５月２５日（金）。
今日、ＲＯＲＯさんに告白された！
そしてＲＯＲＯさんは実は駒崎くんだった！
びっくりした。まさかＲＯＲＯさんが同じクラスの人だったなんて。
だから本当にびっくりした。
びっくりしすぎて、どんなふうに書いていいか分からない。だから、順番に書こうと思う。
今日の放課後、私は駒崎くんに声をかけられた。その時、いつも明るい駒崎くんは、とても深刻そうな顔をしていた。
そして駒崎くんは、自分がＲＯＲＯさんだということを打ち明けた。
本当に驚いた。驚きすぎて、ちゃんとお礼を言えてなかったと思う。
ＲＯＲＯさんは、あの事件の時に私を助けてくれた恩人だ。
ＲＯＲＯさんがいなかったら、私はきっと学園に行けなくなっていただろう。
それに、あの事件が起きる前から、ＲＯＲＯさんは私のコスプレ写真にいつも応援のコメントやメッセージを送ってくれた。
きっと自分は、いつの間にかＲＯＲＯさんに恋をしていたんだと思う。
ＳＮＳで知り合っただけで、一度もあったことがなくて、顔も本名も知らないのに、ＲＯＲＯさんのことを好きになっていたんだ。
そのＲＯＲＯさんが、まさか駒崎くんだったなんて――。
駒崎くんはかっこいい。クラスの人気者だ。駒崎くんみたいな人には、絶対にもう彼女がいると思ってた。
私みたいな地味な人間と駒崎くんじゃ、ぜったいに釣り合わない。
なのに――駒崎くんは、私のことが好きだと言ってくれた。
どうして！？　どうして私が！？
私はパニックになった。今もパニックだ。だからその場では返事ができなかった。
すぐに答えが出せないって言った私に、駒崎くんは優しい笑顔で「待つよ」って言ってくれた。
すごくさわやかな笑顔だった。
これまでＲＯＲＯさんはどんな顔で笑うのかなって、いつも考えてたけど――あれがＲＯＲＯさんの笑顔なんだ……。
５月２８日（月）。
駒崎くんにＯＫの返事をした。
この土日――おとといと昨日は、うんと悩んだ。何も手につかないくらいに悩んだ。
でも、本当は返事は決まってた。
あとは、どうんなふうにＯＫの返事を伝えるかだったんだけど……。
まる二日間以上、いろいろ考えたはずなのに、私は「よろしくおねがいします」しか言えなかった。
でも、駒崎くんはそれだけで分かってくれた。
「これからは委員長じゃなくて、美結って名前で呼ぶからね」って言ってくれた。
そんな駒崎くんに私は、やっぱり「よろしくおねがいします」しか言えなかった。
本当は、もっともっと言いたいことあったのに！
何て返事をすればいいか、ほとんど寝ないで考えたのに！
でも、嬉しい。すごく嬉しい。駒崎くんと私は、もう彼氏と彼女の関係なんだ。
これから駒崎くんといろいろなことをしたい。
もうＳＮＳは非公開にしちゃったから、代わりに同好会にいっしょに入りたい。
確かアニメ研の会長の白田くんは、駒崎くんと仲が良かったはずだ。だから今からでも入会はできるだろう。
それから、ちょっと恥ずかしいけど――ううん、すっごく恥ずかしいけど、コスプレしてるところも見てほしい。
ＲＯＲＯさんに、つまり駒崎くんに、コスプレについて生で感想を言ってもらいたい。
できれば、コスプレのイベントにもいっしょに行きたい。
あ、でも、やっぱり最初のデートは遊園地とかがいいのかな？
自分には縁のないことだと思ってたけど、やっぱり普通の恋人同士みたいなこともしてみたい。
誕生日にプレゼントを贈るとか、屋上でいっしょにお弁当を食べるとか……。
どうしよう、どうしよう、やりたいことがどんどん頭の中に湧いてくる。
まずは――まずは何をしよう？
そうだ、まずは彼のことを名前で呼ぼう。
彼が私のことを「美結」って名前で呼ぶみたいに、私も彼を「誠人くん」って呼ぶんだ。
うううぅぅ〜。
誠人くんって日記に書いただけなのに、すごく恥ずかしくなっちゃって、５分くらいベッドの上でもだえてしまった。
５月３１日（木）。
明後日の土曜日、誠人くんがうちに遊びに来ることになった。
その話をした時、誠人くんは、うちに犬がいないかきいてきた。
今は飼ってないけど、いつか大きな犬を飼いたいって言ったら、誠人くんも犬が大好きだって言ってた。嬉しい。
――ううう〜、ちがう。そうじゃない。
前から決まってたことだけど、パパとママは明後日の朝から旅行に行く。だから家には私一人きりだ。
そこに誠人くんが遊びに来るってことは……。
どうしよう。私、明後日は誠人くんと二人きりになるんだ。
二人きり！　二人きりなんて！
ＤＶＤを見て、お茶を飲むだけですむのかな……？
それとも……もしかして……。
どうしよう……まだ私たちは、付き合い始めたばかりなのに……デートもしてないのに……。
誠人くんは優しいから、まさか、むりやりってことはないと思うけど、でも……。
私、どうしよう……もし、誠人くんに求められたら……。
やっぱり怖い。まだ早い気がする。
でも……誠人くんとは付き合い始めたばかりだけど、ＲＯＲＯさんとは知り合ってからもう１年たってるんだし……。
本当に、本当にどうしよう……。
私、どうしたらいいの〜っ？
５月が終わって６月になり、朝の通学路の風景は一気に軽やかになった。
ボクを含め、登校中の生徒はみんな夏服を着ている。純白の布地が朝日を反射してまぶしいくらいだ。
学校にいるあいだ薄着で済むのは、ボクのような肥満にはありがたいことである。
もちろん、女子の制服の布地が薄くなるのも大歓迎だ。とはいえ不用意に見つめてしまわないよう注意も必要である。
何しろボクみたいな陰キャのオタクの場合、視線に気付かれただけでセクハラ扱いされてしまう。
その点、誠人みたいな爽やかイケメン野郎は得だよな……。
でも、ボクみたいな陰キャオタがクラスで孤立しないでいられるのは、その誠人のおかげだ。
それに例の件で彼女を助けるためには、誠人の協力が不可欠だった。その点でも誠人には感謝してもし足りない。
――そんなことを考えていたまさにその時、当の「彼女」が視界に現れた。
「おはよう、白田くん！」
ボクが挨拶するより先に、彼女――美結ちゃんは気さくに声をかけてくれた。
「ようやく衣替えだね！　そろそろ蒸し暑くなってきたから　待ち遠しかったかも」
「う、うん、そうだね」
真っ白なブラウスよりもさらにまぶしい美結ちゃんの笑顔に、ボクはついついひるんでしまう。
なのに美結ちゃんは、自分の容姿をまるで鼻にかけていない。それどころか、自分のことを真面目だけが取り柄の地味でつまらない女子だと考えている節がある。
そんな美結ちゃんに、ボクもまた他の男子連中と同様に――いや、それ以上に強く惹かれている。美結ちゃんのことを考えるだけで胸が苦しくなるくらいだ。
「今日もよく晴れてるね〜」
「えっと、今朝の天気予報で、今年は空梅雨かもって言ってたよ」
「そうなの？　だったら今年は水泳の授業が中止にならずに　できるかもね」
他愛のない会話を交わしながら、ボクは幸せな気分に浸る。
きっと美結ちゃんは、ボクのことをただのクラスメイト以上には思ってないだろう。
それでもいい。こうやって美結ちゃんと話ができるだけでもボクは嬉しいのだ。
それにボクは、他のヤツが知らない美結ちゃんの姿を知っている。
それは――。
――ドンッ！
「キャッ！」
「うわっ！」
横の路地からいきなり出てきた誰かが、美結ちゃんにぶつかる。
「だ、だいじょうぶか？」
「あ……駒崎くん……」
美結ちゃんにぶつかったヤツが、倒れかかった美結ちゃんをとっさに支える。
そいつは――ボクの親友である駒崎誠人だった。
「ごめんな、急に飛び出したりして。痛かっただろ？」
「う、ううん、私の方こそ……前を見ないで歩いてたから、ごめんね」
誠人は両腕で抱えるようにして美結ちゃんを支えている。しかもその手が触れているのは、美結ちゃんのたわわな胸の辺りだ。
「ふふっ、まだ充分に間に合うよ」
「そりゃよかった。――それより、ケガとかしてない？」
「うん、駒崎くんが支えてくれたから倒れないですんだし……」
「あ、でもごめんね……えっと、　ちょっとまだ足がもつれちゃってて……」
美結ちゃんが左右の足の位置を調整して、何とか体勢を立て直そうとする。
「ちょっと二人とも〜、いつまでそうしてるわけ〜？」
「えっ？　え、ええと、その――」
「ホント、誠人も委員長も、朝から見せつけてくれるな〜」
たまたま通りがかったうちのクラスの連中が、ニヤニヤ笑いながら二人を見ている。
「み、見せつけるだなんて、そんなこと……あうぅ……」
「お前ら、オレはともかく委員長をからかうのはやめろよな！」
「――えっと、委員長、立てるか？」
「う、うん……」
耳まで真っ赤になった美結ちゃんが、ますますぎこちない足取りで自らの体重を支えようとする。
そしてようやく、二人の体は離れた。
「はぁ〜、焦った焦った。ほんとごめんな、委員長」
「う、ううん、気にしないで」
誠人は何事もなかったように爽やかな笑顔を見せている。一方、美結ちゃんは顔を赤くしたままだ。
「広ちーにもとんだとこ見られちゃったな。　クラスで言いふらしたりしないでくれよ」
「あ、うん……。でも、さっきのヤツらが話題にするんじゃないかな」
「そうだよなぁ〜。まあ、人の噂も八十八夜って言うし、　しばらくからかわれてもガマンするか」
「それを言うなら七十五日だよ」
「マジか？　やったぜ、１３日もお得じゃん！」
「お得って――ふふっ、もう、やだ、駒崎くんたら……　笑わせないで……ふふふふふっ」
美結ちゃんが屈託ない顔で笑っている。
でもまあ、美結ちゃんのこの楽しそうな笑顔が拝めたんだから、誠人のことは許してやるかな。
ボクだけが知っている――いや、今はボクと誠人だけが知っている、美結ちゃんの秘密。
実は美結ちゃんは、自分のコスプレ写真を匿名でＳＮＳにアップしていた。
美結ちゃんは「みゆみ」という登録名でＳＮＳのアカウントを作り、アニメキャラのコスチュームに身を包んだ自らの写真を、定期的に投稿していたのである。
ボクがその秘密を偶然に知ったのは、ちょうど去年の今ごろだった。
美結ちゃんは、全ての写真でちゃんと顔を隠していた。だけど、たまたまそれをネットで見たボクには、美結ちゃんの写真だということがすぐに分かった。
きっと美結ちゃんは、家や学校で真面目な優等生として振る舞っていることに息苦しさを感じていたのだろう。
とにかく、ただでさえスタイルのいい美結ちゃんのコスプレ姿は、ボクを夢中にさせた。
ボクは「ＲＯＲＯ」という登録名でＳＮＳのアカウントを作成し、みゆみちゃん――美結ちゃんの相互フォロワーになった。
美結ちゃんは、オタクのボクでも驚くほどにアニメやマンガに詳しかった。ボクと美結ちゃんは、ＲＯＲＯとみゆみちゃんとして熱心にコメントやメッセージを交換した。
それは幸せな毎日だった。これまでの陰キャオタクとしての灰色の日々が、急に光り輝き出したのだ。
美結ちゃんはＲＯＲＯに好意を抱いてくれているように感じられた。いや、それどころか、アニメやマンガに詳しいＲＯＲＯを尊敬すらしていたようだった。
美結ちゃんのコスプレの出来や、放映中のアニメの感想なんかを語り合いながら、ボクは幾度となく自分が同じクラスの白田広志なのだということを告白したいと思った。
でも、それはできなかった。美結ちゃんに幻滅されるのが怖かったのだ。
何しろ現実のボクは、親友の誠人のおかげでかろうじてクラスに居場所がある陰キャのデブオタだ。
もちろん美結ちゃんは、ボクにも他のクラスメイト同様に分け隔てなく優しく接してくれる。
それでもＲＯＲＯが実はボクだと知ったら、美結ちゃんをがっかりさせるんじゃないか……。
そんなふうにウジウジ思い悩んでいるうちに、今年度になってある事件が起きた。
美結ちゃんに――みゆみちゃんのアカウントに粘着する荒らしが現れたのである。
荒らしは執拗にみゆみちゃんを攻撃した。
そんな心無い発言が美結ちゃんを苦しめた。
荒らしは「みゆみが誰なのか自分にはもう分かってる。そいつの胸のホクロの写真をアップして証拠にする」と言い出したのである。
ここに至ってボクは、荒らしは美結ちゃんの身近な人物――きっとクラスの女子の誰かだろうと確信した。
そして、そのチャンスがあるのは同じクラスの女子しかいない。
しかしボクの推理はそこで頓挫した。美結ちゃんに敵意を抱いている女子が誰かなんて、クラスの人間関係に疎いボクには見当もつかなかったのだ。
ボクはやむなく親友の誠人に全てを打ち明け、協力を求めた。
だから、美結ちゃんを今回の窮地から救い出すにはうってつけだと考えたのだ。
数日後、犯人――つまり荒らしは、更衣室で美結ちゃんの胸の谷間を盗撮しようとしていた現場を押さえられた。
荒らしは、クラスの女子グループの一つのリーダー格だった。
クラス委員長として人望がある上、男子の人気も集めている美結ちゃんに対する嫉妬――それが、荒らしの動機だったようだ。
このことはちょっとした騒ぎになったが、表沙汰になる前に学園側によってうやむやに処理された。
美結ちゃん自身も、事が大袈裟になることは望まなかったようだ。
荒らしの女子はＳＮＳの規約違反でアカウントを凍結させられ、そして学園の方は自主退学した。
そして、この身バレ騒動が終わった後、美結ちゃんもＳＮＳアカウントに鍵をかけて非開示にした。
美結ちゃんはボクに――騒ぎが収まるまで熱心に励ましを続けたＲＯＲＯに、最大級の感謝の言葉をくれた。
――自らのオタク趣味を表現する場所を失い、きっと美結ちゃんは寂しいだろう。
もしボクが、ネットだけじゃなくてリアルでも美結ちゃんの支えになることができればいいんだけどなあ……。
「白田、何をボーッとしている！　前に出て今の問題を解いてみろ！」
数学教師の怒声に、ボクはハッと我に返る。
物思いにふけっている間にとっくに始業のチャイムは鳴り、授業が始まっていたようだ。
実のところ、いま授業でやっている内容はとっくに予習してしまっているので、教師の退屈な話など聞かなくても問題はない。
そういう意味での問題はないんだけど、教師の言う「今の問題」とやらがどれを指しているかが分からない。なのでボクは安物のスマホのようにフリーズしてしまう。
「どうした？　いくらテストの点数がよくても授業を真剣に受けなくて　いい理由にはならんぞ？」
かさにかかった数学教師の言葉に、クラスの連中のクスクス笑いが重なる。
その時、隣の席に座る誠人と目が合った。
「――広ちー、５２ページの問３だぜ」
「…………」
ボクは誠人に肯きかけることで感謝の意を伝え、席を立って黒板の前まで歩いていく。
「――どうですか、先生」
「ん、あ、ああ……合ってるな。戻っていいぞ」
ボクはあえて返事をせず、そのまま席に戻る。
「誠人、ありがとね」
「いーってことよ」
誠人が男前な笑みを浮かべる。
――誠人とは小さい頃からの幼馴染であり、親友だ。しかし誠人とボクは全ての面において正反対である。
誠人はイケメンな上に誰とでも友人になれる明るい性格で、クラスの中心人物だ。背も高くいわゆる細マッチョで、当然のことながら女子の人気も高い。
そんな誠人だが、弱点が無いわけでもない。
まずはＩＴ音痴なところだ。誠人はとにかく機械の操作が苦手で、スマホの設定なんかはいつもボクが手伝ってやっている。
あともう一つ、大の犬嫌いでもある。だいぶ昔に足を噛まれたことが未だにトラウマになっているらしい。ちなみに、その時の犬を追い払ってやったのもボクだ。
要するに誠人は、ボクなんかにはもったいないくらいのよくできた友人なのだ。
「…………」
――何の気なしに隣の席に目をやると、誠人が美結ちゃんに熱い視線を注いでいた。
それは、美結ちゃんに対して抜け駆けはしない、という暗黙のルールである。
ボクたちは互いを監視し合い、互いに牽制し合いながら、美結ちゃんと一定の距離を保っている。
それが、すでにこのクラスの中では一年以上も続いているのである。
キーン、コーン、カーン、コーン……というおなじみのチャイムの音が、授業の終わりを告げる。
「起立、礼！」
クラス委員長である美結ちゃんの号令に従って皆が頭を下げる。
「――誠人、さっきは助かったよ」
「いいっていいって。全ての数学教師は俺の敵だしな」
「それよりさ、放課後にでもちょっと相談に乗ってくれるか？」
「相談？　うん、別に構わないけど……人に聞かれたら困る話？」
「ああ」
「それじゃあ、アニメ研の部室で話そうか」
「ああ、よろしくな」
誠人がボクの肩をポンと叩き、そしてチラリと視線を別の方向に向ける。
そこには、他の女子と楽しそうに話している美結ちゃんの姿があった。
「…………」
――不意に、どういうわけか今朝の風景が脳裏によみがえる。
そしてボクは、吐き気にも似た不快な胸騒ぎを覚えた……。
それでも同好会は、校内の空いている部屋を部室として使用することが認められている。
アニメ研の部室は、第二校舎の片隅にあるこの部屋である。
ここはもともと視聴覚教室だったのだが、各教室にテレビやプロジェクターが設置されたために使われなくなった。それをアニメ研が有効活用しているのである。
「広ちー、待たせたな！」
静かなアニメ研部室に、騒々しく誠人が現れる。
「バスケ部とサッカー部で助っ人を頼まれてた日がバッティング　しちまっててさ、いろいろ話をつけてたら遅くなっちまった」
「むしろバッティングなら、野球部とボクシング部の方が　シャレが効いてたんだけどな」
「相変わらず誠人は放課後も忙しそうだね」
「広ちーの方は一人でヒマそうだな。　仮にもアニメ研の会長サマだろ？」
誠人がボク以外は誰もいない部室の中を見回す。
「ボクが会長を継いでから、みんな幽霊会員になっちゃってさ。　これもボクに人望がないからだろうね」
「広ちーは頭が良すぎるから取っ付きにくいんだよ」
「まあ、この部屋を独り占めできるのはありがたいけどね」
「顧問が無責任だから、　鍵の管理までこっちに丸投げされちゃってるしさ」
「おかげで、俺も秘密の相談をできるってもんだしな」
「――で、その相談てのは何なの？」
「ああ、それなんだけどさ……」
誠人がソファーに座り直し、神妙な顔付きになる。
「俺、実は今週の頭から委員長と――弓沢美結と付き合い始めたんだ」
「えっ？　つ……付き合ってる？　委員長と！？」
「い、いや……えっと……」
「広ちー、すげー驚いてんな。長い付き合いだけど　そんな顔初めて見るぜ」
――驚いているどころじゃない。ボクは今、凄まじいまでのショックを受けている。
「それでさ……俺、明日の土曜日に美結の部屋に　遊びに行くことになったんだよ」
誠人の言葉の一つ一つが、新たな衝撃となってボクの心を大きく揺さぶる。
「それはまあ、完全に俺の方の話なんだけどよ、ただ――美結に、　あのＲＯＲＯのことをいろいろ訊かれるんじゃないかって思うんだ」
「へっ？」
自分の口から妙に間抜けな声が漏れる。
「いや、だからＲＯＲＯだよ。広ちー、　ＳＮＳでＲＯＲＯって名乗ってただろ」
「それでさ、俺、美結に告る時にＲＯＲＯは自分だって　言っちまったんだよ」
「なっ――！」
驚きの叫びが余りに大きくなり過ぎ、喉に詰まる。
「じ、自分のことをＲＯＲＯだって言ったって……　ど、ど、どうして……！？」
「その方が美結にＯＫをもらいやすいと思ってさ。　それに、身バレの件で美結を助けた俺がＲＯＲＯだった　っていう方が、話が分かり易いだろ」
「な、何を――」
何を言ってるんだ、誠人は。
ＲＯＲＯはボクだ。間違いなくボク自身だ。ネットで美結ちゃんと仲良くなったＲＯＲＯはこのボクなんだ。
だが、だからと言って、誠人がＲＯＲＯを名乗る理由にはならない。いくら美結ちゃんの歓心を買いたいからって、誠人がＲＯＲＯを騙るなんてあってはならないことだ。
だって――だってＲＯＲＯはこのボクなんだから――！
「いや、俺だって確かにちょっとマズったかなとは思ってるぜ」
「美結にちょっと突っ込んだ話をされたら、　すぐにボロが出ちまうだろうしさ」
そういう問題じゃない。いや、そもそも誠人はどうしてこんな平気な顔をしてるんだ？
そうか……そうなのか……誠人は……親友の誠人は、ボクの気持ちなんて一かけらも理解してないのか……。
「い、いや、それは……」
まるで自分のものとは思えないような声が、口からこぼれ落ちる。
「その――ＲＯＲＯを名乗ってＳＮＳでコメントしたりとか……　ダイレクトメッセージとか……そ、そういうのは、　しない方がいいんじゃないか……？」
「ああ、そうだな。そもそも俺、テキスト入力とか超ニガテだし」
ＲＯＲＯの名前を使わないでくれ、というボクの訴えを、誠人はありがたいアドバイスだと勘違いしている。
「やっぱ人間、直で話をしないと心が伝わらないもんな。　あとは、ギリギリ電話かな」
こいつは……こいつは何なんだ？　ボクの目の前でヘラヘラ笑ってるこいつは、本当にボクの親友の誠人なのか？
誠人はボクを……人間だと思ってないのか……？
「美結が例の身バレのことを引きずってるうちは、　あんま騒ぎにしたくないんだよ」
確かに、美結ちゃんと誠人が付き合い始めたと知ったら、クラスの連中は大騒ぎするだろう。
もしかすると誠人に憧れていた女子なんかが、美結ちゃんに嫌がらせをするかもしれない。
誠人はそういうことは全て分かってる。やっぱり誠人はクラスの中心人物にふさわしいコミュニケーション強者だ。
それなのに、ボクの気持ちにだけは……。
――その後、ボクと誠人は、夕日の差しこむアニメ研部室の中で、ただひたすら空疎な会話を続けたのだった。
「あの野郎っ……畜生っ……アイツ……誠人のヤツぅっ……」
電気も点けていない部屋の中、ボクは椅子に座って一人虚しく呻くような声を上げ続ける。
今ごろ美結ちゃんと誠人は、電話で甘い会話でも交わしていることだろう。
それを聞いた誠人のヤツは、何食わぬ顔で適当に相槌を打つに違いない。
そして――。
「明日になれば、誠人は美結ちゃんの家に行くのか……」
誠人によれば、美結ちゃんの両親は明日は外出するという話だった。
誠人は遊んでいるように見えるが、まだ童貞のはずだ。しかし、それも明日限りということになるだろう。
「クソッ、クソッ、クソッ、クソぉぉッ……！」
美結ちゃんの柔らかそうな肢体を誠人が抱いている姿を想像し、奥歯をギリギリと噛み締める。
いったい美結ちゃんは、誠人の腕の中でどんな声を上げ、どんな表情を見せるのか――それを考えると気が狂いそうになる。
「美結ちゃんも美結ちゃんだ……。　あっさり誠人の嘘に引っかかったりして――」
確かにボクは、誠人に助けを求める時、ＲＯＲＯについてかなり詳しい話をした。そうしなければ、美結ちゃんの窮地をちゃんと説明できなかったのだ。
だから誠人は、ボクと美結ちゃんしか知らないはずのＲＯＲＯに関する知識を備えていることになる。
「それにしたって……　今までのＳＮＳでの会話は何だったんだよ……！」
美結ちゃんは、ＲＯＲＯからの相互フォローの申し出に喜んで応じてくれた。
マイナーキャラのコスプレについてコメントした時は、とても嬉しそうにコメントを返してくれた。
アニメの気になる展開について、いつも楽しそうにダイレクトメッセージを交換してくれた。
「なのに……それなのに……　本物と偽物の区別すらつけられないなんて……！　何なんだよ、美結ちゃんはっ……！」
その気持ちは、しかし美結ちゃん自身によって自覚なく裏切られてしまったのだ。
「畜生……このままじゃ済まさないぞ……絶対に……絶対にっ……！」
今さら自分がＲＯＲＯだと名乗り出ても、よくてただ謝罪され、そして同情されるだけだ。
すでに美結ちゃんは誠人と恋人同士になっている。その関係が覆ることはないだろう。
そもそもボクは、美結ちゃんや誠人に謝ってほしいわけじゃない。
「そうだ……奪い取ってやる……。　美結ちゃんを誠人から奪って、メチャクチャに汚してやる……！」
「二人の恋を台無しにしてやる……！　美結ちゃんの体を、ボクの性欲のはけ口にしてやるぞ……！」
「そのためには……」
そのためにはまず準備が要り、準備には金が必要だ。
だが、その点は問題ない。ボクはこれまでネットの動画配信でかなりの金額を稼いでいるのである。
今まで特に使い道もなくて銀行に預けたままになっている金を、ぜんぶ使い果たすつもりで使ってやる。
例え学生の身分であっても、金とネットを使えば必要なものは全て手に入るはずだ。
「やってやる……！　やってやるぞ……！」
この怒りを、恨みを、そして悔しさを癒すことができるのは、美結ちゃんの体だけなのだ。
そしてボクは、美結ちゃんを便女に堕とすための計画を練るとともに、そのために必要なものを購入することにこの週末を費やした……。
「おじゃましま〜す」
「ああ、どうも、いらっしゃい」
「今日から改めてよろしくね、白田くん。　――あ、会長って呼べばいいのかな？」
「いや別に、元の呼び方でいいよ」
「うん、分かった」
「それで、えっと、誠人く――じゃなくて、駒崎くんは？」
「ボクの前では隠さなくてもいいよ。もう誠人に聞いて知ってるから」
「そっか、誠人くんが……」
わずかに緊張していた美結ちゃんが、完全にリラックスした顔になる。
「誠人くんと白田くんは、ずっと前からの親友なんでしょ？　羨ましいな」
「まあね。学校はずっと同じだったし……腐れ縁って感じかな」
「腐れ縁って……ふふっ、二人ともすごく仲良さそうに見えるよ」
裏表のない微笑みを美結ちゃんが浮かべる。
美結ちゃんがこんな無邪気な笑みを見せてくれるのも、きっと今日が最後になるだろう。
でも、後悔はしない。ボクはもう一週間前に覚悟を決めているのだ。
「そういうわけだから、とりあえずそこに座って待っててくれるかな」
「ありがとう……。うわぁ、このソファー、おっきいね！」
「前の会員は、そこに寝転がりながらアニメ見たりしてたみたいだよ」
ボクは、部室の隅にある小型冷蔵庫から麦茶を取り出し、コップに注いで美結ちゃんの前に差し出す。
――大丈夫。手は震えてない。美結ちゃんが不審に思うことはないはずだ。
「どうぞ、委員長」
「ありがとう。今日も暑かったから喉が渇いちゃった」
美結ちゃんが、まるで警戒することなく、表面に水滴の浮いたコップを受け取る。
「それじゃあ、いただきます」
「んくっ……んくっ……んくっ……」
その白い喉を上下させ、美結ちゃんが麦茶を飲む。
「はーっ、おいしかった」
「――それじゃあ、先にアニメ研の活動について　説明を始めちゃおうか？」
「ううん、まだいいよ。誠人くんといっしょに聞くから」
「うん、分かった」
ボクは平静を装いながら美結ちゃんに肯きかける。
――もちろん今日、誠人はここに来ない。ボクがそのように仕向けたのだ。
そもそも美結ちゃんがここに来たのは、アニメ研に入会するに当たって会長のボクから色々と説明を聞くためである。
ＳＮＳのアカウントを非開示にした美結ちゃんは、オタク趣味を表現する場に飢えていた。
そんな美結ちゃんを誠人とともにアニメ研に誘ったところ、面白いほど簡単に食い付いたのである。
ボクは美結ちゃんと誠人にそれぞれ別々に連絡を送り、部室で美結ちゃんと二人きりになるように細工した。
「へえ、そうだったんだ」
思わずといった感じであくびをしてしまった美結ちゃんが、慌てて謝る。
「いや、気にしなくていいよ。――もしかして疲れてるのかな？」
「うん、そうかも……。昨夜はあんまりよく眠れなかったし……」
「それは、もしかして誠人と同じ同好会に入れるのが嬉しくて、　つい興奮しちゃったとか？」
自分で口にした冗談に、ボクは内心でハラワタを煮えくり返らせる。
「も、もう、やだ、白田くんてば……からかわないでよぉ……　ふわぁぁ〜っ」
美結ちゃんが再びあくびをし、そしてソファーの背もたれにぐったりともたれかかる。
「ど……どうしよう……本当にすごく眠くて……　誠人くんが来るまで、起きてられないかも……」
かくん、かくんと、美結ちゃんが舟をこぎ始める。
「うん、大丈夫、起こしてあげるよ」
「あ……ありが、とう……んにゅうぅ……」
「すーっ……すーっ……すーっ……すーっ……」
全身を弛緩させた美結ちゃんが、聞いているだけで頭に血が昇ってしまうくらいに可愛らしい寝息を立て始める。
「――まあ、誠人はここには来ないんだけどね」
完全に眠ってしまった美結ちゃんにニヤリと笑いかけ、そして逸る心を抑えてビデオカメラと三脚を準備する。
言うまでもなく、美結ちゃんに出した麦茶には睡眠薬が入っていた。ネットを駆使して購入した強力なやつだ。
これからしばらくの間、ボクが何をしても美結ちゃんは目を覚まさないだろう。
そう、何をしても……。
だとしたら、ボクがすることは当然決まっている。
思わず舌なめずりをしつつ、ビデオカメラのフレームに美結ちゃんの全身が収まるよう調整する。
そしてボクは、さすがに震えている指で赤い録画ボタンを押し、撮影を開始した……。
ソファーの上でだらしなく眠りこける美結ちゃんの体を完全に仰向けにし、脚をＭの字に開く。
「んうっ……うぅ〜ん……」
美結ちゃんの唇から漏れた声に、冷や汗が出る――が、大丈夫だ。やはりまるで目を覚ます様子はない。
ボクは、まくれあがったスカートの奥から現れたショーツを、視線で穴が開いてしまいそうなほどに凝視する。
「今までＳＮＳで見た美結ちゃんの写真には、　すごく大胆なものがあったけど……」
「でも、生で見るとやっぱり迫力が違うな……。　この太腿とか……それに下着とか……ゴクッ……」
この薄い布地でかろうじて隠された場所には、美結ちゃんの秘部がある。男の欲望を受け止める器官が存在する。
「美結ちゃんのオマンコは、もう誠人が自分のモノにした後なのか……　クソッ……！」
さっきからパンツの中で硬くなっているボクのペニスが、怒りと興奮でさらに強張る。
ボクは息を荒くしながら、美結ちゃんの服に改めて手を伸ばす。
「んんんんんっ……んくぅ……」
「ううっ……す、すごい……！」
剥き出しになった美結ちゃんの大事な場所を前にして、思わず声を漏らしてしまう。
溜息が出るほどきれいな曲線を描いたたわわな乳房は、仰向けになっていてもまるで形を崩していない。
「これが、美結ちゃんのオマンコなのか――！」
興奮のあまり、まるで直に熱湯を注がれたように頭がカーッと熱くなる。
ボクはその場に跪き、震える指先を美結ちゃんの股間に触れさせる。
「ンうっ……」
きっとそこはとても敏感なのだろう。指先で割り広げただけで、美結ちゃんがかすかに身じろぎする。
だが、ボクはさらに指に力を込め、美結ちゃんのその部分をますます無遠慮に露わにした。
「ううっ、柔らかい……。それに……ネットで見るオマンコに比べて　すごくキレイだな……」
複雑な構造のサーモンピンクの秘部を、ボクはじっくりと見つめる。
「ここを、ボクだけの精液便器にしてやるぞ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「ふみゅうぅ……んうッ、うぅ〜ん」
荒くなったボクの鼻息が当たったのか、目の前のマンコがヒクヒクと敏感に反応し、そして美結ちゃんが小さく体をよじる。
その拍子に、美結ちゃんの見事なまでの双乳が、ふるん、とかすかに揺れる。
触れたい……。美結ちゃんのオマンコとオッパイの両方に同時に触りたい……！
ボクは身を乗り出すとともに、両手をさらに前方へと伸ばす。
「ンふうぅ……っ」
柔らかくもズッシリとした乳房を手の平に感じつつ、美結ちゃんの秘唇に口を押し付ける。
鼻孔に美結ちゃんのその部分の匂いを感じる。何とも言えない、オスの本能を刺激する匂いだ。
ボクは手の平に余る大きさのオッパイをやわやわと揉みつつ、舌を突き出して美結ちゃんの肉の割れ目に触れさせる。
ヌルリとした感触と、甘みのないスポーツドリンクのような奇妙な味が、舌を刺激する。
「むぐっ……ここに、誠人のヤツはもうチンポを突っ込んだのか……！　チクショウっ……！」
目の前が真っ赤になるほどの憤りを覚えながら、美結ちゃんの秘部を舐め清めるようなつもりで舌を動かし始める。
眠った状態のまま、美結ちゃんが声を漏らしている。
「むぐぐ……これ、ボクの唾だけじゃないぞ……。　美結ちゃん、オマンコを濡らしちゃってるのか……？」
それだけじゃない。巨大なモチのように手の中で形を変える乳房の頂点で、乳首が次第に硬くしこり始めている。
ボクは、美結ちゃんの秘裂を舌で抉るように舐め上げながら、勃起しかけの乳首を指先でいじる。
美結ちゃんが悩ましげに体を揺すり、喘ぐような吐息を漏らす。
美結ちゃんは明らかに感じている。意識のない状態のまま、ボクの手や指や舌や唇で快感を覚えている。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンふっ……ンふぅ……ンううぅぅ……ンく、　ンくぅン……」
このまま美結ちゃんを感じさせ続けたい――が、それ以上の欲望が、肉棒を破裂させそうなほどに膨らませている。
「ダメだ。もうガマンの限界だ――！」
ボクは名残を惜しみながら再び立ち上がり、慌ただしくベルトを解いて股間のモノを剥き出しにした。
チンポが自分でも呆れるくらいに大きく膨らみ、反り返っている。
「うぐ……や、やるぞ……美結ちゃんに入れてやる……！」
浅ましく血管を浮かせたシャフトに手を添え、パンパンになった亀頭を美結ちゃんの割れ目に押し付ける。
しかし――
「あ、あれっ？」
唾液と愛液に濡れたクレヴァスの上を、肉棒がヌルッと空しく滑る。
「うぐ……クソッ……！」
焦りを覚えながら何度か繰り返すが、しかし初めてのことなのでなかなか挿入できない。
「畜生っ……こ、ここまできて、どうして――」
「んにゅ……んむむむむ……お……おちついて……」
「ッ――！」
美結ちゃんの声に、ボクは体を硬直させる。
まさか、もう起きたのか……！？
「だいじょうぶだから……んみゅ……あせらないで……　おちついて……誠人くん……」
――寝言だ。
美結ちゃんはまだ眠っている。さっきのはただの寝言だったんだ。
そして美結ちゃんは、どうやら夢の中で誠人とセックスしてるらしい。
「美結ちゃん……」
熱い興奮と欲望はそのままに、奇妙に酷薄な気持ちになる。
「そうだ……もう美結ちゃんのマンコは誠人が使った後の　中古品だ……。だから気を使う必要なんて全然ないんだ……」
ボクは、むしろ美結ちゃんを攻撃するようなつもりで、自らのペニスを濡れた膣穴に食い込ませる。
ずにゅっ――ぬぶぶぶぶぶぶぶっ……。
「ンぐうぅ……ッ！　うっ、ううっ、うく、うぐううぅ……　ンんんんんんッ……！」
「は、入った――！」
さっきまでの苦労が嘘みたいに、強張ったチンポが美結ちゃんの中へと入り込む。
「な、何だこれ……すごく気持ちいいぞっ……！」
ボクは夢中になりながら、さらに腰を突き出す。
ぬぢゅうっ……！
「ふぐぅううッ……！」
とうとうペニスがほぼ根元まで美結ちゃんの膣壺に収まった。
肉棒全体がとにかく気持ちいい。そのまま射精してしまわなかったのが奇跡みたいな、それくらいの快感である。
そして――ボクと美結ちゃんの結合部からは、赤い血が滲み出ている。
「美結ちゃんは……まだ処女だったのか……？」
その事実に、全身を駆け巡っていた熱い血液が股間に集中し、ペニスがさらに一回り大きくなる。
「ふぐぅうううッ……！　ンふーッ、ふーッ、ふーッ、ふーッ……」
美結ちゃんが苦しげな息を漏らしている。だが、そのことすらもボクをますます興奮させる。
「誠人のヤツ……まだ美結ちゃんとセックスしてなかったのか……！」
そうだったのだ。この破瓜の血こそが何よりの証拠だ。
文字通り有頂天になりながら、ボクは本能の赴くままに腰を使い始める。
「ふぐぐぐっ、うぐっ、ンぐっ、うぐううっ……！　うッ、ううッ、うぐッ、ふぎぃいいぃ……！」
「う、うあ、あうぅ……いた……いたい……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぐぐ……ひぐぅううう……！」
ボクの身勝手なピストンに合わせるように、美結ちゃんの唇から寝言混じりの苦悶の声が漏れる。
膣穴に出入りする肉竿に血と愛液が絡み付き、テラテラと卑猥に光を反射させている。
熱く火照ったボクの肉棒と美結ちゃんの膣壁がこすれ合い、ますます熱を帯びていく。
摩擦によってもたらされる切迫した快感に駆り立てられるように、ボクは腰を使い続ける。
「美結ちゃん、残念だったねえ……！　処女は誠人に上げたかったんだろうけど――」
「せめてアイツの代わりに、美結ちゃんのオマンコを　たっぷり楽しませてもらうよ……！」
嬉しさのあまり、つい軽口をたたいてしまいながら、美結ちゃんの中の感触を堪能する。
最初はギクシャクしていたボクの腰の動きは、今はだいぶスムーズになっている。
ボクの腰が美結ちゃんの股間を打つパンパンという音が、ギシギシというソファーの軋みに重なりながらリズムを刻んでいる。
「ンうううッ、ンうッ、うくッ、うぐぐッ、うぐぅ……ンふ、ンふッ、　ンふ、ふううぅッ……！」
「いや……これはボクが慣れてきたってだけじゃないぞ……」
美結ちゃんの膣内が、挿入したばかりの時に比べてだいぶヌメリを増している。そのせいで摩擦が滑らかになっているのだ。
「ンうッ、うッ、ンううッ、うくうぅッ……！　ふうッ、ふうッ、ふうッ、ふうッ……！」
「まったく、彼氏以外のチンポでこんなにマンコを　濡らしちゃうなんて、どんだけスケベなんだよっ！」
「ンんんッ、ンううぅ〜ッ……！　ンふぅーッ、ふーッ、ふむぅーッ、　むふぅぅ〜ッ……！」
もちろん、美結ちゃんは反論しない。それどころかますます息遣いを甘く湿ったものにしている。
やはり美結ちゃんの体はボクとのセックスで感じてるんだ。ボクのチンポで気持ちよくなってるんだ。
意識がない状態でこんなふうに反応してるってことは、これこそが美結ちゃんの本性なんだ――！
「ふうッ、ふうッ、ふうッ、ふうッ、ふうッ、ふうッ……　ンく、ンくッ、うく、うくうぅン……！」
「まったく、こんな可愛い顔してるくせに、　ザーメン便器にふさわしいドスケベな体だね……」
「こうなったら、もう絶対にボクだけの便女にしてあげるよ！」
ボクはますます夢中になって腰の動きを激しくする。
「ンうッ、うッ、うぅッ、うッ、うくッ、ンくうぅ……ッ！」
美結ちゃんの息がますます喘ぎ声に近くなり、そして抽送に合わせてたわわな乳房がいやらしく揺れる。
それはまるで、意識のない美結ちゃんの体がボクの情欲を挑発しているみたいだった。
「ンん〜ッ、ンうぅ〜ッ、うぅッ、ううぅン、ンくッ、　うくうぅン……！　ンふ、ンふ、ンふ、ンふうぅ〜ン……！」
「美結ちゃんのマンコ、どんどん濡れてきてるよ……。　すっごく気持ちいいよ……！」
「ンうッ、ンうッ、ンむむッ、ンむうぅン……！　ンふぅ〜ッ、　ンふぅ〜ッ、ンふぅ〜ッ……アソコ……おかしくなるぅ……　ンふぅぅ〜ン……！」
「美結ちゃんも感じちゃってるんだね……。　誠人のじゃなく、ボクのチンポで気持ちよくなってるんだね！」
「ンんんんッ、ンうぅ〜ッ……！　アソコ……すごいぃ……！　ンふぅ〜ッ、ンふぅぅ〜ッ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……うン、うぅン、　うン、ンくうぅ〜ン……！」
半開きになった美結ちゃんの唇から、断片的な寝言とともに艶っぽい息がせわしなく漏れる。
美結ちゃんの秘部からは破瓜の血を洗い流すくらいに愛液が溢れ、ほんのり上気した肌には汗が滲んでいる。
その姿は、まるで全身でセックスの快感を訴えているようにさえ見える。
「ンふッ、ンふッ、ンふッ、ふぐッ、ンううッ……　ンふッ、ふッ、ふッ、ふッ、ふうぅッ……！」
膣内の幾重にも重なった肉ヒダが張り出したカリ首と擦れ合い、ゾクゾクするような快感が全身に広がる。
「うぐ……キツキツのオマンコが吸盤みたいに吸い付いて……　すごいっ……！」
「まるで、美結ちゃんのマンコがザーメンをオネダリ　してるみたいだよ……！」
「うッ、うぅッ、うンッ、ンうッ、うぅン、ンぅううッ、　ンくううぅン……！」
ボクの身勝手な物言いに、当然のことながら美結ちゃんは何も言い返したりはしない。
その一方で、美結ちゃんのマンコ壺はメスとしての反応を示し、ボクの肉幹を刺激し続けている。
腰を一往復させるたびに快感がチンポの芯にどんどん溜まっていき、体の奥からマグマのように熱い欲望が迫り上がってくる。
「ヤバい……もう出そうだ……」
高まる射精欲求がペニスをますます膨張させる。フィニッシュに向けてピストンが無意識のうちに速まっていく。
「ンうッ、うッ、うぅッ、うッ、ンくうッ……！　はッ、はッ、はッ、　はッ……！　ンはッ、はあぁッ、ンはあぁッ……！」
ひときわ膨らんだ肉棒に容赦なく膣内を蹂躙され、美結ちゃんの喘ぎも切羽詰まったものになっていく。
「このまま出すよ、美結ちゃん……。　このスケベなオマンコの中にザーメン出すからね……！」
「ンううッ、うぅ〜ッ……！　ふゥ、ふゥ、ふゥ、ふゥ、ンぐぐッ、　ンく、ンぅうううぅ〜ッ……！」
「イヤだったらイヤって言ってよね。　そうしないと、マジで中出ししちゃうよっ！」
「うぐぐッ、ンくッ、ンんんんッ……！　ンはッ、はッ、はッ、はッ、はううぅぅぅ……！」
返事をすることのできない美結ちゃんにわざと卑怯な言葉を投げかけ、その尊厳を踏みにじる。
「何も言わないってことはオッケーってことだね。　まったく、本当に美結ちゃんのオマンコはいやらしいなあっ……！」
「ンぐッ、ンぅうううう……！　ふッ、ふッ、ふッ、ふむぅうううぅぅぅ〜ッ……！」
「うわっ……！」
美結ちゃんの括約筋が収縮し、パンパンに膨れ上がったボクのチンポを締め上げる。
もちろんそれは偶然の反応だろう。しかしボクには、美結ちゃんの体が本気で射精を求めているように感じられた。
「ううっ……この淫乱ザーメン便女めえっ――！」
かつて胸が苦しくなるくらいに憧れていた相手を口汚く罵りながら、ボクは最後のスパートをかける。
チンポの先端が膣壺のいちばん奥のところを連続して叩き、それにリズムを合わせて美結ちゃんが喘ぎ声を上げる。
「うぐぐ……だ、ダメだ、もう限界だ……！」
「はァ、はァ、はァ、はァ、はァ……うぐぐぐぐ……　だ、出すぞッ……うぐぅうううッ……！」
びゅびゅッ！　びゅびゅびゅびゅッ！　ぶびゅうぅぅーッ！
「ああああァァァーッ！　あッ、あッ、あッ、ああッ、　あぁああああァァァァーッ！」
膣奥にザーメンの迸りを感じたのか、美結ちゃんがひときわ大きな声を上げる。
ボクの射精は止まらない。呆れるほど大量の精液が、美結ちゃんの肉壺の中に流れ込む。
美結ちゃんの膣内でペニスがビクビクとおののき、ザーメンを次々と放ち続ける。
どこか満足げにさえ聞こえる声が、美結ちゃんの口から漏れ続ける。
その反応の淫らさに、ボクはしつこいくらいに精液を放ち続ける。
「ふはッ……はッ……はうッ……はううぅぅぅ……はァ……はァ……　はァ……はァ……はァ……」
「くううぅぅぅ……すごい……搾り取られてるみたいだ……」
ボクはなおもだらだらと射精を続けながら、まだ硬さを保った肉棒を前後に動かす。
「ふううぅぅ……ンはッ……はッ……はうッ……ンあぁッ……　はうううぅぅ……ン」
「くううぅぅ……美結ちゃんのマンコはボクのものだっ……」
まるでマーキングするみたいに、膣壁にペニスでザーメンを塗り込める。
そうやって射精の快感を最後まで意地汚く味わってから、ボクは名残を惜しみつつゆっくりと腰を引く。
「ひゃうン……！」
美結ちゃんの唇から、可愛らしい声が漏れる。
だが、その声とは対照的に、ボクに犯されたマンコの方はひどい有様だ。
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
ようやく落ち着いた様子の美結ちゃんの呼吸に合わせて、まくれ上がった秘唇も淫らに息づいている。
「ふひひっ……我ながらすごい匂いだな……」
嗅ぎ慣れたザーメンの匂いが鼻孔を刺激する。
ボクはこの臭い匂いのする黄ばんだ精液を、たっぷりと美結ちゃんの大事な場所にぶちまけてやったんだ。
そう――まだ誠人によって奪われる前の美結ちゃんのオマンコに……。
「くくくッ……ふふふふふふッ……」
美結ちゃんの股間の無残な様子を前にして、たまらない満足感と征服感を覚える。
「すーっ……すーっ……すーっ……すーっ……」
美結ちゃんは、自分の体に何が起こったのか知らないまま、無邪気な寝息を立てていた……。
「さて、と……いつまでも余韻に浸ってはいられないぞ」
ボクはまずペニスをズボンの中にしまい、そして美結ちゃんのカバンの中を漁った。
「よし、あったぞ……」
見付けだしたスマホを、眠ったままの美結ちゃんの指紋を使って起動させる。
そしてボクは、美結ちゃんのスマホの中に入っているデータを自分の家のパソコンに同期するよう細工した。
「美結ちゃんを脅迫するためのネタは、　どれだけあってもいいからな……」
――それにボクとしては、美結ちゃんの全てを知りたい。そのためにはスマホの中身を見るのが一番だ。
「――おや、美結ちゃんはスマホで日記をつけてるのか」
「それじゃあ、こいつのデータもいただいておこう」
「よし、次は――」
「……ううぅ〜ん」
美結ちゃんが、ソファーの上でもぞもぞと体を動かしている。
まだ美結ちゃんにはショーツを穿かせていない。胸も剥き出しのままだ。
「まずいぞ。せめて服くらいは整えておかないと……」
そうならないよう、早いところ対応しないと――
「――いや、はたしてそうかな？」
美結ちゃんのショーツを手に取ってから、ボクはふと立ち止まる。
そうすれば、美結ちゃんの処女喪失シーンはより完璧なものになる。後で見返した時の興奮度も高いだろう。
さて、どうしたもんかな――
――いや、すぐに後始末を始めよう。
こんな状態で目を覚ましたら美結ちゃんは絶対に大騒ぎするはずだ。
そう考え、ボクは美結ちゃんの股間に付着した体液をウェットティッシュで拭い、丁寧に服を整えてやった……。
――ここまでのことをやって慌てたり焦ったりするのもバカバカしい。もう少し余裕を持ってことを進めよう。
それより、今のこの状態の美結ちゃんをきちんと記録しておくことの方が、ボクにとっては大事だ。
「ンみゅう〜ん……」
美結ちゃんが、可愛らしい声を上げながらなおもソファーの上で身じろぎをする。
その姿をビデオで撮影し続けながら、ボクは改めて満足感を噛み締めた……。
「んんんんん……あ、あれ……？　私、寝ちゃってたの……？」
ようやく美結ちゃんが目を覚ます。
「あ、痛っ……！」
ソファーの上で姿勢を直そうとした美結ちゃんが顔をしかめる。きっと股間に痛みが走ったのだろう。
「え……な、何……？　えっと……私、どれくらい寝てたの……？　誠人くんは……？」
混乱した様子の美結ちゃんが不安げな声を上げる。
「誠人は来ないよ。――だから、ちょっと二人きりで話をしようよ」
「二人きりって……白田くん、何言ってるの？　それに、そのカメラは――」
「美結ちゃんの処女喪失シーンをバッチリ撮影させてもらったよ」
ボクはビデオカメラの再生ボタンを押し、そしてその小さな液晶画面を美結ちゃんの方に向ける。
「――えっ！？　な、何これ……これって……私！？」
「うん、もちろん美結ちゃんだよ」
「そんな……そんな、どうして――　まさか、さっきの麦茶の中に……！？」
「そうだよ。睡眠薬を入れさせてもらったんだ」
「ど――どうして！？　どうしてこんなひどいことを――！」
驚きのあまり、美結ちゃんはうまく話ができない様子だ。
「白田くんのモノにって……そんなこと――」
「それからビデオを撮らせてもらったのは、　美結ちゃんにボクの言うことを聞いてほしいからさ」
「まあ、それ以外にも、ボクのズリネタとしてとか、　いろいろ使い道はあるけどね」
「うぐっ……さ、最低……！　最低だよっ！　白田くんがこんなひどい人だなんて思わなかった！」
美結ちゃんが、聞いたこともないような怒りの声を上げる。
「ボクが最低なのは反論の余地はないけどさ……」
「でも、美結ちゃんがボクの言いなりにならざるを　えないのは分かるよね？」
「な、何言ってるの！？　こんな――こんなメチャクチャなことを　されて、白田くんの言いなりになんてなるわけないじゃない！」
「おや？　それじゃあ、この恥ずかしいビデオをネットとかで　公開されてもいいのかな？」
ボクは、なおも再生が続いているビデオの液晶画面を美結ちゃんに突き付ける。
「うぐっ……」
「美結ちゃんは、世界中の人に自分の処女喪失シーンを　見られても平気なのかな？」
「し、白田くん……君って、どこまで卑怯なの……！？」
美結ちゃんがゾクゾクするような目でボクを睨み付ける。
しかし、その瞳は涙で濡れている。ボクの言うことを聞くしかないと分かっているのだろう。
計画通りだ。ボクはこれからも美結ちゃんの体を――。
「――私、白田くんの言いなりになんてならないから！」
「えっ？　な、何だって！？」
予想外の答えにボクは驚きの声を上げる。
「君みたいな卑怯者の思い通りになんてならないって言ってるの！」
「そ……それじゃあ、このビデオがネットでばらまかれても　いいってわけ？」
「だから、もし本当にそんなバカなことをしても、　白田くんの犯罪の証拠になるだけだよ！」
「ううっ……」
美結ちゃんの思わぬ反撃に、ボクは唸り声を上げてしまう。
完全に想定外だ。美結ちゃんがここまで気の強いことを言うなんて……。
しかし――。
「クククッ……クヒヒヒヒヒヒッ……」
毅然とした態度を取る美結ちゃんを前にして、ボクは思わず気持ち悪い笑い声を上げてしまう。
「な――何がおかしいの！？」
「ううっ……」
ボクの様子に不気味なものを感じたのか、美結ちゃんがわずかにひるむ。
「ところで美結ちゃん、初セックスが終わった後に　面白いことを言ってたんだけど、覚えてるかな？」
「お……面白いこと……？」
ますます不安そうになる美結ちゃんの前で、ボクはビデオを早送りさせる。
そしてボクは、これまで会話の邪魔になるので止めていたビデオカメラの音声をオンにした。
『誠人くん……今度は失敗しなかったね……』
ビデオカメラから、寝言とは思えないくらいにはっきりした美結ちゃんの声が響く。
それを聞き、美結ちゃんの顔が一気に青ざめる。
「いやあ、終わった後に慌ててビデオを片付けなくてよかったよ」
「――誠人は、初体験でセックスに失敗したんだね。　だから美結ちゃんはまだ処女だったってわけだ」
「うぐっ……」
ボクの推測が正しいことを、美結ちゃんの反応が教えてくれる。
「でもまさか、美結ちゃん自身がそれをボクに　教えてくれるなんてねえ」
「だ、だって、それは寝ぼけて――」
「でも、美結ちゃんが自分からバラしちゃったってことには　違いないよ」
「そもそも初セックスに失敗したってことは、　美結ちゃんと誠人だけの秘密なんじゃないの？」
「それは――」
「……でも、秘密にした誠人の気持ちも分かるよ。　初セックスに失敗したなんて、男にとっては最大の屈辱だからねえ」
「待って白田くん。まさか――」
「ボクの言うことを聞いてくれないなら、　美結ちゃんがボクに秘密を漏らしたって誠人に言ってやるよ」
「や、やめて！」
「もし美結ちゃんが、自分たちだけの秘密を軽々しくしゃべるような　女の子だって知ったら、誠人はどう思うかなあ」
「やめてほしいんだったら、美結ちゃんが選択できる道は　一つしかないよ」
「うぐっ……う、ううっ……白田くん……卑怯だよ……」
「うっ、ううっ……ぐすっ……うっ……うううぅぅぅ……」
「ハハッ……ハハハハハハッ……アハハハハハ……！」
美結ちゃんの啜り泣きにボクの笑い声が重なる。
やった……やったぞ……！　一時はどうなることかと思ったけど……ボクは成し遂げたんだ……！
でも、これは最初の一歩に過ぎない。美結ちゃんをボクだけの便女にするためのほんの最初の一歩だ。
全てはこれからだ……。いずれ美結ちゃんを、身も心も完全に屈服させてやる――！
そのためにも、今後は美結ちゃんにすることは全て録画するか、それが無理な時は録音しておこう。
また今回みたいなことがあるかもしれないからな……。
それにしても――クソッ、まさかこんなところでつまづくなんて……！
「白田くん……私は、君のモノになんてならないから」
駄目押しのように美結ちゃんが言う。
「ち……畜生っ！」
ボクは耐え切れず、逃げるように部室を飛び出した。
「うううぅぅぅ……畜生……畜生っ……どうして……　どうしてこんなことに……」
――理由は一つだ。美結ちゃんの芯の強さを見抜けなかった。それだけだ。
しかし今となっては後の祭りだ。時計の針を戻すことは誰にもできない。
「い、いや、まだだ……。まだ諦めてたまるもんか……。　たった１回の失敗で――」
そのとき、スマホが電話を着信した。
――誠人からだ。
きっと美結ちゃんが誠人に全てを話したんだ。それで誠人がボクに電話をよこしたんだろう。
ボクは着信を拒否し、とにかく校舎から出ようと階段を下りる。
しかし――誠人からの電話を無視したとしても、問題を先送りしているだけだ。
自分は遠からず、美結ちゃんを凌辱した報いを受けさせられるだろう。
その報いがどんな形のものであれ、ボクの平穏だった学園生活は終わりを迎えるはずだ。
ボクは友情も、恋も、他愛のない日常の生活も、全て愚かな復讐心によって失ってしまった。
この先にあるのは、真っ暗な絶望だけだ。
そう……ボクは、失敗してしまったのだ……。
――美結ちゃんの処女を奪ってやってから数日が経った。
この間に週末を跨いだせいで、美結ちゃんと誠人の関係が何か進展するんじゃないかとヒヤヒヤした。
しかし、パソコンと同期させた美結ちゃんのスマホの様子を見る限り、そういうことはなかったようだ。
まあ、美結ちゃんとしても、ボクに凌辱されたすぐ後で誠人とセックスしようなんて気にはなれなかっただろう。
誠人の方も、どうやら初セックスに失敗して以来、そっち方面に対しては消極的になっているようだ。
これまでの人生で、犬に噛まれた以外は挫折らしい挫折を経験しなかった誠人にとって、美結ちゃんとの初体験に失敗した件はかなりショックだっただろう。
それでいい……そのことで悩んでいるうちに、美結ちゃんの体を味わい尽くしてやるぞ……！
とにかく、二人がセックスをしたりしないよう、手を打っておく必要がある。
そのための準備はもうできているが、これからも念のために美結ちゃんのスマホを監視することは続けよう。
スマホと言えば、美結ちゃんがスマホで書いていた日記の中には、色々なことが書いてあった。
それは例えば、恋人同士になった誠人とこんなことがしたい――といったようなことだ。
「屋上でいっしょにお弁当を食べたい」とか、「プレゼントを　交換したい」とか、「遊園地にデートに行きたい」とか、「コスプレしているところを生で見てほしい」とか……
それを見てボクは嫉妬に狂いそうになった。やっぱり美結ちゃんは誠人のヤツにメロメロだったのだ。
他の何よりも、この願いだけは絶対に阻止しなくてはならない。
そう、絶対に――。
「美結、今ちょっといいかな？」
「あ、誠人くん」
他に人影のない廊下で、誠人が美結ちゃんに声をかけている。
それをボクは、廊下の角に身を隠して観察している。
「もしよかったら、昼はいっしょに屋上で食べないか？」
「えっ、屋上で？　だいじょうぶかな？」
「第二校舎の屋上だったら、あんまり人がいないから穴場　らしいんだよ。だから、クラスの連中に見つかって　からかわれることもないと思うんだけど……」
「そうなんだ……。えへへ、わざわざ調べてくれたんだね」
美結ちゃんも誠人も楽しそうに会話している。
誠人が浮かれてる様子なのは当然として、美結ちゃんの方も、ボクとのことがなかったように明るく振る舞っている。
単なる空元気なのか、それとも誠人と話をすることに束の間の癒しを感じているのか――
とにかく、このまま二人を会話させ続けるわけにはいかない。
「あ、でも、誠人くんていつも学食でお昼食べてなかったっけ？」
「実はさ、美結といっしょに食べたくて、母親に無理言って　弁当作ってもらったんだよね。すっげーめんどくさがられたけど」
「そうなの？　そういうことだったら、今度から私が――」
美結ちゃんのスマホがメールの着信音を鳴らす。もちろん送り主はボクだ。
「ご、ごめん、ちょっと待ってね」
美結ちゃんが緊張した表情でスマホを覗き込む。
「っ――！」
「ん、美結、どうかした？」
「あ、ううん、何でもないんだけど……えっと、ちょっと――」
美結ちゃんが誠人の目からスマホの画面を隠そうとする。
「ごめんね。あの、急な用事が入っちゃって――お弁当はまた今度ね」
「あ、ああ……」
急な展開に驚きの表情を浮かべる誠人を残し、美結ちゃんがその場を後にする。
残された誠人は呆然としている。まったく、傑作な間抜け面だ。
ボクは笑い声が漏れそうになるのをこらえつつ、美結ちゃんとの「待ち合わせ場所」へと歩き出した……。
第二校舎の端にある、めったに人が来ない男子トイレの中で、ボクは美結ちゃんを待ち続ける。
しばらくして、ようやくためらいがちに美結ちゃんがやってきた。
「遅かったね。待ちくたびれちゃったよ」
「白田くん、どういうつもりなの？　あんなメールを送り付けて――」
「どうって、ただ美結ちゃんと二人きりになりたかっただけだよ」
「何言ってるのよ。白田くんが呼び出したんじゃない！」
「とにかく、人目につくのはボクも困るんで、　ちょっとこっちに来てもらおうかな」
ボクは右手に持っていた紙袋を左手に持ち替え、そして空いた右手で美結ちゃんの手を握る。
華奢で柔らかな手――きっと美結ちゃんは、この手を何度も誠人に握らせたに違いない。
「い、痛い……！　ねえ、何する気！？」
それには答えず、ボクは美結ちゃんを強引に個室の中へと引っ張り込む。
「ねえ美結ちゃん、キスしようよ」
狭い個室の中で、ボクは美結ちゃんに顔を寄せる。
「い、イヤっ！　誰が白田くんなんかと……」
「ボクみたいな陰キャのキモオタデブとは、　キスなんてできないってこと？」
「そういうことじゃないよ！　好きでもない人と……それも、　あんなひどいことをした人とキスなんて、そんなこと　できるわけないって言ってるの！」
美結ちゃんの大きな瞳が至近距離からボクを睨み付ける。吸いこまれそうなほどに澄んだ瞳の奥に、怒りの炎が灯されている。
「そこまで言うなら、誠人のヤツに初セックス失敗の件を　言ってやるしかないなあ」
「うぐっ……ひ、卑怯だよ、白田くん……！」
「ああ、それと、初体験をオアズケされた日に美結ちゃんが　どんな日記を書いたかも、アイツに教えてあげないとね」
「そ、そんな……白田くん、私の日記を読んだの……？」
「美結ちゃんが眠っちゃってるうちに、ちょっとね」
――美結ちゃんのスマホとボクのパソコンを同期させていることは、この場では言わないことにしよう。美結ちゃんが警戒してスマホを使わなくなったら意味がない。
「さ、最低……。　白田くんがこんな最低な人だなんて思わなかった……」
「その最低の卑怯者にキスをしてくれないと、　誠人が悲しむことになるよ？」
「ううっ……」
美結ちゃんがあきらめの表情を浮かべ、その瞳に涙を浮かべる。
ボクは逸る心を抑え、美結ちゃんを追い詰めるようにゆっくりと唇を近付けた。
「それじゃあ、行くよ――」
「むぐッ……！」
ボクの唇が、美結ちゃんの唇に重なる。
プニプニとした弾力を、ふわふわとした柔らかさを、ボクは唇で感じ取る。
「む、むぐ……うぐぐ……ンぶ……うううっ……」
さらに唇を押し付け、じっくり、たっぷりと美結ちゃんの唇を堪能する。
美結ちゃんは全身を硬くし、歯をきつく閉じ、呼吸まで止めている。体中で嫌悪の情を示している。
「うっ……うううぅぅぅ……うぐぐ……うぐ……うぐぅ……」
唇と唇の間から、美結ちゃんの不快げな呻きが漏れる。
ボクはなおも美結ちゃんの反応を楽しんだ後、ゆっくりと唇を離してやった。
「ぷはッ……！　はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……！」
最後まで息を止めていた美結ちゃんが、空気を貪る。
「誠人とのキスと比べてどうだったかな？」
「うぐ……い、言いたくない……そんなこと……」
再び、ボクは美結ちゃんの唇に唇を重ねる。
「ンむむッ、むぐううぅ……ふッ、ふぐッ、ふぐぐ……　ンぶ、ンむむむッ……」
舌を突き出し、強引に美結ちゃんの唇を割り開いて口内に侵入させる。
美結ちゃんは必死な様子で歯を噛み合わせている。ボクは、その整った歯列を舌先で撫で回す。
「ふぐぐぐぐ……ンぐうぅぅぅ……ンぶッ、ンぶぶッ、うぷ……　う、ううッ、うううッ……」
美結ちゃんが嫌悪のあまりベソをかき始めている。
「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ……うぶッ……　さ、最低……最低だよ、こんなの……」
「やれやれ、キスはお気に召さなかったみたいだね」
「あ、当たり前でしょ……！　ううぅ……き、気持ち悪い……」
「だったら、ボクのチンポの方にキスしてもらおうかな」
「えっ……！？　な、な、何言ってるの……？」
「それとも、美結ちゃんはセックスの方がよかったかな？」
「冗談じゃないよ……！　もう絶対にあんなのイヤ……！」
「だったらフェラしてよ。ボクのここ、　もうこんなになっちゃってるんだよ？」
ボクは、ズボンを浅ましく膨らませた強張りを、美結ちゃんの下半身にグリグリと押し付ける。
「い、イヤ、やめて……！」
「だったら早く口でヌいて小さくしてほしいなあ。　……それとも、例のことを誠人に言ってほしいの？」
「うううっ……卑怯だよ、白田くん……」
「ほら、早くそこに座ってよ。このままだと昼休みが終わっちゃうよ」
「最低……」
美結ちゃんは、目元に滲んだ涙をぬぐいながら、ボクに言われるままに便座に腰を下ろした。
「キャッ！　な、何これっ……！」
ボクが股間のモノを露わにした瞬間、美結ちゃんが驚きの声を上げる。
「何って、チンポだよ。初めて見るわけじゃないでしょ？」
「う、ウソ……おっきい……こんなに大きいなんて……」
「それ、誰のと比べて？」
「誠人くん……うぅ……ぜんぜん違うよぉ……」
思わずといった感じで口走った美結ちゃんの言葉が、ボクの自尊心をくすぐる。ポケットに忍ばせたＩＣレコーダーで録音してあるから、後で何度も聞こう。
「ほら、いつまでも驚いてないで、早くフェラチオを始めてよ」
「そ、そんな……無理……そんなのやったことないのに――」
「それに、こんな大きいの、絶対に口の中に入らないよぉ……」
「やり方だったらボクが教えてあげるよ」
もちろんボクの知識はネットで仕入れたものだ。しかし、美結ちゃんにフェラをさせるシチュエーションについては繰り返し妄想し、何度もイメージトレーニングしている。
「最初から口に咥えようとしないで、まずは舌で舐めるんだよ」
「な、舐めるの……？　これを……？」
「そうだよ。ほら、早くしてよ……！」
ボクは腰を突き出して美結ちゃんに催促する。
「うぐ……ンええぇぇ……」
仕方なしに、美結ちゃんがピンク色の舌を突き出す。
「え、えぅ……えぅぅ……うぅ……えぷ、　えうぅ……ンう、えうぅ……」
「駄目だよ、そんなの。ただ舌の先っぽでチンポを　つっついてるだけじゃないか」
「うぅ……で、でも……」
「アイスキャンディーを舐めるみたいなつもりで舌を使うんだって」
「うううぅぅ……ンええぇぇっ……」
美結ちゃんがさらに舌を突き出し、ボクのペニスの方へと伸ばす。
「れろっ……れろろっ……れろ……えろ、ねろっ……うぷ……　き、気持ち悪い……」
「れろ、れろ、れろ、れろろっ……ふぅ、ふぅ……　れろろろっ、れろっ……ねろ、ねちゅっ……」
ビンビンに硬くなったチンポのあちこちを美結ちゃんの舌先が這い回り、くすぐったいような快感を紡ぐ。
「もっと思いきり舐めてよ。　そんなんじゃいつまで経ったって終わらないよ」
「そ、そんなこと言われても……ムリだよぉ……」
「無理なんてことないでしょ。先っぽだけじゃなくて、　舌全体でチンポを舐めればいいんだから。ほら、やってみて！」
「ううぅ……ンえええぇっ……」
「ねぷぷ、ねろぉぉ……ねちゅ、ねちゅっ、ねぷ、　れろっ、れろろろっ……」
「えううっ、ねぷ、えろろっ……ううっ……や、やだぁ……うぐ……　れろ、れろぉ……」
美結ちゃんが、舌の腹のところをボクの肉棒に当ててくる。
「うぐ……な、何この匂い……ねるる、　ねぷっ……く、臭い……うぶ、ねぶっ……」
不快感と嫌悪感で吐きそうになりながらも、美結ちゃんはチンポを舐め続ける。
膨れ上がった亀頭や、血管を浮かせた肉竿が、美結ちゃんの唾液によってベトベトになっていく。
「ねちゅ、ねぷぷ、れる、ねぷうっ……　や、やだ、何か先からピュッピュッて出てる……！」
「こ、これって、精子……？　ねえ、白田くん、もう終わったの？　もう舐めなくていいの？」
「今のはカウパー汁だよ。気持ちいいから出たんだけど、　射精なんかじゃないって」
「ボクがザーメン出すまでフェラチオは終わらないんだから、　もっと気合入れてしゃぶってよ」
「うぐ……そ、そんなこと言われても……」
舌に触れるカウパー氏腺液の感触に、美結ちゃんが眉をしかめる。
「れろろっ、れるっ、ねちゅ、ねるるっ……あううっ……　ま、また大きくなった……」
「美結ちゃんのフェラが気持ちいいからだよ。　その調子で、口で咥えてもらおうかな」
「く……咥える……？　これを……？」
「最初は先っぽだけでいいからさ。　うまく射精させられればすぐに終わるよ」
「うぅ……ほ、本当に、早く終わらせてね……！」
「はむ……ンむうぅぅ……」
美結ちゃんが、決意を固めて肉棒の先端部分に唇をかぶせる。
「うううううっ……」
生温かな感触が亀頭を包み込む。キュートな口がグロテスクなチンポを咥えている視覚的なインパクトもすごい。
「や、やらッ……！　く、くひの中に、　さっきのがいっぱい出てきてうぅ……！」
口内にカウパー汁を撒き散らされた美結ちゃんが本気で嘔吐しそうになり、その喉奥からえげつない声が漏れる。
「駄目だよ、吐き出そうとしちゃ。　むしろもっと奥まで咥え込まないと」
「ふぐぐ、うぐううぅ……む、む、ムリぃ……ムリらよぉぉ……　うぐぐ、そんなのムリぃぃ……」
「それじゃあ、いつまでもボクのチンポをこうやって咥えてるわけ？　ボクはそれでもいいんだけどね」
「うううぅぅぅ……」
仕方なしに、美結ちゃんがボクの肉棒を口の奥へと迎え入れようとする。
美結ちゃん自身は咥え込もうとしているのだが、舌が無意識に抵抗して肉棒を押し戻そうとしている。
膨れ上がった亀頭の表面を、ぬりゅっ、ぬりゅっ、と舌が滑る。そのたびに新たな腺液がピュルピュルと漏れ出る。
「お、お願い……こえ、本当にムリらから……　ふぅ、ふぅふぅ……口れ最後まれふるなんて、　絶対にムリらからぁ……うぶ、うぶぅ……」
美結ちゃんが情けない声でボクに許しを乞う。
「やれやれ……まったくしょうがないなあ、美結ちゃんは――」
「でもまあ、初めてなんだから仕方ないか」
「うぶ……も、もう、ひなくていいの……？」
「ああ、これからはボクの方で勝手にやらせてもらうよ」
「ふぇっ――？」
「うぐぶぅううううううッ！」
美結ちゃんの頭を両手で固定し、思いきり肉棒を突き出す。
今まで刺激されてなかった肉竿の部分が、ネトネトした感触に包まれる。
「うッ！　うむッ！　ンぐぐッ！　ふぐぅうう〜ッ！　くッ、苦ひいぃッ！」
「苦しい？　でもしょうがないよね。　美結ちゃんのフェラが下手クソだったんだから」
ボクはさらにペニスを進ませ、先端を喉奥に食い込ませる。
「ふッ！　ふぐッ！　うぶぶ！　ンぶぅううッ！　うぶぶ、うぶッ、ンぅううううゥ〜ッ！」
「あーすごい……美結ちゃんの喉、　オマンコみたいに気持ちいいよ……。マジで喉マンコだね」
本気でそんなことを言ってから、ボクはゆっくりとピストン運動を始める。
「ふぐぐッ、うぶっ、えぶッ、ンぷぶぶぶッ！　ひゃ、ひゃめ、ひゃめてええぇッ！」
「ひ、ひんじゃうッ、息がれきなくてひんじゃうよおッ！　うぶぶ、うぐッ、ンぐ、うぶうぅッ！」
突然のイラマチオにパニックになった美結ちゃんが、くぐもった悲鳴を上げる。
「大丈夫、息継ぎの時間くらいはあげるからさ」
「でも、早く終わらせたいんだったらちゃんと唇を締めて、　あと舌も使ってね」
美結ちゃんが懸命に唇でシャフトを締め付け、ネロネロと舌をうごめかす。
「そうそう、やればできるじゃない」
「それから、間違っても歯を立てたりしないでね。　チンポが喉に詰まって窒息死なんてしたくないでしょ？」
「うッ、うぐッ、うぐぐうぅッ……！　ひ、ひどいぃ……ッ！　うぐぐ、ンぐぅ……」
「ぬぶぶ、にゅぶぶッ、ちゅぶ、ちゅぶぶぶッ……　ねぶッ、ぬぶぶッ、ぬにゅぶうッ……！」
美結ちゃんが目尻に涙を溜めながら舌の動きをさらに大胆にさせる。
「そう、それでいいんだよ……。　ふう、ふう、さっきは下手クソなんて言ってごめんねぇ」
「美結ちゃん、やっぱフェラの才能あるよ。　ふひひっ、きっと隠れてた素質が花開いたんだね」
身勝手なことを言いながら、ボクは自分本位に腰を使い続ける。
防衛本能で唾液が溢れているのか、口内がますますヌルヌルになり、イラマチオの快楽を倍加させている。
「えぶぶぶッ、うぶ、うぐぐ、ンぐぅううう……ッ！　ひ、ひろい……ひろいよぉぉ……！」
美結ちゃんの嘆きの声が、卑猥に湿った音の中に埋没していく。
ボクは構うことなく、あんなに好きだった美結ちゃんの口をまさにオナホールのように使い続ける。
「ンぶッ、ンぶちゅッ、ぶちゅちゅ、ぶぶぶぶッ！　ふーッ、ふーッ、ふーッ、ふーッ……！」
自らの口を凌辱するボクのペニスに、美結ちゃんが必死になって舌を絡ませてくる。
その哀れな様子に背中がゾクゾクと震える。腰の奥から湧き出た熱いザーメンが肉棒内に充填される。
「もう出るよ、美結ちゃん……。口の中に出してあげるからね……！」
ボクの宣言に、美結ちゃんが頭を引いて抗おうとする。
美結ちゃんを逃がすまいとボクは両手に力を込め、抽送をますます激しくして口の中を凌辱する。
「ふぐぐッ！　ンむッ！　うぶぶぶぶッ！　ンむぅうううゥ〜ッ！」
「あぶぶッ！　ふぶッ！　うむぅううゥ〜ッ！　うッ、うううッ、うぐぐ……ふぐぐぅううゥーッ！」
美結ちゃんが肉棒を咥えたまま首を小さく左右に振ったり、慈悲を乞うような目でボクを見上げたりする。
「フヒヒッ、そんな目で見られたら、ますます興奮しちゃうよ！」
腰の奥から込み上げてきたスペルマの激しい圧力で、チンポがズキズキと疼く。
「うぐ……出すよ……出すよ……！　ボクのザーメン飲んでね、美結ちゃん……！」
「ンうぅーッ！　うぅーッ、うぶぅーッ！　むぐぐぐぐぐ、ふぐぅううううゥゥゥ〜ッ！」
「うぐ……出るっ……飲めえっ……！」
びゅッ！　びゅびゅびゅびゅッ！　どびゅぅぅぅぅぅーッ！
「うぶぶぅうううゥ〜ッ！　うぶッ、ふぶぶッ！　ぶぷッ！　うぶぶぶぶ、ンぶううッ！」
美結ちゃんの口の中に、大量のザーメンを容赦することなくぶちまける。
「ンうううッ！　うぐッ！　うぶぶ、うぶ、ンむむむむッ……うぐぐ、ぐぶッ、ぐぷううッ！」
口内に収まりきらなかった精液が、唾液とともに美結ちゃんの口の端から溢れ漏れる。
「お行儀悪いよ、美結ちゃん！　ほら飲んで！　飲むんだっ！」
口元をドロドロに汚した美結ちゃんの無様な顔が、ボクに暗く歪んだ歓びをもたらす。
ボクは、腰を動かして亀頭の裏側を美結ちゃんの舌にこすり付けるようにしながら、しつこく射精を繰り返す。
「うぶぶぶぶぶ……ふぐぐッ、えぶッ、おぐぅううう……ぶふーッ、　ふーッ、ふーッ、ふぐうぅぅぅ……」
「まったく……ほとんど吐き出しちゃってるじゃないか。　せめて、口の中に残ってる分だけは飲み込むんだよ」
そんなことを言いながら、ボクはようやく美結ちゃんの口を解放してやる。
「ぶはァァーッ！　はァーッ、はァーッ、はァーッ、はァーッ、　はァーッ、はァーッ……！」
「うぐぐぐぐ……うぶッ……うえッ……えぇええェェェッ……　えぷッ、オエエッ……」
美結ちゃんが、涙を流しながら黄ばんだ精液を吐き出す。
「あーあ、せっかく出してあげたのに、ぜんぶ戻しちゃって……」
ボクはわざとらしく肩をすくめてから、スマホを取り出してレンズを美結ちゃんに向ける。
「ほら、初フェラの記念撮影だよ」
「うぶッ……あ、イヤぁ……！　撮らないでぇ……！」
「あれぇ？　自分の恥ずかしい姿なんて、　世界中に公開されても平気なんじゃなかったっけ？」
ボクはせせら笑いながら、なおもシャッターを切る。
「ううぅ……い、イヤ……もうイヤぁ……。　ぐすっ……やめてぇぇ……」
美結ちゃんの目から、新たな涙がこぼれる。
そんな美結ちゃんの惨めな姿に、そして哀れっぽい声に、ボクは深い満足感を覚えていた……。
「さて、と……なかなかいい写真が撮れたし、　誠人のヤツとシェアしようかな」
「や、やめて！　そんなこと！」
顔にへばり付いたザーメンを拭い、最低限の身繕いを終えた美結ちゃんが、慌てた顔になる。
「当たり前でしょ、そんなこと！」
「確かに、嘘をついて屋上での昼飯をキャンセルした上、　代わりに口にしてたのが別の男のザーメンだったなんて、　さすがに彼氏には知られたくないもんねぇ」
「くっ……！」
パァン！　という小気味のいい音が個室の中に響く。
「痛たた……ククッ、ひどいなあ、いきなりビンタするなんて」
「た、叩かれるようなこと言うからでしょっ！」
「ぜんぶボクのせいだって言いたいわけ？　あの場で嘘をついたのは美結ちゃん本人なのに」
「そ、それは……だって、白田くんが脅したから……」
「うぐ……だって――」
「分かってるよ。そんなこと言って誠人との関係が壊れちゃうのが　嫌だったんでしょ？」
「でも、そういうことだったら、　美結ちゃんはボクの言うことを聞くしかないわけだよ」
「うううっ……」
美結ちゃんが悔しげな声を上げる。
「さて――それじゃあ、　次に美結ちゃんにはこいつを身に付けてもらおうかな」
ボクは、トイレに持ち込んでいた紙袋から、金属製のパンツのようなものを取り出す。
「え……な、何なの、それ……？」
きっと初めて見たのだろう。美結ちゃんが警戒した声を上げる。
「いいから早く付けてよ。　ああ、付ける前にパンツは脱いだ方がいいよ」
「い、イヤだよ……。そんな変なものを穿くなんて――」
「それじゃあやっぱりさっきの写真を誠人に送ろうか？」
「それは――でも、だからって……」
「今さらボクの前でパンツを脱ぐのが恥ずかしいとか言うわけ？」
「ううぅ……さ、最低だよ、白田くん……」
「美結ちゃんはその最低男の言うことを聞かないといけないんだよ」
「そんな……ううぅっ、ぐすっ……」
「――今日のところは、　こいつを身に付けてくれれば後は何もしないからさ」
「ほ、本当に……？」
「ああ、本当だよ」
「絶対だよ……」
美結ちゃんが、仕方なしにスカートを穿いたままショーツを脱ぎ、そしてボクの差し出したそれに脚を通す。
「な、何なのコレ？　何だか硬くて変な感じ……」
「それじゃあロックするよ」
「え、何？　ロックって――キャッ！」
美結ちゃんの隙をつくようにして、その下半身に戒める器具――貞操帯の留め金をロックする。
「な、な、何をしたの、白田くん！？」
「こいつは貞操帯っていうんだ。ＳＭなんかでよく使われる道具だよ。　名前くらいは聞いたことないかな？」
「聞いたことないよ、そんなの……」
美結ちゃんが自分の力で貞操帯を外そうとする。だが、もちろん無駄な足掻きだ。
「ぬ、脱げない……！　ねえ、さっきのところを外して！」
「鍵がないと外れないよ」
「それじゃあ鍵を貸してよっ！」
「ここにはないよ」
「ないってどういうこと？　それじゃあ私、どうしたらいいの！？」
「そんな、安心って……」
「もちろん、誠人とセックスすることはできないけどね。　元々そのためのものだし」
「こんなの付けてるところ、　誠人くんに見せられるわけないじゃない！」
「そうだね。誠人に美結ちゃんの貞操帯姿を見せるなんて、　もったいなさ過ぎだよ」
「うぅ……こんなのおかしい……絶対におかしい……。　白田くん、異常だよ……」
「――ところで、昼休みの残り時間も少ないし、どこかでお昼を　食べた方がいいんじゃないかな？　いっしょに屋上に行く？」
「絶対にイヤっ！　誰が白田くんなんかとっ！」
「そう、残念だなあ……」
「でも、口の利き方には気を付けてほしいなあ。　貞操帯の鍵のありかはボクしか知らないんだから」
「うううっ……」
「それじゃあ後で、貞操帯を付けながら生活する時の　注意点をまとめたＳＭサイトを教えてあげるよ」
「ほ、本当に……本当にこんなのをずっと　付けてなくちゃいけないの……？」
「ボクの許しがあるまではね。　これから美結ちゃんのオマンコは、ボクが管理するんだよ」
「そんな――」
ボクの言葉に、美結ちゃんは改めて絶望の表情を浮かべた……。
昼休み終了間際、ボクは何食わぬ顔で教室に戻った。
「――あれ、誠人、どうしたの？　お腹でも痛いわけ？」
浮かない顔をしている誠人に、わざと声をかけてやる。
「あ、いや、そういうわけじゃねーんだけどさ……」
誠人が視線を巡らせ、近くにクラスメイトがいないことを確かめる。
「実は……美結を昼飯に誘ったら、　何か急にイヤな顔されて断られちゃってさ……」
「へえ、そんなことがあったんだ」
「そーいうつもりはなかったんだけど、もしかして迷惑だったかな？」
いくら親友とはいえ、非モテの代表みたいなこのボクに相談してくるなんて、誠人はかなり弱気になっているようだ。
「うーん、どうだろうなあ……」
心の中で大笑いしながら、ボクは考え込んでみせる。
さて、どんなふうに答えてやるかな――
「――誠人がそう感じてたってことは、　やっぱり委員長は迷惑に思ってたのかもしれないね」
「うえっ、やっぱそうなのか……」
誠人が露骨に意気消沈する。
「弓沢さんはクラス委員長の仕事で忙しいからね。　昼休みにもいろいろ予定が入ってるんじゃないの？」
「なるほどなあ。なのに、いきなりいっしょに昼飯とか言ったのが　まずかったわけか」
「やばいな……。こういう場合、　どうやってフォローすんのが正解なんだろうな」
「いや〜、ボクには女の子の機嫌の取り方は分からないなあ」
「ま、そうだよな」
誠人があっさりとボクの言葉を肯定する。
「…………」
なるほど……やっぱり誠人は、ボクがアニメ美少女にしか欲情しないとか本気で考えてるわけだな……。
まあ、せいぜいそう思ってるがいいさ。その間に、美結ちゃんの体をたっぷりと弄んでやるからな……！
「――委員長は別に、　誠人の話を迷惑だなんて思ってなかったんじゃないかな」
「そ、そうか？」
「だって委員長は、そんな性格の子じゃないと思うしね」
「もしかしたら委員長は、　クラスの男子の抜け駆け禁止の雰囲気に気付いてるんじゃないの？」
「ああ……だから、あんま人目に付くところで　俺と飯を食ったりしない方がいいって考えたわけか」
「本人に聞いたわけじゃないから分からないけどね。ボクの予想だよ」
「いや、でも、美結ならそんなふうに考えそうだよな」
「何だかスッキリしたぜ。ありがとな、広ちー」
誠人がいつもの明るい笑顔を取り戻す。
フン……そうやってぬか喜びしてるといいさ。すでに美結ちゃんのオマンコはボクの管理下にあるんだからな……。
「これにこりずに、このまま弓沢さんとの仲を既成事実にしていけば、　クラスの男子も諦めると思うよ」
「なるほどな……。やっぱ広ちーに相談してよかったぜ。ありがとな」
誠人の感謝の言葉に、ほのかな罪悪感に彩られた暗い喜びを覚える。
この感じ……何だかクセになりそうだな……。
画面を見ると、電話やメールではない。ＳＮＳのダイレクトメッセージだ。
「差出人は……みゆみ……？」
「みゆみ」といいうのは、ＳＮＳにおける美結ちゃんの登録名だ。
「えっと……どういうことだ……？」
不審に思いながらＳＮＳのアプリを起動させる。
『こんばんは。誠人くんはメールを滅多に使わないと聞いたので、　ダイレクトメッセージを使います』
「これは……誠人あてのメッセージか……」
美結ちゃんはまだＲＯＲＯを誠人だと思い込んでいる。だから誠人へのメッセージを送るつもりで、ＲＯＲＯあてのダイレクトメッセージを送ってきたのだ。
何しろ美結ちゃんは――つまりみゆみちゃんは、ＲＯＲＯと頻繁にダイレクトメッセージを交換していた。そのＲＯＲＯがテキスト入力が苦手なんてありえない。
だから美結ちゃんは、これからもＳＮＳでメッセージを交換するつもりなのだ。
つまりボクは、ＲＯＲＯの名前を未だに奪われたままで……そして誠人は、ＲＯＲＯの名前になんてもう利用価値はないと思って見向きもしていないということである。
「チッ……クソがッ……！」
『電話だとうまく伝わらなかったので、　久し振りにこれでお話をしたいと思います』
『今日は話を途中で切り上げちゃってごめんなさい。　クラス委員の集会があったのを忘れてました』
美結ちゃんがＲＯＲＯに――つまり誠人に対して嘘をつき、言い訳をしている。
しかし誠人には、その嘘が届いてすらいない。
これは……もしかしたら、うまいこと利用できるんじゃないか……？
今さら、ＲＯＲＯが実はボクだったと美結ちゃんに伝えても何の意味もない。それより、美結ちゃんの勘違いを逆手にとって二人の関係をコントロールした方がきっと得だ。
そのためには、まずは誠人として返事をしないとな……。
『気にしなくていいよ。クラス委員を頑張ってる美結を　見るのも好きだから』
誠人だったら言いそうな歯の浮くようなセリフをメッセージにして送る。
『こんど誠人くんといっしょに屋上で　お弁当を食べたいって思ってます』
レスが早い。美結ちゃんは誠人からの返信を心待ちにしていたのだろう。
『本当は、好きな人と屋上でお弁当をいっしょに　食べるのが夢だったの』
『もしよかったら、私が誠人くんのお弁当を作ってあげたいな』
美結ちゃんのはしゃぎようが、ダイレクトメッセージから伝わってくるようだ。
ボクはそれに、なりすましがばれないように注意深く言葉を選びながら返信していく。
「美結ちゃん……こうやって楽しく会話していられるのも　今のうちだよ……」
――翌日の授業中、ボクは勉強そっちのけで美結ちゃんをこっそり観察し続けた。
「んんっ……んく……んんんっ……はぁっ……」
「――どうした、弓沢。体調でも悪いのか？」
「い、いえっ、すいません……！」
傍目にも分かるくらいに美結ちゃんの様子は落ち着かない。そしてもちろん、ボクはその理由を知っている。
理由の一つは、今現在も美結ちゃんが付けている貞操帯だ。
そして理由はもう一つある。ボクが美結ちゃんに送ったメールである。
昨夜ボクは美結ちゃんに、貞操帯で生活する上での注意点が書かれたＳＭサイトのＵＲＬを、約束通りメールで送ってやった。
そしてそのメールに、ボクは別のメッセージを付け加えたのだ。
それは――。
「…………」
控え目なノックの音に続いて、美結ちゃんがアニメ研の部室に現れる。
美結ちゃんが来たのは、もちろんボクがメールでそうするように指示したからである。
「誠人には見つからなかった？」
「うん……」
「ここのところ、誠人は色々な部活の助っ人で忙しいみたいだからね。　いっしょに帰れなくて残念だねえ」
「君には関係ないでしょ……！」
「美結ちゃんといろいろ楽しく過ごすためにも、　しばらくアイツには忙しくしててほしいなあ」
「ううっ……ま、また、私にいやらしいことをするつもりなの……？」
「もちろんそうだよ。美結ちゃんみたいに可愛くて　巨乳な子にスケベなことをしたくない男なんていないって」
「ま、誠人くんは、そんないやらしい目で私のことを見てないから！」
「あれえ？　誠人は、美結ちゃんにセックスしようって　迫ったりしてないの？」
「そ、それは……そんなこと、白田くんに言いたくないよっ！」
「いやあ、教えてよ。誠人の親友としても気になるしさあ」
「親友って――何を言ってるのよっ！　誠人くんを裏切って私にこんなことしてるくせに！」
「白田くんは最低だよ！　誠人くんに悪いと思わないの！？」
「いいや、ぜんぜん思わないよ」
「そんな――そんなの嘘だよ……。白田くん、嘘ついてるよ！」
「えっ？」
「フン……美結ちゃんに何が分かるんだよ」
「白田くんはこんなことする人じゃない……。ねえ、そうなんでしょ？　今はちょっと魔が差して暴走しちゃってるだけなんでしょ？」
「だったらもうこんなことはやめて……。　今だったら――私も、これまでのことを忘れるから……」
「いやあ……勝手にボクの性格を決めつけられても困るなあ」
「し、白田くん……」
「ボクがクラスでおとなしくしてたのは、　目立てばすぐにイジメのターゲットにされるからだよ」
「くっ……」
そう、美結ちゃんは気付かなかった。クラスの女子のリーダー格に自分が恨まれていたことを……。
そして、その女子が仕掛けた身バレ騒動から自分を救ったのがボクだってことにも、美結ちゃんは気付かないでいる。
「さっき美結ちゃん自身も言ってたでしょ。　ボクは女の子を脅してその体を好き放題にする最低男なんだよ」
「そんな奴の良心に訴えても、はっきり言って無意味だねえ」
「そ、そんな……」
「――それより、さっきの質問に答えてくれるかな？　誠人は美結ちゃんにセックスさせてくれって言わないわけ？」
「そんなの答えるわけないでしょ！」
「答えてくれないなら、　誠人は色々と衝撃の事実を知らされることになるけどね」
ボクは自分のスマホをひらひらと見せびらかす。
「うううっ……白田くん、本当に最低……」
「それはもういいから教えてってば。　誠人のヤツ、セックスについてはどんな感じなわけ？」
「別に……誠人くんは、　私の気持ちを無視して迫ったりはしないよ……」
「誠人くんは、私を大事にしてくれてるし……　それに……優しいから……」
「優しいから？　ふ〜ん……初体験に失敗したせいで　セックスに怯んでるんじゃなくて？」
「うぐっ……」
図星を突かれたのか美結ちゃんが絶句する。
やはり想像していたとおりのようだ。これならしばらく誠人のことを気にせず美結ちゃんを凌辱し続けられる。
「――まあ、もし誠人がその気になったとしても、　貞操帯がある限りはセックスなんて無理だけどさ」
「だからそんな雰囲気になったとしても、　美結ちゃんの方からきちんと拒んでおいてね」
「ううぅ……」
美結ちゃんが悔しげに唇を噛み締める。
「さて、それじゃあ本題に入ろうか」
「な、何……？　本題って……」
「とぼけないでよ。美結ちゃんだって分かってるでしょ？」
ボクはすでに膨らんでいるズボンの股間部分を突き出してみせる。
「ま、また、あんなひどいことをするの……？」
「いや、今回は口じゃなくて、胸を使ってもらおうと思ってね」
「む、胸……？」
「そうだよ。それとも、やっぱりイラマチオの方がいい？　口をマンコみたいに使われるのが気に入った？」
「気に入るわけないじゃない！　あんな……あんなことっ……」
喉奥までペニスで犯される苦しさを思い出したのか、美結ちゃんが体を震わせる。
「口が嫌なら、胸を使って気持ちよくしてもらうしかないなあ。　――あ、それとも、セックスの方がいい？」
「どれもイヤだよっ！」
「そんなワガママは聞けないなあ。口か、オッパイか、オマンコか……　こうやって選ばせてあげてるだけでも、ボクを優しいって思って　もらわないと」
「や、優しいって……何言ってるのっ！？　おかしいよ、白田くんっ！」
「うぐっ……」
「ほら……無理やりレイプされるくらいなら、　自分で選んだ方がいいんじゃないのかなあ」
「ううぅっ……ひどい……」
「うぐ、ぐすっ……その……それじゃあ……胸で――」
美結ちゃんが目尻に涙を滲ませながら絞り出すような声で言う。
「うん、分かったよ。パイズリだね」
ボクはニヤリと口元を歪ませる。
選択肢を限定し、自分で進んでしたように錯覚させる。これはマインドコントロールの初歩だ。
「それじゃあ美結ちゃん、そのままオッパイを剥き出しにして　くれるかな」
「ううっ……き、気持ち悪い……」
胸の谷間にボクの男性器を挟みながら、美結ちゃんが嫌悪の声を上げる。
「美結ちゃんのオッパイはすごく気持ちいいよ。　柔らかくて、ムチムチしてて……最高の感触だよ」
「くっ……白田くんの変態っ……！」
「ふふふ……美結ちゃんみたいな優等生の委員長でも、　変態だなんて汚い言葉を使うんだねえ」
「うぐ……」
「それじゃあ、ボクの変態なチンポを美結ちゃんの　デカパイでパイズリしてもらおうかな」
ボクはわざと卑猥な言葉を使い、美結ちゃんの羞恥と屈辱を煽る。
「ぱ、ぱいずり……？」
「オッパイをオマンコの代わりにしてチンポを気持ちよくすることを　パイズリって言うんだよ」
「きっと誠人のヤツも、美結ちゃんに　こうしてほしくてたまらないはずだよ」
「こ、こんな変態みたいなこと、誠人くんがしたがるわけないよ！」
「へえ、だったら美結ちゃんのオッパイマンコはずっとボク専用だね。　嬉しいよ」
「うう……最低……最低過ぎる……」
「何？　それとも美結ちゃんは本物のオマンコで　セックスしたいわけ？」
「い、イヤ！　したくない！　絶対にイヤだよっ！」
「だったらきちんとパイズリをしてもらわないとなぁ〜」
美結ちゃんを言葉でいたぶりつつ、ボクは肉棒をビクビクとおののかせる。
「わ、分かった……分かったよ……。やるから……ううぅ……」
「んく……で、でも……どうやったらいいのか分からないよ……」
美結ちゃんの情けない声が、ボクのモノをますますいきり立たせる。
「そうやって胸を両手で支えて、　チンポを挟んだまま上下に動かすんだよ」
「うぅ……」
美結ちゃんが、言われるままに乳房を上下させる。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
すべすべとした美結ちゃんの肌が、ペニスの表面を軽くこする。
「うーん、気持ちいいことは気持ちいいけど、　それだけじゃ絶対に終わらないよ」
「そんな……」
「両手でもっとオッパイを真ん中に寄せて、チンポに押し付けないと」
「い、イヤ……そんなことできない……」
「今さら何言ってるのかなあ。　早くボクをイかせて終わりにしたいんじゃないの？」
「うううっ……」
美結ちゃんが仕方なしに自らのバストを寄せ、それによって肉棒を包み込む乳圧が格段に高まる。
「そうそう、そのままオッパイを擦り付けるようなつもりで　チンポを扱いてみてよ」
「うぐ……どうして……どうしてこんなことに……　ふうっ、ふうっ、ふうっ、ふうっ……」
嘆きの声を上げながら美結ちゃんがボクの言うとおりにする。
「し、知らない、そんなことっ……！　ふうっ、ふうっ、ふうっ……」
「息が荒くなってるよ。興奮しちゃってるの？」
「だったら、胸だけを上下させるのと、体全体を上下に動かすのを、　交代交代でやるといいよ」
ボクはネットで仕入れた知識で美結ちゃんに指南する。
とにかく早く終わらせたい一心からか、美結ちゃんが素直にボクの指示に従う。
「そうそう……ううっ、すごくいやらしい眺めだよ……」
「いやらしいのは白田くんでしょ……！　ううっ……ふぅッ、ふぅッ、ふぅッ、はぁッ、はぁッ……」
「ううッ……最低ッ……！　私、絶対に白田くんのこと許さないからッ……！」
ボクの牡器官をオッパイで扱き続けながら、美結ちゃんが悔しげに表情を歪ませる。
「その美結ちゃんの顔、たまんないよ……！」
たわわな胸の谷間で溺れるようになっているボクのチンポが、ビクビクとおののきながらカウパー汁を溢れさせる。
「あああッ、や、やだ……ヌルヌルして……汚い……！」
「やめちゃダメだよ、美結ちゃんっ！」
体を引こうとした美結ちゃんをボクは叱責する。
「ほら、今度はオッパイを互いに違いに上下させて　チンポを刺激するんだよ」
「そんな……」
「そうしないと、今の画像を撮って誠人に送り付けるよ！」
「ま、待って！　やるから、そんなひどいことしないで……！」
美結ちゃんが慌ててボクの肉棒を胸で挟み直し、そして左右の乳房を別々に上下させ始める。
「うく……そう、そうだよ……。あー気持ちいい……」
「はァ、はァ、はァ……うぐぐっ、最低……最低ッ……」
「美結ちゃん、どんどん上手になってるね。パイズリの才能があるよ」
「こんな……はァはァ、こんなエッチなこと、　上手になりたくないよっ……！」
きっとこれは、美結ちゃんの真面目で優等生な性格によるものだろう。どんなに嫌なことでも、美結ちゃんは指示されたことをきちんとこなしてしまうのだ。
尿道口からピュルッ、ピュルッと漏れ出る腺液が美結ちゃんの乳房を汚し、テラテラと卑猥に濡れ光らせている。
「うーん、ボクばっかり気持ちよくなっちゃって悪いなぁ〜」
「――よし、美結ちゃんも気持ちよくしてあげるよ」
「えっ？」
「あぐぐッ、い、痛いぃッ！」
乳首を強く摘ままれ、美結ちゃんが悲鳴を上げる。
「は、放してっ……！　そんなとこ触らないでよおおっ……！」
「あれぇ？　何だか硬くなってるよ？　美結ちゃんの乳首、勃起してるんじゃない？」
ボクは美結ちゃんの乳首を摘まんだまま、クリクリとスイッチを捻るように刺激してやる。
「ンううッ……か、硬くなんてないよっ！　いいから放してっ！　放してってばあっ！」
「うーん、感じてないなら、感じるまで刺激してあげないとなあ」
ボクは美結ちゃんの乳首を摘まむ指にさらに力を込め、グイグイと引っ張るようにする。
「あぐぐぐッ、ち、ちぎれちゃうぅ……ッ！　うううッ、い、イヤッ！　イヤぁぁーッ！」
美結ちゃんの悲鳴をたっぷり堪能したところで、指の力を緩めて乳首を愛撫する。
「ひううッ、うあッ、あふ、ふくぅ……ッ！　ンうッ、うッ、ンううッ……」
「――ほら、もう完全に勃起しちゃってるよ？」
「いやいや、見ただけで分かるくらいに硬く立っちゃってるって。　自分でも分かるでしょ？」
ボクは、しつこく美結ちゃんの乳首をいじくり、コリコリとした感触を指先で味わう。
美結ちゃんがどこかもどかしげに身じろぎする。
「先っぽばっかり刺激されて切なくなっちゃったかな？」
「ふ〜ん……だったらこうしてあげるよ」
「ひゃぅううッ！」
乳房全体をボクに鷲掴みにされ、美結ちゃんが声を上げる。
「こうすると美結ちゃんの巨乳っぷりを実感するなぁ〜。　手の平に余るくらいだよ」
ボクは、美結ちゃんの双乳をムニムニと揉み始める。
「美結ちゃん、感じちゃってる？」
美結ちゃんの唇から漏れる声が甘い湿り気を帯びている。
「ヒヒヒヒッ、そんなエッチな声で否定しても、説得力ないよ」
ボクは笑いながら美結ちゃんの乳房を揉み続ける。
「す、好きじゃない人にこんなことされても……　うッ、うううッ……い、いっ、イヤなだけなんだからあっ……！　あうッ、はううッ……！」
「何だか自分に言い聞かせてるみたいだねえ。　やっぱ本当は感じてるんでしょ？」
「違うってばっ！　勝手なことばかり言わないでっ！　うぐぐッ……うぐ、ンぐぅ……」
「まあ、そういうことにしておくよ……。　ところで、早くボクのことを射精させてくれないかなあ」
「このオッパイでチンポを満足させてくれないなら、　やっぱりセックスするしかないよ？」
「うぐぐッ……で、でもッ……でもおッ……ンうッ、ううぅン……！」
「でも、何？」
「ふぅ、ふぅ、こっ、こんなふうに胸をイタズラされながらじゃ、　ちゃんとできないよっ……！」
「なるほど、一理あるなぁ」
ボクは納得したふりをしながら、美結ちゃんのたわわなオッパイをさらに激しく揉みしだく。
「あううッ、うッ、ううッ、ンうううッ……！」
「ほら、美結ちゃん、喘いでばっかいないで……　パイズリできないなら、せめてこのまま口でしてよ」
「えっ？　く、口で……？　うッ、うぁあッ、あふ、あふぅッ……」
「うん。そうしないと、チンポはいつまでたっても射精しないよ？」
「そんな……そんなぁ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……　あうッ、うううぅッ……」
美結ちゃんの濡れた息が、カウパー液にまみれたボクの亀頭をくすぐる。
「うぐ……できない……やっぱりできないよっ……！　うううっ……こ、これ以上はイヤぁ……！」
「うぐっ……も、もういいかげんにしてっ！　放してよおっ！」
美結ちゃんが、胸を掴むボクの手を振りほどいて離れようとする。
「ここまでしておいて何言ってるのさ」
ボクはスマホを構え、容赦なくレンズを美結ちゃんに向ける。
「あああっ！　い、イヤっ！　やだよっ！　撮らないでえっ！」
「ほら、もし今の美結ちゃんの写真を誠人に送ったら、　アイツ卒倒するよ」
「何しろ自分の彼女が、　胸の谷間をチンポ汁まみれにしてパイズリしてるんだからねえ」
「や、やめてよぉ……！　うう、ぐすっ、そんなひどいことしないでえっ……！」
「だったら、早くフェラしてよ！　それともセックスの方がいいの！？」
「い、イヤっ――！」
「れろっ、れろろっ、れろっ……うううッ……　ねろっ、れるるっ、ねろおっ……」
「うくぅ……っ！」
美結ちゃんの弾力豊かな舌に先端部分を舐められ、ボクは思わず声を上げる。
「そうそう、そうやって舌を伸ばして、　思いっきりベロベロして――！」
「うぐ……ねろろッ、ねろッ、ねちゅッ、ねるるッ……　ねちゅちゅ、ちゅむ、ねちゅうッ……！」
一刻も早く終わらせたいとでも言いたげに、美結ちゃんが舌の動きをさらに大胆にする。
「ねぶちゅッ、ねちゅ、ねちゅちゅ、　うぶッ……うぅ、く、臭いっ……！」
「ちゅぶぶ、ねちゅ、ンちゅ、ねちゅちゅッ……　うぐぐ、臭過ぎるよぉ……！」
「美結ちゃんの舌が気持ちいいから、　興奮してチンポも臭くなっちゃうんだよ」
ボクは美結ちゃんの左右の乳房を肉幹に押し付け、自分から腰を動かし始める。
「あッ、や、やだッ！　動かさないでッ！」
「いいからそのままフェラしてよっ！　そうしたらすぐに射精するからさ！」
「うううぅぅ……ねちゅちゅ、ねちゅ、むちゅ、ぶちゅ、　ねぶぶッ……！」
上下するボクの肉棒の先端が、美結ちゃんの舌だけでなく唇にも触れる。
「う、うぶッ……ぶちゅ、ぶちゅちゅ、ねぶ、ねちゅぅ……ッ！　うぶ、えぶぶ、ンぶ……ぶぷッ、むぐぐ、ンぶ、ぶちゅッ……！」
「クヒヒッ……美結ちゃん、チンポと連続キッスだよ……！」
フェラによる鮮烈な性感が亀頭を刺激し、パイズリによるまろやかな快楽が肉竿を感じさせる。
高まる射精への欲求が腰を甘く痺れさせ、ペニスをますます膨張させる。
「ちゅぷ、ちゅぷぷッ、ねちゅ、ねぷぷッ……！　ね、ねえっ、もういいよねっ？　おしまいにしていいでしょっ？　ねえっ！」
「何言ってるのさ。最後まで責任もってやってくれないと……！」
美結ちゃんの胸の谷間で、ボクはますます肉棒を暴れさせる。
「ああ、出すよ……！　うぐぐ――美結ちゃんの顔にぶっかけてあげるからね！」
「ンぶぶッ、いッ、イヤああぁッ！　もうやめてッ！　放してええぇ〜ッ！」
「うううッ、出るううッ！」
びゅぅーッ！　びゅびゅぅぅーッ！　ぶびゅびゅぅぅーッ！
勢いよく迸ったザーメンがたちまち美結ちゃんの顔を汚していく。
「あぷッ！　や、やめてッ！　もうかけないでえッ！　えぶッ、　えぶぶッ、うぶ、うぷうッ！　汚いのかけないでよぉ〜ッ！」
白濁液まみれになった美結ちゃんの顔が、そしてその悲鳴が、ボクをますます興奮させる。
たわわな乳房に挟まれた肉棒が激しく律動し、次々と新たな精液を放つ。
「うぶぶぶッ！　うぷッ！　ンぶうッ！　ううッ、うううッ……ヤダぁ……！　こんなのヤダぁぁ……っ！　あぶぶぷッ、うぷうッ！」
「うぶぶッ、うぷぅ……き、汚いッ……！　気持ち悪いぃぃ……ッ！　うッ、うううッ、ぐすッ……うぐぐッ、うぐぅううう……！」
泣きべそをかく美結ちゃんの顔を、ボクのザーメンがパックしていく。
「ふーっ……初めてとは思えないくらいに　気持ちいいパイズリフェラだったよ」
「ひ、ひどい……ふぅ、ふぅ……　白田くん、本当に気持ち悪いよ……うううぅぅぅ……」
顔面射精がよほどショックだったのか、美結ちゃんの声は弱々しい。
「はぁ……はぁ……はぁ……ね、ねえ……　これで満足したでしょ……？」
「うぐ……わ、私……もう帰る……」
「何言ってるの？　ボクのはまだ勃ちっぱなしだよ」
「えっ――？」
驚く美結ちゃんに誇示するように、ボクはまだ強張ったままのペニスをビクつかせてみせる。
「そ、そんな……誠人くんの時と違う……」
「ああそっか。誠人は１回セックスに失敗した後、　もうチンポが勃たなかったんだね？」
ボクの口元に、自然とニヤニヤ笑いが浮かんでくる。
「クヒヒッ……美結ちゃんみたいな可愛い子を前にして　１回漏らしただけで終わっちゃうなんて、失礼なヤツだなあ」
「ううっ……こ、こんなことで誠人くんを悪く言わないでっ！」
「どちらにせよ、まだボクは満足してないわけだし、　こうなったらセックスするしかないねえ」
「い……イヤ……イヤだよ……！　それだけは絶対にイヤっ！」
「やれやれ、美結ちゃんはワガママだなあ」
――とはいえ、ここで無理強いするのも考え物だ。あまり美結ちゃんを追い詰めると何をしでかすか分からない。
「それじゃあ、別のプレイでボクを満足させてもらおうかな」
「別の、プレイ……？」
「うん、そうだよ」
ボクは肯き、プレイの内容を説明した――。
ボクは美結ちゃんがウェットティッシュで顔を拭うのを許し、さらに貞操帯を外してやった。
――そして、下半身を剥き出しにした美結ちゃんと、ソファーの上で頭の方向を互い違いにして横たわる。
「うぅ……こんな格好、恥ずかしい……」
「ボクもチンポを出してるんだからお互い様だよ」
「そういうことを言ってるんじゃないよ……！」
「うぐ……誠人くんとだって、こんなふうにしたことないのにっ……」
「でも、セックスしようとしたんだから、　誠人にだってオマンコ見せたんでしょ？」
「ま、誠人くんはそんなふうに顔を近付けたりしなかったよっ！」
「いや、アイツだって本当は見たかったはずだよ」
「誠人くんは君みたいな変態じゃないよっ！　いい加減なこと言わないでっ！」
「やれやれ……美結ちゃんはぜんぜん　男のことが分かってないんだなあ」
「き、君こそ……誠人くんの何を知ってるって言うのよっ……」
「ボクは美結ちゃんよりあいつとの付き合いが長いし、　それに同じ男だからねえ」
「――ところで、美結ちゃんのここ、　すごくいやらしい匂いがするよ？」
そう指摘しながら、ボクはさらに美結ちゃんの股間に顔を寄せる。
「そ、それは、白田くんがあんなのはかせるからじゃない！」
「なるほど、確かに貞操帯のせいで汗で蒸れちゃったのかもねえ」
ボクは、わざとクンクンと鼻を鳴らしてさらにその部分の匂いを嗅ぐ。
「あううっ、イヤぁ……」
「うーん、この匂い、汗だけじゃないような気がするなあ」
「な、何言ってるの？」
「美結ちゃん、パイズリしながら興奮して　濡らしちゃったんじゃないの？　オマンコが湿ってるよ？」
「そんなの汗に決まってるよっ！　うぐぐ……も、もう見ないでぇ……」
「こんな目の前にあるのに、見ないわけにはいかないって」
「それにしても、美結ちゃんのオマンコ、　やっぱり愛液で濡れてるように見えるなあ」
実際、ボクの目の前にある秘唇はキラキラと濡れ光り、オスの本能を刺激してやまない卑猥な匂いを漂わせている。
「汗だよ……絶対に汗だよぉ……うううぅぅ……」
「もしそうだとしても、今にいっぱい感じさせて　オマンコをグチョグチョにしてあげるからね」
「そ、そんなふうになんてならないよっ！」
「だったら、その前にボクのを気持ちよくして終わりにするんだねえ」
ボクは、美結ちゃんの目の前でそそり立つ肉棒を催促するようにヒクつかせる。
「うぅ……」
美結ちゃんがしばしためらいの声を上げ――そして、しぶしぶと舌を突き出す。
「えぶ、れるっ……ねぷぷ、ねちゅ、ねるっ……うぶっ……　な、生臭い……ねるる、れるぅっ……」
さっき射精したばかりのペニスの匂いに顔をしかめながら、美結ちゃんが舌を使う。
「１度出した後だと、簡単に射精はしないから、がんばってね」
「そ、そんな、どうしたらいいの？」
「クククッ、まずはボクの反応を見ながら勉強してよ」
「うぐっ……で、できないよ、そんなこと……」
「だったら、二人でまったりとシックスナインを楽しもうか」
ボクは美結ちゃんの秘部に唇を寄せ、肉の割れ目に舌を伸ばす。
「ひゃああぁン！」
クレヴァスを舐め上げた瞬間、美結ちゃんが敏感に声を上げる。
ボクはさらに舌に力を入れ、そこをベロベロと舐めしゃぶった。
「何言ってるのさ。そのためにこういう格好になったのに……　フフフフッ」
思わず笑ってしまってから、さらにクンニを続ける。
舌先に柔らかな肉ヒダを感じながら、その部分をなおも舐め続ける。
独特の味が、その部分が愛液を分泌させていることを教えてくれる。
「うぐぐッ、ンくううぅ……っ」
「ここ、どんどん濡れてきてるよ。　シックスナインが気に入ってくれたのかな？」
明らかに何かをこらえている美結ちゃんの声に、ボクが秘部を舐めるピチャピチャという卑猥に湿った音が重なる。
「ほら、フェラがぜんぜん疎かになってるよ？　感じてないって言うならちゃんとしゃぶってよ」
「うううっ……れるっ、れろろっ、ねちゅ、れろ、れろっ……　うっ、うあっ、ああぁン……だ、ダメぇぇ……できないいぃ……」
「駄目なのは美結ちゃんの舌使いだよ。　このままだったらやっぱりセックスするしかないね」
「うぐっ……！」
「はむっ、あむむむッ……！」
美結ちゃんが意を決したようにボクのチンポを口に含む。
「あー、美結ちゃんの口の中、温かくて気持ちいいよ〜」
「それにしても、美結ちゃんの方から咥えてくれるなんて感動だなあ」
「うぶっ……す、好きれやってうんじゃないよっ……！　ぬぶ、ぬぶぶぶぶ、えぶ、うぶぶっ……！」
確かに美結ちゃんがボクのモノを口に入れたのは、セックスをしたくないからだろう。
「はぶ、あぶぶっ、うぶ、ぬぶぶっ……　ンぶ、ンぶぶっ、うぶ、うぷぅ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「ほら、もっと唇を締めて。それから舌も使って、　口の中全体でチンポを扱くようにするんだよ」
美結ちゃんが懸命のボクのアドバイスに従おうとする。
「ククッ……まだぜんぜん下手クソだけど、　その心意気には応えないとね」
ボクはまだ肉の莢に収まったままの美結ちゃんのクリトリスに舌先を当て、細かく震わすようにして刺激する。
「ふぶぶッ！　うぶぅううううッ！　うぶ――ぷはああッ！」
「だ、ダメぇーッ！　そこダメぇぇーッ！　あッ、あッ、あッ、ああぁーッ！」
「クククッ、チンポを吐き出しちゃって……　いくら何でも感じ過ぎだよ、美結ちゃん」
「か、感じてないっ……！　うううっ、感じてなんかないよっ……！」
「まったく、美結ちゃんは嘘が下手だなあぁ〜」
ボクは再びクリトリスの辺りに舌を当て、ねろねろと舐めしゃぶる。
「ぷはっ……これだけあからさまに濡らしちゃってるのに　感じてないなんて、説得力ゼロだよ？　――ぶちゅうッ！」
「ちゅぱちゅぱちゅぱ……ほら、ボクのをちゃんと　射精させてくれないとセックスだよ」
念押ししてから、ボクはなおもクリトリス責めを続ける。
「うッ、うううッ、ンくッ、うぐううぅ……っ」
「ぷふぅ……そんな調子じゃいつまで経っても終わらないよ。　美結ちゃん、本当はセックスしてほしいんじゃないの？」
「ンううッ……そ、そんなわけないでしょっ！」
「だったら、ちゃんとチンポの感じるところを刺激しないと」
「感じるところ……ふぅ、ふぅ、ど、どこを舐めればいいの？」
「先の方の段になってるところがあるでしょ。　カリ首っていうんだけど、そこを舐めてみて」
「うくっ……れろ、れろろっ、れるッ、ねちゅちゅっ……　こ、ここ……？　ここでいいの……？」
「そうそう……もちろんそこばっかりじゃなくて、　色々なとこを舐めながら、感じる場所を重点的にね」
「ンちゅ、ねちゅちゅ、ねぷっ、れるるっ……ううぅ……　ねるるる、れろぉっ……！」
「ううっ……どんどんよくなってきたよ。　次は唇でカリのところを刺激してみて」
「あむッ、ふむむッ、むぐッ、ぬぶぶぶッ……！」
さっき以上に積極的に、美結ちゃんがボクのチンポを咥え込む。
ボクがレクチャーした通りに、美結ちゃんがそのプニプニの唇でチンポのカリ首を扱きたてる。
ボクはお返しとばかりに、すでに包皮から顔を出しているピンク色のクリトリスをジュルジュルと吸引する。
まるで競い合うように、ボクと美結ちゃんは互いの急所を吸い上げる。
この美結ちゃんの大胆さは、きっと不安の裏返しだ。ボクによるクンニの快感が際限なく高まっていくのを恐れて、とにかく早く終わらせようとしてるのに違いない。
「むぐぐッ……じゅむむむむむ、じゅぶ、じゅぼぼッ！　じゅぼッ、じゅぼッ、じゅぽッ、じゅぼぼッ、じゅぼッ、　ンじゅぼッ……！」
ペニスを絶頂に導こうと、美結ちゃんがボクの指示に素直に従う。
「ふぶぶぶッ、ンぶううゥゥゥ〜ッ！　うッ、うぶぶッ、ちゅぶぶぶ……ンぐ、ぶはあぁッ！」
「あッ、ああッ、あぁあああーッ！　やめてッ！　やめてェェ〜ッ！　ンひぃいいいぃン！」
「そ、そんなにされたら、私ッ……もう私ぃぃッ……！　あッあッあッあッ、ああああァァァ〜ッ！」
プシャァアアァ〜ッ！
美結ちゃんの秘部から透明な液体が迸り、それがボクの顔を叩く。
これは――イキ潮だ。ＡＶとかでしか見たことないけど間違いない。
「ひッ、ひああッ、あああぁぁぁッ……！　あッ……あーッ……あッ……ああぁーッ……！」
「はッ……はひッ……ひッ……ひああッ……あッ……あひッ……　ひはぁぁぁ……」
「ぷふぅうう……まったく、人の顔にこんなにいっぱいかけて……　って、お互い様だったね」
「でも嬉しいよ。ボクのクンニで美結ちゃんがイッてくれたなんてね」
「い……イク……？　ンううッ……これが……？」
どうやら美結ちゃんにとって、今のは初絶頂だったようだ。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……ち、違う……違うぅぅ……。　私、イッてない……イッてなんかないよぉ……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「私……そんなエッチじゃない……ううッ……うううッ……　こ、こ、こんな気持ち悪いことされて、イッたりなんか　しないんだから……」
「強情だなあ……。もしイッてないって言うんだったら、　いつまでも休んでないでちゃんとフェラしてよ」
「うぐっ……わ、分かったよ――」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……ぬじゅじゅッ、じゅぶぶぶぶッ……！　ぬぼッ、ぬぼぼッ、じゅぽッ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、　じゅぼッ……！」
ほとんど自暴自棄といった感じで、美結ちゃんがボクの肉棒を唇で扱きたてる。
唾液に濡れた舌が亀頭から肉竿にかけてヌルヌルとこすり、ボクの性感を着実に高めていく。
「あーっ、すごくイイよ……。今度はいっしょにイこうね、　美結ちゃん……！」
ペニスを包むヌラついた快感に身を委ねつつ、ボクはクンニを再開する。
「じゅぼ、じゅぼ、じゅぽ、じゅぽッ、じゅぼッ、じゅぼぼッ……！　ぐぽ、ぐぽ、ぐぽゅ、ぐぼぼッ、ぐぼ、ぐぼッ……！」
すでに絶頂を経験してしまったマンコがボクの舌による愛撫にヒクヒクとおののいている。
そのことに激しく興奮し、ボクは美結ちゃんの口の中の肉棒をひときわ膨らませ、ビクビクとおののかせる。
「うぐっ……それいいよ……！　そうやってチンポを吸いながら口全体で扱いて……！」
「じゅぶぶッ、じゅぼぼッ、じゅむむッ、じゅぞぞぞぞッ！　ううッ、うぐぐぐッ、うぐッ……ぢゅろろろろろろろろッ！」
「はぁ、はぁ、はぁ……ううっ、もう出るっ……あむむっ！」
ぢゅぢゅぢゅーッ！　という卑猥な音が響くほどにクリを吸引し、そしてそこに甘く歯を立てる。
「ふぶぶッ！？　ンむぅううううゥゥゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんのくぐもった快楽の悲鳴を聞きながら、ボクは欲望を解放する。
びゅぶぶぶッ！　どびゅッ！　どびゅッ！　どびゅびゅッ！
「ンぐぅうううッ！　うぶッ！　うぷ！　ンぶぶッ！　うぷぅううう！」
「飲んで！　飲んで、美結ちゃん！　ボクのザーメン飲んでっ！」
「うぐぐぐッ！　うぶ、ンぷッ、うぶ、ンぶぷうううッ！　おぶぶぶぶッ！」
「うッ……うぅうううッ、ンぶッ、ンぐぅぅぅ……　ンぐ、ンぐッ、ンぐ……ゴクッ……！」
美結ちゃんが口の中に溜まったザーメンを嚥下し、その喉の動きがさらなる射精を誘う。
「まだ出るよ、ほらっ！　全部飲むんだっ！」
下品なほどに喉を鳴らしながら、美結ちゃんがボクのチンポが吐き出した液を飲み干していく。
「あ……あんな汚いの飲んじゃった……。　うぶ……うぐぐ……えぶ、おええっ……」
嘆きの声を上げる美結ちゃんだが、その巨大な桃のようなヒップはヒクヒクとおののいている。
「クククッ……もしかして美結ちゃん、　ボクのザーメン飲みながらまたイッちゃった？」
「ううっ……そんな……そんなわけないでしょっ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「私……私、イッたりなんてしてないんだから……　うううッ、うくぅうううッ……」
ボクの目の前で美結ちゃんの膣穴が大きくうごめき、ドプドプと粘っこい蜜を溢れさせる。
「ち、ちがう……ちがうぅ……私、そんなんじゃないよぉぉ……」
そう言いながらも、美結ちゃんはその愛液まみれのマンコをいつまでもしつこくヒクつかせていた……
「いやあ……真面目な美結ちゃんの本性が、　あんなドスケベな変態だったなんて思わなかったよ」
「くっ……」
衣服を整えた美結ちゃんが、こちらをキッと睨み付ける。
「変態は白田くんのほうでしょ！　言いがかりはやめて！」
「わ、私、イッてなんかいないよ！　白田くんが勝手に勘違いしてるだけだから！」
「へえ〜、それじゃあ、ボクの顔にひっかけたあれは、　ただのオシッコだったのかな？」
「うう……し、知らない、そんなこと……」
美結ちゃんが羞恥に頬を染める。
「――まあ、それはともかく、いつまでもノーパンなのも何だし、　またコレを付けさせてあげるよ」
「い、イヤ……！　もうそんなの絶対に付けない……！」
ボクが手に取った貞操帯を見て、美結ちゃんが顔色を変える。
「いや、付けてもらうよ。　美結ちゃんのオマンコはボクが管理するんだからね」
「もし断るなら、　さっき美結ちゃんがイッた時の声を誠人に送り付けるよ？」
「そ、そんな……何言ってるの！？」
「脅しじゃないよ。　ちゃんとＩＣレコーダーで録音してあるんだからね」
「う、ウソ……」
「嘘じゃないって。何なら今から再生してあげようか？」
「やめてよっ……！　そ、そんなの……そんなの聞きたくないっ――！」
「自分でも聞きたくないような声を　アイツに聞かせたくはないよねえ？」
「うぐっ……ぐすっ……」
美結ちゃんが涙をこぼしながら小さく頷く。
「だったら、素直に言うことを聞いてもらわないとなあ」
「うううっ……最低……信じられない……」
そう言いながらも、美結ちゃんは震える手でボクから貞操帯を受け取る。
「…………」
「ちゃんとロックもしてね。さもないと――」
「わ、分かってるよっ……！」
美結ちゃんが自分から貞操帯を装着し、そして留め金をロックする。
――そう、これでいい。
「何言ってるのよ……自分でさせたくせに……」
「そんな変態なことするわけないでしょ！　バカなこと言わないでよっ！」
怒りを露わにした美結ちゃんが再びボクを睨み付ける。
さて……いつまでこんな顔ができるかな……？美結ちゃんの心が折れる時が楽しみだよ……。
――昨日から、ボクの両親は旅行に出かけている。
どうも勤め先の方針で、父親は今年中に多めに有給休暇を取らなくてはならないらしい。
それを利用して、父親は専業主婦の母親ともども何度かに分けて旅行に行くことにしたようだ。
うるさい両親が家にいないのは、ボクとしてはありがたい話である。
そういうわけで今日は、学園をサボって朝から家でダラダラしている。
ちょうど今日は午後に水泳の授業がある。腹の突き出たたるんだ体をクラスメイトに見られるなんて真っ平だ。
しかし……ボクがいない間、美結ちゃんは誠人と同じ教室の中にいるのか……。
貞操帯があるから、美結ちゃんと誠人の仲が進展することはありえない。だが、純粋に嫉妬を感じてしまう。
「よし、こうなったら――」
ボクはスマホを手に取り、美結ちゃんあてに呼び出しのメールを送ることにした……。
――数時間後の昼下がり、ボクは美結ちゃんを自分の部屋に招き入れた。
「ひどいよ……。授業を無理やり早退させるなんて……」
美結ちゃんが恨みっぽい目でボクを睨む。
「どうせ貞操帯を付けてるせいで水着に着替えられなかったんだから、　ちょうどよかったじゃない」
「で、でも、体育の授業の時は外してくれるっていう　約束だったでしょ……！」
「そうだったけど、どうも今日は学園に行く気がしなくてさ」
「そんなことで学園をサボったの？」
「うん、そうだよ。それより、水着は持ってきてるよね？」
「そ、それは……持ってこないといろいろ誠人くんに　ばらすって言われたから……」
美結ちゃんの言葉通り、その足元には水泳バッグがある。
「それじゃあ、貞操帯は外してあげるから、　今ここで水着に着替えてよ」
「こ、ここでって……白田くんの前で！？」
「もちろんだよ。　それとも、今さら裸を見られたくないなんていうわけ？」
「当たり前じゃない！　そんな……そんなの嫌に決まってるよっ！」
「何言ってるのさ。こっちは、　もっと恥ずかしい美結ちゃんの姿をこいつに収めてるんだよ？」
「くっ……」
美結ちゃんが悔しげな表情でボクが持つスマホを睨み付ける。
「そいつを誠人に送られてもいいの？　そんなことしたら、　ちょっと美結ちゃんは言い訳できないんじゃないかなあ」
「あっ……！」
いきなり伸びてきた手にスマホを奪われ、ボクは思わず声を漏らす。
「はぁ、はぁ……こ、これさえ無ければ――」
美結ちゃんがスマホを大事に抱えるようにして後ずさる。
「ちょ、ちょっとちょっと、ボクのスマホをどうするつもりなわけ？」
「真面目で優等生な委員長が人のものを盗るなんて、　ちょっと感心しないなあ」
「えぇ……？　ククッ……クヒヒヒヒッ……　いやあ、ちょっとそれは……ヒャハハハハハッ……！」
「な、何がおかしいのよっ！」
「いや、だって――美結ちゃんを脅迫するための大事なネタを、　スマホだけに入れてるわけないでしょ？」
「えっ……？」
「うぐ……だ、だったら――」
パソコンやビデオカメラを探そうとしているのか、美結ちゃんがボクの部屋の中をきょろきょろと見回す。
「もちろん、パソコンやカメラを壊したって無駄だよ。　本当に大事なデータはクラウドに保存してるからね」
「そ、そんな……」
「なのに、スマホを取り上げたらボクが諦めると思ってるなんて……　美結ちゃん、ちょっと単純すぎるよ。可愛いなあ」
「ぐっ……うぐぐぐぐぐ……」
「――これはお返しに、美結ちゃんのえげつない写真を誠人に　送ってあげるしかないかもね」
「あううっ……！　や、やめて！　やめてぇぇっ……！」
「だったらスマホを返して……それから早く服を脱いでよ」
「ぐすっ……し、白田くん……最低……」
お決まりのセリフを言ってから、美結ちゃんがスマホをボクに差し出す。
「――ほら、脱いで」
「ううっ……」
美結ちゃんがおずおずと自らの制服に手をかける。
ボクは焦れる心を抑え、じっくりと美結ちゃんのストリップを楽しむことにする。
「うぅ……イヤ、見ないで……」
美結ちゃんがとうとう下着姿になる。
ブラジャーのデザインは可愛らしく、大胆なものではない。その一方、下半身の大事な部分を隠しているのは、真面目な美結ちゃんにはまるで似つかわしくない貞操帯だ。
「そ、それじゃあ、貞操帯の鍵を外してあげるから、　そのブラも外してよ」
不覚にも声をかすれさせてしまいながら、ボクは貞操帯のロックを解除する。
「ううっ……」
――とうとう美結ちゃんがボクの前に生まれたままの姿をさらす。
「イヤ……イヤぁ……」
美結ちゃんが両手で胸と股間を隠そうとする。
「ダメだよ、美結ちゃん。隠さないで！」
「あうっ……！」
「ちゃんと全部見せるんだ。　……ほら、手を後ろに回して、そのまま動かないで」
「うぐ……ひ、ひどい……ひどいよ……」
美結ちゃんがボクの言うとおりに手をどかし、全てを露わにする。
まぶしいくらいのその裸体を前にして、ボクは思わず溜息を漏らしてしまう。
かつてずっと妄想してきた美結ちゃんの一糸まとわぬ姿が、いま目の前にある。そのことにボクは感動すら覚えてしまった。
「ね、ねえ、お願い……早く水着を着させて……」
美結ちゃんが泣きそうな顔でボクに懇願する。
その声を聞くだけで、ズボンの中で痛いくらいにいきり立っているチンポが破裂しそうだ。
「――うん、分かった。着てもいいよ」
「はぁっ……」
安堵の息を漏らし、美結ちゃんは水着バックの中から自前のスクール水着を取り出した……。
「水着に着替え終わったらフェラしてね」
そう言ってボクはベッドに仰向けに横たわる。
「ううっ……ま、またこんなにして……」
ベッドに上がり、剥き出しになったボクの肉棒を前にして、美結ちゃんが嫌悪の表情を浮かべる。
だが、最初の時のようにうろたえたりはしない。もうかなりボクのモノに慣れてしまったのだろう。
「ほら、早く美結ちゃんの唾でボクのチンポをベトベトにしてよ」
「くっ……何て言い方……どこまでいやらしいの……」
「そんなエッチな格好の美結ちゃんを前にしたらいやらしくなるのも　当然でしょ。ほら、早く早く……！」
「そ、そんなふうにピクピク動かさないでっ……」
確かに美結ちゃんはうろたえたりはしていない――。だが、嫌悪でなかなか最初の一歩が踏み出せないようだ。
「美結ちゃん……早くしないと、これまであったこと、　ぜんぶ誠人に知らせるよ？　写真付きでね」
「くっ……」
「最初のうちは、ただボクに無理やりされてきただけだったけど、　でも今はもう違うよね」
「フェラやパイズリは、美結ちゃんの方からしてくれないと　できないことなんだよ。その写真が誠人のところに行く　意味を考えた方がいいなあ」
「ちゃんと説明なんてできるの？　だいたい、誠人がきちんと最後まで聞いてくれると思う？」
「うっ……き、聞いてくれるよっ、きっと……！」
「美結ちゃんは男のことを何にも知らないなあ〜。　そんな話、冷静に聞けるわけないじゃないか」
「でも、誠人くんは――」
「もしきちんと聞いて納得したとしても、　美結ちゃんたちの関係はお終いだよ」
「ボクはもちろんただじゃ済まないだろうけど……　でも、二人が無邪気に恋人同士でいられることはないだろうねえ」
「そんな――」
「分かるでしょ。――だったらほら、　早くボクのをしゃぶって満足させてくれないとねえ」
「うぅ……本当に最低っ……」
美結ちゃんが眉をしかめ、そしてピンク色の舌をおずおずと口から出す。
「れろ……れろろっ……れろ、れろぉ……　れろ、れろっ、れろ、れろろっ……」
「うく……そうそう、そうやってカリ首のところを……　チンポの気持ちいいところを重点的にね」
「クククッ……そうそう、そこだよ。　ちゃんと感じる場所を覚えててくれたんだね」
「だって……早く終わらせたいから……　ちゅぷ、れるるっ、ねるっ、ねるるるっ……」
「そっか……。でも、そんなふうにお上品に舐めるだけじゃ、　いつまで経っても終わらないよ」
そう言いながらも、美結ちゃんはなかなか舌全体で男性器を舐めようとしない。
まるでそれは、自分自身をフェラチオに慣らそうとしているみたいだった。
「もしかしてボクを焦らしてるの？　だとしたら、なかなか高級なテクニックだね」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンううっ、ンえええぇっ……」
美結ちゃんが、意を決したように大きく舌を突き出す。
「れろっ、れろろぉっ……れるっ……　れろっ、れろっ、れろっ、れろぉ〜っ」
込み上げてくる嫌悪感を必死にこらえてるような表情を浮かべながら、美結ちゃんが舌を大胆に動かしていく。
「すごいなあ。ボクのチンポ、　美結ちゃんの涎まみれになってテカってるよ」
「こんなこと……ねちゅ、ねちゅちゅっ、こんなこと　したくないのに……ねる、ねろろっ、ねぷ、れるっ、　れるるるっ……」
「嫌がってるわりにはすごく気持ちいいよ。　最初に比べると段違いに上手くなってるね」
張り詰めた亀頭や、浅ましく血管を浮かせた竿の表面を、美結ちゃんの舌が淫らな軟体動物のように這い回る。
尿道口からカウパー汁が溢れ、美結ちゃんの唾液と混じり合いながらえげつない匂いを漂わせる。
「ねえ、美結ちゃん、そろそろ咥えてよ」
「うぐっ……」
不快そうに喉を鳴らした後、美結ちゃんがおずおずとその唇を亀頭部分に被せる。
「はぷ、あむむっ……むちゅ……れる、れるるるっ……　むちゅうぅ……」
「あー、ヌルヌルして気持ちいい……。　そのままアメ玉を転がすみたいに舌を動かしてくれるかな」
弾力豊かな美結ちゃんの舌が、ボクの亀頭を舐め転がす。
「うはぁっ……た、たまらないよっ……！」
「ふぅ、ふぅ……美結ちゃん、ずいぶん素直に　ボクの言うことを聞くようになったねえ」
チンポを咥えたまま美結ちゃんがしゃべるたびに、口の中で舌が躍って新たな快感を生む。
「ううっ……し、仕方なしにでいいからさ、もっと深く咥えて、　口でボクのチンポを扱いてくれるかな？」
「むぐ、うむむッ……ンむむむむむッ……」
少しためらってから、美結ちゃんがボクの肉棒をゆっくりと咥え込んでいく。
「うううっ……温かくてヌメヌメした感触がチンポを包み込んで……　最高に気持ちいいよ……！」
「うッ、うううッ、うぐ……ふぐぅうううッ……」
「それじゃあ美結ちゃん、そのままグポグポ口で扱いて……！」
「うううッ――ぬぼッ、ぶぼぼッ、ぬぼッ、ぬぽ、ぬぽ、ぬぼ、　ぬぼぼッ……」
美結ちゃんがピストン運動をはじめ、その舌と唇でシャフトを扱き始める。
「あぁ〜、美結ちゃんの口マンコ、たまんないよっ……！」
怒りの声を上げながらも、美結ちゃんは口コキを続ける。
それにしてもすごい上達っぷりだ。冗談抜きで美結ちゃんにはフェラチオの才能があるのかもしれない。
美結ちゃんは真面目で、しかも頼まれたらイヤと言えない子だ。きっとその性格がこっち方面でも発揮されているのだろう。
しかし、このままじゃあすぐに射精させられるかも――。
不意に枕元に置いていたスマホが着信音を鳴らす。誠人からの電話だ。
「何だよ、いいところだってのに――」
ボクは迷わずその電話を着信拒否する。
「にゅぶぶッ……ろ、ろうひたの？」
「いや、何でもないよ。いいからそのままフェラを続けてくれる？」
何だかんだ言いつつも、美結ちゃんはフェラを再開する。
やはり美結ちゃんは、ボクのペニスやフェラチオ行為に対する抵抗感を薄れさせている。このままいけば――。
ピンポーン、という家のチャイムの音が、ボクの思考を中断させる。
「ら、られか来たよ……！」
「大丈夫だよ。居留守を使ってれば――」
「おーい、いるんだろ〜？　ドアの鍵が開いてるぞ〜！」
「ッ……！」
この声は……間違いない、誠人だ！
「聞こえねーのかな？　でも、靴はあるわけだし……　広ちー、入るぞ〜！」
幼馴染の気安さで誠人が勝手に家に上がり、そしてボクの部屋へと近付いてくる。
しまった……。美結ちゃんを家に上げる時、浮かれすぎて家の鍵をかけるのを忘れてたんだ。
それにしても誠人のヤツ……何て非常識で厚かましいんだ！
「広ちー、いるんだろ？　入るぞ」
誠人がドアを開けた瞬間、ボクはとっさに美結ちゃんの体に毛布をかけた。
「実は、ちょっと相談に乗ってもらいたいことが――って、　何だそりゃ！？」
毛布の膨らみを見た誠人が驚きの声を上げる。
「ンんんっ……」
美結ちゃんはボクのチンポを咥えたままで硬直している。誠人に助けを求めたい気持ちと、今の姿を見られたくないという思いの間で、板挟みになっているのだろう。
「え、えっと……そん中に誰かいるのか？　って、まさか――」
「――いや、これ、親戚から預かってる犬なんだよ」
「い、犬ぅ！？」
「ああ、こいつの世話をしなくちゃいけなかったから、　学園を休んだんだけど――」
「い、犬……犬……うわぁあああああああああ！」
ボクの言葉を最後まで聞くことなく、誠人がその場から逃げ出す。
そして、遠くで玄関ドアが乱暴に閉められる音が響いた。
「プッ……ククククク……アハハハハハハッ！」
「うぅ……ろ、ろうひて……？」
「誠人は昔から犬が大の苦手なんだよ。　――クヒヒッ、王子様に助けてもらえなくて残念だったねえ」
「そ、そんら――」
美結ちゃんがボクのチンポを口から出すのも忘れて呆然としている。
美結ちゃんの日記によれば、どうやら誠人は適当に話を合わせて自分は犬好きだと嘘をついていたようだ。そのことも美結ちゃんにはショックだったに違いない。
「――ほら、邪魔者はいなくなったんだし、フェラを続けてよ」
ボクは腰を揺すり、美結ちゃんの喉奥をペニスの先端で突っついて催促する。
「ふぐぐッ……！　う、ううッ、うぐ……うぶぶッ……　むちゅ、むぶぶぶぶッ……」
「そうそう、もっと深く咥えて……喉までチンポの先っぽを　入れちゃうような感じでね」
心の支えを失ったかのように、美結ちゃんが諾々とボクの指示に従う。
唾液に濡れた美結ちゃんの口の中がヌルヌルとチンポ全体を刺激し、たまらない快感がボクの腰を痺れさせる。
「ちゅぼぼッ、ちゅぼッ、ぬぼッ、ぬぼぼぼぼッ……！　ふーッ、ふーッ、ふーッ、ちゅぼぼ、ちゅぼッ、じゅぼッ、　ぬじゅぶぶぶッ……！」
「うぐ……もっと、もっと激しくして……！　チンポを吸いながら口で扱くんだよ！」
「むぐぐッ……ちゅぶッ、じゅぶぶぶぶぶぶッ！　ぢゅぽッ、ぢゅぽッ、ぢゅぽッ、ぢゅぽッ、ぢゅぽッ、ぢゅぽッ！」
まるで悔しさをボクのチンポにぶつけるように、美結ちゃんが熱の入ったディープスロートをする。
腰の奥から込み上がってきた熱いザーメンが、ボクの肉棒を内側からパンパンに膨らませる。
「ぢゅるるるるッ、ぢゅぶッ、ぢゅぶ、ぢゅぶううッ！　ふーッ、ふーッ、ふーッ……じゅぶぶぶぶ、じゅぶッ、　じゅぼ、じゅぼぼッ！　じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ、じゅぽッ！」
「ぢゅぶぶッ、ぢゅぶぶぶぶぶッ！　ンううッ、ンぷぅ……　ぢゅぽ、ぢゅぽ、ぢゅぽ、ぢゅぽッ！　ぐぽッ、ぐぼぼッ、　ぐぶッ、ぐぼぼッ！」
美結ちゃんの唇に扱かれながら、射精寸前の肉棒がビクビクとおののく。
「ぶぢゅぢゅぢゅッ、むぢゅぢゅぢゅぅーッ！　ンふーッ、ンふぅーッ、ふぐぅーッ……ぢゅぼぼ、　ぢゅぼッ、ぢゅぼぼッ！　ぢゅろろッ！　ぢゅるるるるるるッ！」
「うぐ、出るっ……！　飲んで……！　ちゃんとぜんぶ飲むんだよ、美結ちゃんっ！」
びゅびゅびゅーッ！　びゅーッ！　ぶびゅううううぅーッ！
「ふぶぶぶぶぶッ！？　うぐッ、ンうッ、うぐ、　うぐぅううううッ……！」
「ほら、飲んで、飲んで！　ザーメン飲んでっ！」
「うぶぶぶぶ……うぐぐッ……ンぐ、うぐッ、ゴクッ……！　うぶ、うぷぅ……」
「ゴクッ……ゴクッ……ゴクッ……ンぐぐぐぐ……ゴクッ……　ゴクッ……！　うぐうぅ……ッ！」
ためらいながらも、美結ちゃんは口の中に迸る精液を飲み干していく。
「おぶッ、うぶううぅッ！　ゴクッ、ゴク……ゴキュ、ゴキュッ……！　ふーッ、ふーッ……！」
「ゴキュ、ゴキュ、ゴキュ、ゴキュッ……！　うぐッ……うぐぐぐッ……うぶッ……ゴキュキュッ……！」
粘ついたスペルマを嚥下する美結ちゃんの口内の動きに誘われ、ボクはしつこく射精を続ける。
「ぐぐぐぐぐぐ……ゴキュギュッ、ンぐ、ンぐぐッ……！　ふーッ、　ふーッ、ふーッ、ふーッ……ゴク、ゴク、ゴク、ゴクッ……！」
「うぶッ――ぷはぁぁぁぁ……ッ！」
全てを飲み終えた美結ちゃんが、ボクのペニスから口を離す。
美結ちゃんの唇とボクの亀頭の間で、唾液と精液の混じり合った粘液の糸が逆アーチを描く。
「はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
美結ちゃんのザーメン臭い息が、まだ萎えていない肉棒をくすぐっている。
「気持ちよかったよ、美結ちゃんのフェラ……。　最初に比べるとすごく上手になったねえ」
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
ボクは体を起こし、呆然としたままの美結ちゃんの後ろに回り込む。
「え……？　あっ、い、イヤッ！」
何かを察した美結ちゃんが四つん這いのまま逃げようとする。
「逃がさないよ、美結ちゃんっ！」
ボクは美結ちゃんのスクール水着を掴み、自らの方へと引き寄せる。
「い、痛いっ……！　あああっ、やめてぇっ！」
美結ちゃんの水着がはだけ、そのたわわな乳房がこぼれ落ちる。
「うぐっ……な、何をする気っ！？」
こちらを睨み付ける美結ちゃんの視線を受け止めながら、そのヒップにボクは肉棒を押し付ける。
「ひうぅッ……ま、まさか――」
「そろそろ、また美結ちゃんのオマンコを味わわせてもらうよ」
「い、イヤっ！　イヤだよっ！　絶対にイヤああぁっ！」
美結ちゃんの悲鳴を耳に心地よく聞きながら、ボクはペニスを前後に動かす。
滑らかなスクール水着に覆われた美結ちゃんの尻の割れ目の感触に、肉棒がますます力を漲らせる。
「お、お願い、やめて……！　そんな大きいの入りっこないよ……！」
「何言ってるのさ。誠人とはセックスしようとしたくせに」
「だ、だって……誠人くんのとは大きさがぜんぜん違うし……」
美結ちゃんがまたも無意識のうちに誠人を傷付け、そしてボクを喜ばせるようなことを言う。
「ううっ……ウソっ……！　絶対にそんなのウソだよっ……！」
「それじゃあ試してみようか」
ボクはスク水の股布をずらし、強張ったチンポの先端を肉の割れ目に押し付ける。
「あああぁぁぁッ……！　や、やめてぇぇーッ！」
「お、お願い……うぅ、ぐすっ……　もうそれ以上は入れないでぇ〜ッ！」
「おやぁ……ここ、ヌルヌルになってるよ？」
「えっ！？　な、何言ってるの！？　そんなわけないよっ！」
「いや、本当だよ」
クレヴァスに食い込んだペニスを小さく上下させると、クチクチという湿った音が響く。
「そ、そんな……そんな……」
「ボクのチンポをフェラして興奮したんでしょ？　それとも、それを誠人に見つかりそうになったから？」
「どっちにしても、美結ちゃんはとんでもないドスケベで　変態ってことになるね」
「ちがう……ちがうよぉぉ……。そ、そんなことで私……私ぃ……っ」
否定する美結ちゃんだが、その秘部はさらなる愛液を滲ませている。
間違いない……やっぱり美結ちゃんはマゾの変態なんだ――！
そのことに全身が熱くなるほどに興奮しつつ、ボクは美結ちゃんのウェストを抱えて腰を前進させる。
ずにゅにゅにゅにゅにゅッ……！
「あッ、あッ、あッ、ヤダッ！　ヤダあああぁ〜ッ！　い、いッ、入れないでよおぉッ！」
ミッチリとつまった膣肉が、美結ちゃん本人の意思とは無関係にボクのモノを迎え入れる。
「すごい……美結ちゃんのここ、お湯みたいに熱くなってるよ……！」
「あぐぐぐぐぐ……く、く、苦しいっ……！　む、ムリ……抜いてッ……！　抜いてぇぇ……ッ！」
美結ちゃんが苦悶の声を上げる。マンコの中はちゃんと濡れてるが、やはりまだ２回目なのでキツいようだ。
このまま苦痛だけを与え続けても美結ちゃんを落とすことはできない。ちゃんと気持ちよくさせないと――。
ボクは名残を惜しみつつもいったん腰を引き、ペニスをごく浅くピストンさせる。
「オマンコの入り口のところだったら苦しくないでしょ？　むしろ気持ちいいんじゃない？」
「そうかなあ？　美結ちゃんのオマンコはどんどん濡れてきてるよ？」
ボクの指摘通り、ボクと美結ちゃんの結合部からはジクジクと愛蜜が溢れ出ている。
「そ、そんな……そんなはずないよおっ……！　ううッ、うッ、うぐッ、ンぐううッ……！」
「意地張ってないで、自分の体が感じちゃってることを認めなよ。　その方が楽になるよ」
ボクはなおも美結ちゃんのマンコにヌポヌポと亀頭を出し入れする。
「フヒヒッ……まるで、ちっちゃな口が涎を垂らしながら　飴玉をしゃぶってるみたいだよ」
「な、何を……うううッ、何言ってるの……？　うく、ンくうぅ……意味が分からないよっ……！」
「分からないってことはないでしょ？　こんなに涎を――愛液をだだ漏れにして感じてるのにさあ」
「うぐぐぐッ……か、感じないッ……！　こんなので感じたりしないぃぃ……ッ！　ううッ、うううッ、ンくッ、うくううぅ……！」
「そんな声で言われても説得力ないって。　エロい声が出そうになるの、必死に我慢してるんでしょ？」
「ち、ちがうッ……！　ちがうよおッ……！　勝手なことばかり　言わないでえッ！　ふッ、ふぐぐッ、ううッ、ンくううッ……！」
「わ、わ、私、ガマンなんて――ンあッ、あッ、あううッ……！　ガマンなんてしてないぃ……　ひうッ、ううぅン、うくぅううン……！」
ボクの執拗な責めに、美結ちゃんがいよいよ甘い声を漏らし始める。
自らが漏らした愛液で太腿の内側まで濡らしながら、美結ちゃんが切羽詰まったような声を上げる。
「無理無理、この家に犬がいるって思いこんでるから、　誠人は助けに来ないよ」
「あぅうううッ……！　そ、そ、そんな――」
さっきのショックを思い出したのか、美結ちゃんが絶望に満ちた声を上げる。
「クククッ……犬と言えば、美結ちゃんのポーズも犬みたいだねえ」
「ふうッ、ふうッ、だ、誰にだって、嫌いなものくらいあるよ！　ンぐッ、うぐぐッ……それをバカにするなんて最低だよッ！」
「くっ……」
美結ちゃんの思わぬ反撃にボクはついたじろいでしまう。
「わ、私は君が嫌い！　こんなひどいことする白田くんなんて　大っ嫌いだよっ！」
「うぐぐぐぐ……ち、畜生っ！」
美結ちゃんの中で誠人への恋心がよみがえったことに怒りと動揺を覚えながら、ボクは乱暴に腰を突き出す。
ずにゅうううううッ！
「ひぁあああああン！」
美結ちゃんの唇から思いもかけないほどに甘い悲鳴が漏れる。
「くッ……何だよっ、こんなにマンコの中を　ヌルヌルにしてるくせにっ！」
ボクは美結ちゃんの腰を抱え直し、思いきり肉棒をピストンさせる。
「させてるよっ――！　うぐぐっ……な、何て気持ちいいんだっ……！」
怒りの感情が全て興奮に代わってしまうほどの快感を、美結ちゃんの膣内がボクのペニスにもたらす。
「ち、ちがうッ！　ちがうぅぅ〜ッ！　うううッ、うくッ、　ンううッ、ンひぃいいいン！」
言葉の内容とは裏腹に、美結ちゃんの声はどんどん甘く濡れていく。
膣穴に出入りするボクのシャフトは淫蜜によってたっぷりとコーティングされ、抽挿はますます滑らかになっていく。
「クヒヒヒヒッ、その嫌いなボクのチンポで　感じまくってるくせにっ……！」
「だ、だから、感じてなんか、いぃぃッ！　こ、こんなの――　あくうぅン！　こんなの気持ち悪いだけだからあッ！　あッ、ああぁッ、あはあぁン！」
「まだそんなこと言ってるわけ？　往生際が悪いなあ……！」
ボクはさらに腰の動きを加速させる。
「あッ、ああッ、あああッ、あああァ〜ッ！　や、やめてッ！　やめてぇ〜ッ！」
「こッ、こわれちゃううッ！　ンううッ！　そんなに乱暴にされたらこわれちゃうよぉ〜ッ！」
腰がヒップに当たるパンパンという音が響くほどに、容赦なくペニスをピストンさせる。
「あぐぐッ、うぐッ、うッ、うあッ、ああぁ〜ッ！　い、い、イヤッ！　イヤぁぁぁ〜ッ！」
「何が駄目なわけ？　感じ過ぎちゃうから？」
「ふぅ、ふぅ、美結ちゃんのヒダヒダが、　ボクのチンポのカリ首のところに絡み付いてるよっ！」
「こんなのイヤっ！　イヤなのおっ！　うッ、うううッ、うぐッ――　ンあッ、あッ、あッ、あああッ、ああああァァァーッ！」
ボクのピストンに合わせ、スク水からこぼれ落ちた乳房が躍っている。
そしてその頂点では、触れられてもいない乳首が淫らに勃起しているように見える。
「やっぱり感じてるんでしょ……？　気持ちいんでしょ、美結ちゃん……！」
「い、い、言わないぃッ！　あぐぐッ、ぜ、絶対に――絶対にそんなの言わないぃぃッ！」
「美結ちゃん、素直じゃないなあ。　オマンコの方はこんなにダラダラ愛液を垂らしてるくせに――」
「クヒヒッ……このマンコの中にたっぷりと出してあげるからね、　美結ちゃん……！」
「な、何言ってるのッ！？　やめてええッ！　抜いてッ！　もう抜いてよおおぉッ！」
「そんなこと言わないでいっしょにイこうよ、美結ちゃんっ……！」
本気で嫌がっている美結ちゃんの態度にむしろ興奮し、ボクはますますチンポをいきり立たせてしまう。
「でも、オマンコの方はボクのザーメンが　欲しくてたまんないみたいだよ！」
「こんなにチンポをギュウギュウ締め付けて……　うううっ、し、搾り取られそうだっ……！」
美結ちゃんは否定するが、その膣壺がチンポをきつく締め付けているのは本当だ。
「美結ちゃん、イキそうなんでしょ！　やっぱりボクのチンポでイッちゃいそうなんだよねっ！」
「うぐぐぐッ！　ちがうッ！　ちがうよおおッ！　い、い、イキそうになんてなってないいッ！」
「ウソつけッ！　イかせてやる……！　イかせてやるぞ……！　中出しでアクメさせてやるっ……！」
ボクは愛液が雫になって飛び散るほどに激しく腰を使い続ける。
「ああッ！　あああッ！　ああッ！　あッ、あッ、あッ、やめてえええェェーッ！」
「イけっ……！　イけぇっ……！　ほらっ、イクって言えっ……！」
「赤ちゃんッ！　赤ちゃんデキちゃうからあッ！　あッ、あううッ、　ンはぁぁッ！　だから中にはッ！　中には出さないでぇぇぇ〜ッ！」
美結ちゃんが何とかボクから逃れようともがく。しかし感じてるせいかうまく体に力が入らないようだ。
「やッ、ヤダよっ！　ヤダああああッ！　ンああッ、あはあぁッ！　もう、もうヤダぁあああ〜ッ！」
「ホントにっ――ホントに赤ちゃんできちゃうのにぃぃッ！　ひッ、　ひああッ、あはああッ！　あッ、ああぁッ、あン、あはああぁン！」
美結ちゃんの膣肉がますますきつくボクの肉幹を絞り上げる。
その刺激にペニスはどんどんフィニッシュへと追い詰められ、腰の奥からはマグマのような熱い欲望が迫り上がってくる。
「うぐぅうううッ……も、もう出そうだ、美結ちゃんっ……！」
「やめてぇ〜ッ！　やめてぇぇぇ〜ッ！　あッ、あああッ、赤ちゃんなんてホントにダメぇぇぇ〜ッ！」
美結ちゃんの訴えを無視し、ボクは最後のスパートに入る。
「あッあッあッあッあッああああァァァーッ！　イヤぁーッ！　イヤぁぁぁーッ！」
美結ちゃんの悲鳴に、ペニスが膣穴を激しく出入りするズチュズチュという音が重なる。
「うぐぐッ、もう出る……！　出るよッ……！」
「ンああああッ！　だ、ダメっ！　ダメええっ！　ンあッ、あああッ、ダメぇぇぇ〜ッ！」
「出さないでッ！　中に出さないでぇぇーッ！　ンあッ、あッ、あああッ、お、お、お願いィィ〜ッ！」
「出るうッ――！」
どびゅッ！　ぶびゅびゅびゅびゅびゅびゅうううゥーッ！！
「イヤぁああああアアアァァーッ！　熱いーッ！　熱いィィ〜ッ！　ひぃいいいいイイイィィ〜ッ！」
「な、何ッ！？　何これええッ！？　そんな、まさか、まさかッ――！　ンああああッ、あひいいいいン！」
「うッ、ウソっ！　ウソおおおぉッ！　こ、こんなのッ――　あッ、あッ、ああッ、あああああアアアァァーッ！！」
美結ちゃんの肉壺が、さらなる射精をねだるようにチンポを強烈に締め付ける。
「こ、こんなのダメなのにッ！　ダメなのにいいィ〜ッ！　ンひいぃ〜ッ！　ひいいィ〜ッ！　ひぐぐッ！　くひぃいいいィィィ〜ッ！」
ウネウネとうごめく美結ちゃんのオマンコの中に、ボクは無責任にザーメンを出し続ける。
「うううっ……す、すごい出た……。こんなに出たの初めてだよ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「うく……中でマン肉がまだウネってる……。　最後の一滴まで搾り取ろうとしてるみたいだ……」
射精直後のペニスをマッサージされ、ボクはザーメンの残り汁までビュルッ、ビュルルッと漏らしてしまう。
「あああぁぁ……い、イヤぁぁぁぁ……」
「うううッ……」
全てを出しきったボクは、美結ちゃんのウェストから手を放してゆっくりと腰を引く。
「あぅううぅぅぅ……はあッ、はあッ、はあッ、　はあッ、はあッ、はあッ……！」
ぽっかりと開いたままになった美結ちゃんの膣穴から、ドプドプと白濁液が溢れ、シーツを汚していく。
「ふうぅーっ……すごく気持ちよかったよ、美結ちゃん」
「うぐッ……な、な、何言ってるのっ……？　うッ……ううッ……ぐす……うううッ……」
「そんなことより美結ちゃん、　中にザーメン出されてイッちゃったよね？」
「私……私、イッたりなんかっ……うッ……うぐぐッ、ぐすッ……　ううッ……うううぅぅぅ……」
嘆きの声を上げながらも、未だに美結ちゃんは四つん這いのまま動けない様子だ。
きっと絶頂の余韻が大き過ぎて、まだ体が言うことを聞かないのだろう。
「これからもボクのチンポでいっぱいイかせてあげるからね、　美結ちゃん」
「うぐ……イッてない……イッてないってばっ……！　私……イッてなんかいないぃぃ……」
まるで自分自身に言い聞かせるように、美結ちゃんはいつまでもその言葉を繰り返した……。
「うぐ……ぐすっ……うぅ……うううっ……」
「どうしよう……どうしよう……私……私どうしたらいいの……？」
制服に着替えた後も、美結ちゃんは啜り泣きを漏らしている。
「美結ちゃん、そんなに妊娠したくないの？」
「あ、当たり前でしょっ！」
「だったらアフターピルをあげようか？」
ボクはあらかじめ用意していたそれを手に持って美結ちゃんに見せる。
「な、何、それ……？」
「だからアフターピルだって。　セックスした後でも避妊することができる薬だよ」
「ウソ……ほ、本当にそんなお薬があるの？」
「うん。何ならこの包装紙に書いてある名前で　検索してもらってもいいよ」
ボクは銀色の包装シートをピラピラと振って見せる。
「の……飲ませて……。早くそのお薬を飲ませてっ！」
「そんなに焦らなくても大丈夫だよ。　７２時間以内に飲めば効果はあるから」
「――でも、こいつを手に入れるのは苦労したからねえ。　ただで渡すわけにはいかないなあ」
「どういうこと……？」
「つまり条件があるってことだよ。……まずは、これかな」
ボクは、アフターピルとはまた違う錠剤を取り出す。
「こっちの薬を、毎日欠かさず飲んでほしいんだよ」
「な、何の薬……？」
美結ちゃんが警戒して少し後ずさる。
「そんなに怖がらなくて大丈夫だって。　こっちも避妊薬だよ。毎日飲むタイプのね」
「こいつをちゃんと欠かさず飲んで、　ボクが好きな時に中出しさせてほしいんだよ」
「そ、そんな――」
「あれ、嫌なの？　どうせボクに誠人のことで脅されたら、　美結ちゃんはセックスするしかないのに」
「そのたびに怖い思いをするより、　ちゃんとこっちの方の薬も飲んどいたほうがいいと思うけど？」
「くっ……」
美結ちゃんがしばし黙って考え込む。
しかし、美結ちゃんに他の選択肢はないはずだ。
「…………」
「――ほら、どうするの？」
「わ……分かったよ……。白田くんの言うとおりにする……」
美結ちゃんの答えを聞き、ボクは思わずニンマリと笑ってしまう。
今後、美結ちゃんはこの薬を飲むたびに、ボクに膣内射精を許したことを思い出すはずだ。それは美結ちゃんをボクのモノにするために絶対に役に立つ。
「それで、条件はもう一つあるんだけどさ」
「まだあるの？」
「こっちもそんなに難しいことじゃないって。　ただ、プレゼントを受け取ってほしいだけだよ」
「プレゼント……」
美結ちゃんがそっと自分の下腹部に触れる。貞操帯のことを思い出したのだろう。
「今回のプレゼントはただのアクセサリーだってば。　人前で付けててもおかしくないようなヤツだよ」
ボクは、まだパッケージに入れられたままのそれ――チョーカーを取り出す。
「ボクから指示があったら、これをちゃんと身に付けるんだ。　それを約束してくれればアフターピルを渡してあげるよ」
「……本当に、それだけでいいの？」
「うん。――どうする？」
「…………」
「分かった……約束、する……」
仕方なしに、といった感じに美結ちゃんが言い、そして錠剤とチョーカーを受け取る。
美結ちゃんの真面目な性格からいって、約束は必ず守られるはずだ。避妊薬は毎日飲まれるだろうし、ボクから命じられればチョーカーも身に付けるだろう。
別にチョーカーには何の仕掛けもない。ただの象徴的なものだ。
そう、象徴――これは、美結ちゃんがボクの言いなりになったことを示す「首輪」だ。
美結ちゃんも、チョーカーを付けている間はボクのことを意識しないではいられなくなる。
そう、これは、美結ちゃんの体だけでなく心までもボクのモノにする第一歩なのだ……。
美結ちゃんが帰ってからしばらく後、スマホが誠人からの電話を着信した。
「はい、もしもし」
『ああ、広ちー、さっきはカッコ悪いところ見せちゃったな』
「フフッ……久々に見たけど、見事な逃げっぷりだったねえ」
『そう言うなって。マジで犬だけはダメなんだからさ』
「いやあ、ごめんごめん」
『ところでさ、さっきはあんなことがあったんで　相談できなかったんだけど――』
「ん、何だい？」
『いや……最近、何か美結の様子がおかしい気がするんだよ』
『広ちーは知らねーだろうけど、今日も急に早退したりしてさ……　何か心配になっちまって』
「へえ……」
そうか……さすがに誠人も、美結ちゃんの様子を不審に思ってるんだな。
このまま不安を煽るだけ煽ってやっても面白いけど、あんまり変なふうに刺激して予想外の行動に出られても困るしな……。
さて、どうしようか――。
「――確かに最近の委員長は、　ボクから見ても元気がないように思えるなあ」
『広ちーもそう思うか……』
「うん。もしかすると、この前の身バレ騒動の時みたいに、　何かトラブルを抱えてるのかもね」
『うっ……もしそうなら、どうして俺を頼ってくれないんだよ……』
誠人の情けなさそうな声が耳に心地いい。
「うーん、誠人に迷惑をかけたくないって考えてるとかかなあ？」
『そっか……なるほど……』
「いや、もちろん、そうと決まったわけじゃないけどさ」
「とにかく、もし本当に何かあったらボクも手伝うよ」
『ああ、悪いな……。そん時はよろしく頼むよ』
元気のない声でボクに礼を言った後、誠人が電話を切る。
フフッ……せいぜい不安に駆られるといいさ。
「いやあ、誠人の思い過ごしじゃないかなあ」
『そうか……？』
「だって委員長、誠人に隠し事をするようなタイプには　見えないんだよね」
「だから何かあったら、真っ先に彼氏の誠人に　相談するんじゃないかなあ」
『うーん、だったらいいんだけどさ……』
「それに、体調が悪くなって早退するなんて、誰にだってあるよ。　そのたびに気にしてたら大変だよ」
『なるほど、言われてみれば確かにそうだよな』
誠人の口調が落ち着いたものになる。だいぶ不安が和らいだようだ。
「ボクから見ても、弓沢さんは誠人のことがすごく好きなんだからさ。　自信持ってよ」
『そ、そっか……へへ、ありがとな』
誠人が照れながら礼を言い、そして電話を切る。
フフフ……誠人のヤツ、単純だな……。
ただまあ、美結ちゃんが誠人のことを本気で好きでいるってことについては、悔しいが本当だ。
だが、いつまでもそのままにしておくつもりはない。
いずれ美結ちゃんの体だけじゃなく心の方も、絶対にボクのモノにしてやるからな……！
――ちょうど日が暮れた頃、スマホがダイレクトメッセージを受信した。
みゆみちゃんからＲＯＲＯあてのメッセージ――つまり、美結ちゃんが誠人に送るつもりで書いたメッセージだ。
『今日、いっしょに帰って駅前のアイス屋さんに行く約束だったのに、　ドタキャンになっちゃってごめんね』
なるほど。美結ちゃんは誠人とそんな約束をしてたのか……。
「さて……それじゃあ、ダメ元でワナでも仕掛けてみるか……」
『それより体調でも悪かったの？　俺、メチャクチャ心配して、広ちーに相談とかしちゃったんだぜ』
例によって誠人になりすまして、ボクはメッセージを送る。
さて、美結ちゃんはどう返事をしてくるかな……？
『ちょっと熱っぽくて……。でも、今は元気だよ！　だいじょうぶ！』
『明日はちゃんと登校するから！　誠人くんに無駄足させちゃってごめんなさい』
「よし、引っかかったぞ……！」
ボクは部屋の中で一人ニヤニヤと笑う。
『無駄足って……どうして俺が広ちーの家に行ったこと知ってるの？』
『え？』
美結ちゃんのごく短いメッセージから、ボクは激しい動揺を感じ取る。
『俺、相談したとしか書いてないよね？　広ちーが美結に、俺が家に来たことを言ったの？』
「さて、美結ちゃんは何て書いてくるかな……？」
――だいぶ返事に困っているのだろう。美結ちゃんからはなかなか返事が返ってこない。
『おーい、起きてるー？』
『起きてるよ。だいじょうぶ。　それからさっきのはただの勘違いだから』
「クククッ……美結ちゃん、ずいぶん慌ててるみたいだな……」
ボクは悦に入りながらなおも美結ちゃんとメッセージを交換する。
『ところで、私が早退した後、何か変わったこととかあったかな？』
美結ちゃんは話題を逸らそうと懸命になっている。もはや楽しく会話をするどころじゃないだろう。
――その後、美結ちゃんは、まるで追及から逃れようとするように、早々にメッセージの交換を切り上げてしまった。
――その日の体育の授業が終わった後、ボクは美結ちゃんと人気のない第二校舎の廊下で待ち合わせした。
「いやあ、今日も暑かったねえ。　グラウンドで体育なんてやめてほしいよね」
「そんなことどうでもいいから、その……早くしてよ……！」
「早くしてって、何を」
「だ、だから、アレを渡して……。休み時間が終わっちゃう」
「クククッ、ずいぶんとアレが気に入ったみたいだね」
「気に入ったわけじゃないよ！　早く教室に戻りたいからに決まってるじゃない！」
ボクたちが言う「アレ」とは、貞操帯のことである。
美結ちゃんは、ボクの命令で一日中ずっと貞操帯を付けている。
しかし体育の時間は例外である。ブルマに貞操帯の形が浮き出てしまったら一発でバレてしまうからだ。
「ねえ、早く……アレを付けるから、スマホも一緒に返してよ……！」
「ずいぶんとボクがスマホを持つことを嫌がるんだねえ」
「当たり前じゃない！　また覗き見とかされたら……」
「大丈夫だよ。預かってる間は指紋認証ができないわけだし、　パスワードも知らないしね」
「それはそうかもしれないけど……　でも、絶対にいろいろパスワードを試してるでしょ……」
「とにかく早く返してよ。もう授業が始まっちゃう！」
「そんなに慌てなくても大丈夫だよ。　次の時間は、先生の急な出張で自習になったから」
「えっ、自習？」
「うん。今ごろ着替えの終わったヤツから　図書室や自習室に勝手に行ってるよ」
「そういうわけだから、　ボクも美結ちゃんも教室になんて戻らなくても大丈夫なんだよ」
ボクはチラリと意味ありげにトイレの入り口に目をやる。
「そんな……ま、まさか――」
「アニメ研の部室の隣は音楽室でしょ？　残念ながら、そこで別のクラスが授業をしてるんだよね」
「だからボクたちは、あそこを使うしかないわけだよ」
「い、イヤッ！　絶対にイヤだよっ！」
「そんなに大きな声を出すと誰かに見つかっちゃうよ？　美結ちゃんだって、ボクにトイレでザーメン便器扱い　されるところなんて見られたくないでしょ？」
「べ、便器って……最低っ！」
美結ちゃんが平手打ちしようとしてくるのを、ボクは受け止める。
「うぐっ……は、放して……！　放してよっ……！」
「自分から人を叩こうとしたくせに、　放せだなんてちょっと虫がよ過ぎない？」
「そ、それは、白田くんがあんなひどいこと言うからじゃない！」
「おや？　もっと甘い言葉で誘えば、　美結ちゃんもすんなりセックスさせてくれたってこと？」
「そんなわけないでしょっ！」
「だよねえ。美結ちゃんは誠人との関係を壊したくないから、　今までボクの言うことを聞いてきたんでしょ？」
「だったら、ワガママ言わずにこれからもそうしてもらわないと……　じゃないと今までの我慢がぜんぶ無駄になるよ」
「うぐっ……」
「誠人と今まで通り恋人同士でいたいなら、　美結ちゃんに拒否権はないんだよ」
「うううっ……ひ、ひどい……」
「ほら、行くよ」
美結ちゃんの手を掴んだまま、男子トイレの方へと強引に引っ張っていく。
そしてボクは、美結ちゃんとともに個室の中に入り、ドアを閉めて鍵をかけた。
「や、やめて……こすり付けないで……！」
「美結ちゃんのブルマ姿があんまりエロいからこんなふうに　なっちゃったんだよ？　責任とってよ」
下腹部に美結ちゃんの体重を感じながら、その股間にいきり立ったペニスをズリズリと擦り付ける。
「うううっ、や、やだ……汚いっ……！　うぐ……変なヌルヌルが付いちゃうよぉ……！」
「どうせ後は着替えるだけなんだからいいじゃない」
「よくないよっ……！　ううぅ……き、気持ち悪いっ……！」
「それよりさ、この下には何もはいてないんだよね？　ノーパンで体育を受けるってどんな気分だった？」
「うぐ……さ、最悪――最悪の気分だよっ！　君のせいでっ！」
「それだけ？　ドスケベなマンコに直にブルマの布地がこすれて　気持ちよくなったりしたんじゃないの？」
「な、なるわけないじゃない……！　ううぅ……もう、いい加減にしてよっ……！」
「それじゃあ、ボクがこの手で気持ちよくしてあげるよ」
ボクは体操服の上から美結ちゃんの胸をまさぐる。
「い、イヤ……イヤあぁぁ……触らないでぇ……」
「クヒヒッ……やっぱ、こんなに大きいと運動するとき　邪魔になったりするわけ？」
「あれ、気持ちよくない？　それじゃあ方法を変えないとなあ」
ボクは美結ちゃんの体操服に手をかけ、ブラごと上にまくり上げる。
「キャッ！　い、イヤああぁッ！」
「あんまり大きな声を出さない方がいいよ。　――まあ、ここにはめったに人は来ないけどね」
ボクは剥き出しにした美結ちゃんの巨乳をタプタプと揺らす。
「うううッ……さ、触らないでったらっ……！」
「相変わらず柔らかくて、ずっしり重くて……　本当に最高のオッパイだね……！」
手の平に広がる感触を楽しみながら、美結ちゃんの乳房を揉む。
「うぐぐ、最低……最低っ……！　やっぱり君って最低だよっ……！　ンくうぅ……」
美結ちゃんの乳房をしつこく揉みながら、いっそう膨張した肉棒をブルマに押し付ける。
「や、やだ……やめてっ……！　うぅ……もう終わりにしてぇ……！」
「ここまでやって終わりにできるわけないでしょ？　それに、美結ちゃんだってこの前のセックスを　思い出して濡らしちゃってるんじゃないの？」
「エッチな声が出てきたねぇ。それに、乳首が勃起してるよ？」
ボクは美結ちゃんの胸を捏ね回しながら、時おり乳首を指先で引っかくように刺激する。
「本当にぃ？」
「こんなの――ンああッ、あくぅ……！　ふぅ、ふぅふぅ、こんなのイヤなだけ……　痛いだけなんだからッ……！　うぐぐぐ……ンくうぅン……！」
「そこまで言うなら確かめてみようか――」
「あああッ、ダメええぇッ！」
ブルマの股布部分をずらし、ノーパンの秘部を露わにする。
「うわっ、すっごい濡れてるよ？　こんなにしておいてよく感じてないなんて言えたねえ」
「う、ウソっ！　ウソだよっ！　濡れてなんてないよおっ！」
「いやあ、どう見たってグチョグチョだよ？」
ボクは剥き出しになった愛液まみれのクレヴァスにペニスを当て、ヌルヌルと滑らせてみせる。
「うううぅぅ……い、イヤああぁ……」
「ほら、ヌチュヌチュ音まで立ててるし……　ホント、すごい濡れ方だねえ」
「ち、ちがう……ちがうのぉ……。そ、それは汗だからっ……　あうううっ、あくううっ……」
「た、体育の授業で、体を動かしたし……それに、君がブルマの上から　あんまりこするから……それで汗をかいただけだよぉ……！」
「まったく――こんなネバネバした汗なんてあるわけないでしょ！」
ボクは美結ちゃんの秘裂にグイッとチンポを食い込ませる。
「あうッ……や、やめてえっ……！」
「美結ちゃんは、ボクにオッパイを揉まれながら、　セックスを思い出して欲情しちゃったんだよ」
「ちがうよぉ……そんなんじゃないぃ……」
「ヒヒヒヒヒッ、あんまり待たせちゃ悪いし、　今すぐ入れてあげるからねぇ」
「あッ、あああぁぁぁ……やだ……やだッ……！　い、い、入れないでえッ……！」
「さあ、行くよぉ……！」
ずにゅにゅにゅにゅにゅっ……と肉棒が美結ちゃんの膣壺へと入り込んでいく。
「あぐぐぐぐぐ……い、い、イヤっ……！　あうううッ、抜いてぇぇぇ……！」
「うぐ、すごい……美結ちゃんのマンコ、　キツいのに柔らかくて気持ちいいよ……」
「あああぁぁ……こんな……こんな場所でなんて……　ううっ、うぐううぅ……」
ボクのモノをその蜜壺で根元近くまで咥え込みながら、美結ちゃんが絶望の声を上げる。
「まだちょっと苦しいのかな？　でも、美結ちゃんのオマンコは淫乱だからすぐに気持ちよくなるよ」
我ながら身勝手なことを言いつつ、美結ちゃんの体を上下に揺するように腰を使い始める。
「ふぐぐッ、ンうッ、うぐッ、ンうううッ……や、やめてっ……！　動かさないでぇ……！」
「感じてきた？　だったら遠慮なしにそう言っていいんだからね」
「そ、そんなわけないでしょっ……！　うッ、うううッ、ンふ、ンふぅ……うぐぐぐぐ……」
「こんなの――うくぅッ！　こんなの、苦しくて、気持ち悪いだけ　なんだからっ……！　あうッ、ンううッ、あううぅン……！」
「その割には、美結ちゃんの声はどんどんエッチな感じに　なってきてるけど？　本当は――」
「おーい、広ちー、いるかぁ〜？」
「ひッ……！」
「っ……！」
いきなり外から聞こえてきた声に、ボクと美結ちゃんは動きを止める。
間違いない。今のは誠人の声だ。
「え、えっと……ここにいるよー」
迷った末、ボクは正直に告げることにする。
「え、ええと、それで、何の用？」
「悪いな、便所中に。ちょっと知らせといた方がいいと　思ったことがあったからさ」
「そっか。……まあ、そんなの１０分もあれば終わるだろうから、　自習が終わる１５分前には教室に戻るよ」
「広ちーは頭がよくていいよなあ……。　ところで、美結がどこにいるか知らないか？」
誠人が美結ちゃんの名前を出した途端、チンポを咥え込んだままの肉壺がキューッと締まる。
「うっく……し、知らないなあ。でも、弓沢さんは真面目だから、　今ごろ教室に戻ってるんじゃないの？」
「いやあ、確かに美結ってマジメだけど、　意外とヌけてるところもあんだぜ？」
「へぇ〜、確かに意外だねえ」
「フフッ……涙目でテンパるとか、今の美結ちゃんと同じだねえ」
余裕を取り戻したボクは、イタズラ心を起こして腰を小さく揺すり始める。
「ふぐぐぐッ……ンむ、ンむぅぅぅッ……　うッ、うぅッ、ンんんーッ……」
美結ちゃんが両手で自らの口を塞ぎ、必死になって声を押し殺す。
「やれやれ……結局のところ誠人は、　こんなとこまでノロケを言いに来たわけだ」
「ハハハッ、わりぃわりぃ、そういうわけじゃねーんだけどさ」
「冗談だって。課題のプリントのことを教えてくれたことは　感謝してるよ」
「それはそれとして、　委員長とうまくいってるみたいでうらやましいね」
「広ちーも、アニメばっか見てないでリアル女子に興味持てよ」
「…………！」
誠人の一言に、ボクは思わず腰の動きを大きくしてしまう。
「ンううぅ〜ッ……！」
美結ちゃんがボクの腰の上で身をよじりつつ、どうにか声を上げてしまうのをこらえ切る。
「――それじゃあ、俺は広ちーと違って課題に時間かかるから、　もう教室に戻るな」
誠人の気配が遠ざかっていき、男子トイレに再び静寂が戻る。
「――もう行ったみたいだね」
「クヒヒヒヒッ……美結ちゃん、どういうこと？　オマンコの中がさっき以上にグッチョグチョなんだけど」
ボクは美結ちゃんの胸を揉みしだきながらピストンを再開する。
「ほらほら、濡れまくってヌルヌルになってるのが　自分でも分かるでしょ？」
「ち、ち、ちがうッ……！　ちがうよおッ……！　ンふ、ンふッ、　ふううぅッ……！　へ、ヘンタイなんかじゃ――あくうぅン！」
「き、君の方こそッ……！　うッ、うぐッ、うぐぐッ……　あ、あ、あんな親切な誠人くんを裏切るなんて……　本当に最低だよッ！」
「何をっ……！」
誠人がボクに何をしたのか知らないくせに――という言葉を、危うく飲み込む。
そしてボクは、代わりに腰の動きをさらに激しくする。
美結ちゃんの高い声に、膣穴をチンポが出入りするグチョグチョという音が重なる。
「あうッ、あううッ、ンく、ンくッ、ンくうぅン！　イヤ、イヤ、イヤっ、イヤあぁッ！」
「何がイヤなわけ？　こんなにマンコをグチョ濡れにして感じてるくせにさぁ……！」
「そ、そんなッ、そんなことぉッ……！　うぐぐッ、うぐ、うぐ、むぐぅううう〜ッ……！」
「ふーッ、ふーッ、ふーッ、ふぐぐぐぐ……　うぁああッ、あン、あぁン、ああぁッ、あうッ、あううぅン！」
唇を噛み締めて声をこらえようとした美結ちゃんだが、すぐにその口からは喘ぎが漏れてしまう。
「ぐぐぐッ、ンぐぅぅぅ〜ッ……！　ンふ、ンふッ、ふぐぐッ……ふはッ、はうッ、あふううぅン！」
「ボクのチンポが気持ちいいんでしょ、美結ちゃん……！　だったら素直に気持ちいいって言いなよっ！」
「いッ、いッ、言わないぃ……ッ！　そんなこと、絶対に言わないからッ……！　うああッ、あッ、あううッ、ンひいいぃ〜ッ！」
「わ、わ、私、絶対に誠人くんを裏切ったりしないんだからっ……！　ンあああッ、あうッ、うぐぐッ、うく、ンぐううぅ〜ッ！」
「いくら我慢したって無駄だよ。美結ちゃんのオマンコが　感じまくりなのは、もうとっくにバレバレなんだから……！」
「やッ、ダメッ、ダメえぇッ！　あぐッ、うッ、うううぅぅぅ……　ンあッ、あン、あぁン、あン、あはッ、はあぁッ、ンああぁン！」
狭い個室の中に美結ちゃんの淫らな喘ぎが響く。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……マンコがすごい締まってるよ、美結ちゃん。　もうイキそうなんだね？」
「うぐッ、うぐううぅッ……そ、そんな、そんなことないぃぃッ……！　ンああッ、あうッ、ああぁン！」
「こ、こ、こんなことでイッたりなんかあッ……！　あッ、あッ、ああッ、あぁン、あン、あン、ああぁンっ！」
「ほらっ、イキそうなんでしょ！　イクって言いなよっ！　イクって言えっ！」
ボクは腰の上で美結ちゃんの体をバウンドさせながら激しく肉棒を突き上げる。
「あッ、あッ、あッ、あッ、あうッ、ンぅううッ！　い、イかないッ！　イかないからッ！　私、こんなのでイかないからあッ！」
「こんなことなんかで、私、絶対にいぃッ――　ひああッ、あッ、あああああぁッ！　あうッ、あうッ、あうッ、ううううッ、うくぅうううぅ〜ッ！」
「ふーッ、ふぐーッ、ううぅーッ！　や、や、やめてッ……！　そんなに奥を突かないでえぇッ！　うぐッ、ンぐぅうううッ！　やめてってばああッ！」
「美結ちゃんの子宮の方が降りてきてるんだって。　体の方はもうイク準備をしてるんだよ！」
美結ちゃんの喘ぎが切羽詰まった響きを帯び、その全身がじっとりと汗を滲ませている。
ボクはラストスパートをかけ、美結ちゃんの子宮の入り口に繰り返しチンポの先端を叩き付ける。
「あぐッ、あぐぐッ、はぐッ、ンぐぐッ、ンうッ、うぐぅうううッ！」
射精寸前でパンパンに張り詰めた亀頭が子宮口にぶつかるたび、美結ちゃんが生々しい声を上げる。
「うぐぐぐッ、や、ヤダ、やめてッ、やめてええぇ〜ッ！　も、もうッ、もうこれ以上はぁあああッ！　ああああァ〜ッ！」
「ふぅ、ふぅ……自分がイキそうだって認めるんだね？」
「ンうううッ、みッ、認めないッ！　そんなの認めないぃぃぃッ！　いひッ、ひぐぐッ、うぐぅうううッ！　あうッ、あうッ、あううッ、あぐぅうううッ！」
「どこまで強情なんだよっ……！　イクって言え……！　イクって言えぇ……！」
尿道に充填されたザーメンで一回り以上大きくなったペニスで、美結ちゃんのマンコを蹂躙する。
「ああァーッ！　あああァァーッ！　ダメッ、ダメッ、ダメッ！　あぐぐぐッ、ンぐぅううううッ！」
びゅびゅびゅゥーッ！　ぶびゅッ！　ぶびゅびゅゥーッ！！
「うぐぅううううううゥゥゥ〜ッ！　うッ！　うううッ！　うぐッ！　ンぐぅうううううッ！」
「美結ちゃんのオマンコはもっと出してって言ってるよ……！」
「そ、そんなわけが――あああッ、イヤッ！　イヤッ！　イヤッ！　イヤああぁぁぁーッ！」
「あああァァ〜ッ！　あああァ〜ッ！　す、す、すごいッ……　すごい出てるぅうううッ……！　うぐぐッ、うぐぅううう〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺が繰り返し収縮し、シャフトを激しく締め上げる。
「うぐ……搾り取られるっ……！」
「あァーッ！　ああァーッ！　あッ、あッ、あッ、あああああァァァーッ！」
ひときわ大きな声を上げながら、美結ちゃんが全身をビクビクと痙攣させる。
「あぐぐぐぐぐ……ンぐぅうううぅぅぅ……　はひッ……はひッ……はひッ……はひぃぃぃッ……」
「うううぅぅぅ……うぐうぅぅぅ……ぬ、抜いてぇ……　ふぅ、ふぅふぅ……早く抜いてぇぇぇ……」
息も絶え絶えといった様子の美結ちゃんが、ボクの腰の上でグッタリと体を弛緩させている。
「ふう、ふう、ふう、ふう……　そんなに言うんだったら自分で抜いたら？」
「うぐッ……」
美結ちゃんが悔しげな声を漏らす。
「クヒヒッ、どうやらイッたばかりで　体がちゃんと動かないみたいだねえ」
「本当にそうなのかどうかは、　美結ちゃん自身が分かってるはずだよねえ」
「うううぅぅ……」
「とにかく、美結ちゃんの方から動かないんだったら、　このまましばらく余韻を楽しませてもらうよ」
「うぐ……白田くんの変態っ……」
美結ちゃんが弱々しい声でボクを罵倒する。
ボクはニヤニヤと笑いながら、美結ちゃんの髪に鼻を埋め、汗とシャンプーの匂いを堪能した……。
ボクと美結ちゃんは、自習の時間が終わる１５分ほど前に、タイミングをずらして教室に戻った。
「あ、委員長、どこ行ってたんだ？」
「えっ……？　え、ええと、お手洗いに――」
うまい言い訳を思い付かなかったのか、美結ちゃんがある意味ではそのままズバリのことを言ってしまう。
「へえ……にしても、ずいぶん長かったなあ」
「もぉ〜、駒崎くんてば、デリカシーなさ過ぎ〜」
誠人の周囲の連中が笑い声を上げる。
「その、私……お、お手洗いの後は自習室に行ってたから――」
「あれ？　俺、委員長を探しに図書室や自習室にも行ったんだけどな」
美結ちゃんが明らかに無理のある嘘を重ねていく。
「ふーん……だったら、もっとちゃんと探せばよかったな……」
「ご、ごめんね」
「いや、別に委員長に謝ってもらうようなことじゃないんだけどさ」
そう言いつつも、誠人は完全には不信感がぬぐえない様子だ。
ボクはそんな誠人や美結ちゃんの様子をチラチラと窺いながら、黙々と課題のプリントをこなす。
いつもそうなのだが、ボクに注意を払うようなクラスメイトは誰もいない。
もちろんそれはボクにとって都合のいいことだ。これからもクラスの空気扱いしてくれると助かる。
さて――次は、どんなふうに美結ちゃんを辱めてやるかな……。
――誠人のヤツは、美結ちゃんとの付き合いを既成事実にしようと、普段から積極的に話しかけている。
そして美結ちゃんも、誠人と話をしている時はいつも楽しそうだ。
もちろん会話の最中であっても、美結ちゃんの秘部は貞操帯によって管理されている。
「それじゃあ、今度の土曜日は一日中空いてるんだ？」
「うん……だから、ずっと誠人くんといっしょにいられるよ」
「そ、そっか……へへへへへ……」
校舎裏で人目を盗みながら、二人が今週末のデートの打ち合わせをしている。
ボクにはけして見せることのない、美結ちゃんのはにかんだ笑顔――。
たとえ美結ちゃんの処女を奪い、その下半身を現在進行形で拘束しているとしても、ボクはやはり心穏やかではいられない。
そう……美結ちゃんは、やはり誠人のことが好きなのだ。
「え、えっとね……その……　ちょっと訊きたいことがあるんだけど――」
「ん、何？」
「誠人くんは、本当に犬が好きなの？」
「えっ……？」
思わぬ美結ちゃんの言葉に、誠人が驚きの表情を浮かべる。
「え、えーと……」
誠人は嘘をつきとおすのか、逆になぜそんなことを訊くのかと問い詰めるか、それとも――
「ごめんな……。実は俺、犬がマジで苦手なんだ」
「誠人くん……」
「デカい犬がいると、この歳で悲鳴あげて逃げちまうくらいなんだよ。　――へへ、カッコ悪いよな」
「そ、そんなことないよ！　私こそ、イヤなこと訊いちゃってごめんなさい……」
「美結が謝ることじゃないって。やっぱ嘘はよくないもんな」
「う、うん……嘘は、ダメだよね……」
誠人の何気ない一言が、美結ちゃんの心を揺さぶっている。
まずい、このままだと――
「あ、あの……誠人くん、えっと、実は――」
「やあ、二人ともここにいたんだね」
ボクは、身を隠していた茂みから姿を現す。
「し、白田くん……！」
「ああ、広ちー。二人ともって……　もしかして俺たちのこと探してたのか？」
「そうなんだよ。これを渡したくてさ」
ボクは懐から遊園地のペアチケットを取り出し、誠人に差し出す。
「え、どうしたんだ？　これ」
「親が懸賞で当てたんだよ。だけど、　うちじゃあ誰も行かないからさ……よかったら二人で使ってよ」
「い、いいのか？　これって買うと高いんだろ？」
「気にしなくていいって。ボクには使い道なんてないからさ」
「ハハッ、確かに、　広ちーはペアチケットなんてぜってー使わねーもんな」
「誠人くん、そんなこと言っちゃダメだよ！」
誠人の悪気のない言葉に、美結ちゃんが焦った声を上げる。
「お、おう……」
美結ちゃんの予想外の剣幕に、誠人が驚きの表情を浮かべている。
「あ、え、えっと……クラス委員の仕事があるから、　私、もう行くね……」
微妙な雰囲気の中、美結ちゃんがその場を離れる。
「――ごめん、やっぱボク、邪魔しちゃったのかな？」
「誠人が？」
ボクは精いっぱい意外そうな表情を作る。
「そうなの？」
「ああ。急に早退した時もそうだったし、あと、ついこないだの　自習の時とか……やっぱ何か隠してるんじゃないかって――」
「ボクには、二人が普通にラブラブに見えるけどなあ」
「うーん、やっぱ広ちーには分かんねえかぁ」
「…………」
――まったく、よくもまあそんなセリフを自然に口にできるもんだな。
やっぱりコイツは親友でも何でもない。ボクの気持ちなど少しも考えたことのないクズ野郎だ。
「いやあ、きっと誠人の思い過ごしだよ」
「そうかぁ……？」
「うん。とにかくそのチケットで楽しんで、　不安なんて吹き飛ばしちゃいなよ」
内心の怒りを表に出さないようにしつつ、ボクは心にもないことを言う。
「ああ……ありがとな、広ちー」
礼を言う誠人だが、まだ完全には不安を払拭しきれてない様子だ。
フン……これからもせいぜい不安に悩まされるといいさ。
その週の土曜日、誠人と美結ちゃんはボクが渡したペアチケットを使って遊園地にやってきた。
「えーっ、そうなの？」
――そんな二人の会話を、ボクは少し離れた場所に身を隠しながらこっそり聞いている。
「もうっ……。　でも、確かに短冊に願い事を書くなんて、久し振りだったかも」
「だよな。とっくにそういうのは卒業って思ってたし」
「私は、けっこう大きくなるまで家に笹を飾ったりしてたよ」
「うーん、それじゃあ、今回のイベント全否定だね」
「気持ちを確かめる？」
「ああ。今の自分が何をしたいのかとか、　何をいちばん大事に思ってるのかとかさ」
「うん、そうだね……」
誠人のキザな言葉に、美結ちゃんが他愛もなくときめいた表情を浮かべる。
「――誠人くんは、どんな願い事を書いたの？」
「えっ……？　い、いや、そう言う美結こそ何て書いたんだよ」
「あーっ、ずるい！　私の方が先に訊いたのに！　誠人くんから言ってよ〜っ！」
美結ちゃんも誠人もずいぶんと楽しそうにはしゃいでる。
でも、いつまでもそのままじゃおかないぞ……。
「――ところで、美結がそんなの付けるなんて意外だよな」
「えっ？　こ、これ？」
美結ちゃんが自分の首に付けているチョーカーを手で隠そうとする。
「いや、似合ってないってわけじゃないんだけどさ、　美結が選んだにしては大人っぽいって思って」
「え、えっと、これ、人にもらったやつだから」
うっかりといった感じで美結ちゃんが口を滑らせる。
「プレゼントってこと？　誰に？」
「あ、あの――誠人くんの知らない人だよ……」
「親戚とか？」
「う、うん、そうなの。親戚のおばさんに、　もう自分はしないからあげるって言われて……」
「へえ……女の親戚同士って、　そういうアクセサリーをやり取りするもんなんだ」
「え、えっと、そのおばさん、ちょっと変わった人だから」
美結ちゃんの声は露骨に上ずっている。咄嗟の嘘に嘘を重ねて、かなりテンパってる様子だ。
一方で誠人は、美結ちゃんのそんな様子にかすかな猜疑心を抱いているように見える。
よし、今の状況なら、美結ちゃんも冷静な判断なんてできないはずだぞ――。
ボクはスマホを取り出し、かねてから用意していたメールを美結ちゃんのアドレスに送る。
「あっ、メールだ！　えっと、ちょっとごめんね、誠人くん」
会話を打ち切るいい機会だとばかりに、美結ちゃんがスマホを取り出す。
「っ……！」
メールを見た美結ちゃんが、驚きの表情を浮かべる。
いいのかい、美結ちゃん。そんな顔すると、誠人がますます怪しく思うよ……クククククッ……。
「美結、どうかしたか？」
「あ、う、ううん、何でもないよ」
「いや、でも、すげーショックな顔してたぞ？」
「え、えーと、お母さんが、　私のお気に入りのマグカップ割っちゃったって……」
「もうっ、デート中にこんなメール送ってこなくてもいいのにねっ。　あは、あははっ」
「あ、ああ、そうだな」
美結ちゃんのあからさまに焦った様子に、誠人がますます微妙な表情になる。
「え、えっと、その、誠人くん……」
「ごめんね。あの、私――　実は、さっきからおトイレに行きたくて――！」
「へっ……？」
「だ、だから、その……もう限界なのっ！　でも、なかなか言い出せなくて……」
「あ――ああ、そうだったのか！　悪い！　俺こそ気が利かなくて！」
誠人が、ようやく納得いったという顔になる。
「今までずっとしゃべりっぱだったもんな。　えっと、遠慮なく行ってきてよ」
「ほ、本当にごめんね――！」
羞恥と、そして罪の意識で顔を真っ赤にしながら、美結ちゃんは逃げるようにその場を離れた……。
――そしてボクと美結ちゃんは、遊園地のトイレの前で落ち合った。
「フヒヒヒヒッ……途中まではどうなることかと思ったけど、　最後だけは名演技だったねえ」
「盗み聞きしてたの……？　最低……！」
「そんなに怒らないでよ。せっかく褒めてあげてるのに――　美結ちゃんの嘘の才能をさ」
「美結ちゃんの方からそんなふうに　積極的になってくれるなんて嬉しいよ」
「べ、別にそういうことじゃないよっ！」
「ククク……それじゃあ行こうか」
「あうっ……い、イヤぁ……」
弱々しく首を振る美結ちゃんの手を、ボクは強引につかむ。
「い、痛いっ……！　あ、ちょっと待って――！」
ボクはそのまま当然のように美結ちゃんを男子トイレの中へと連れ込む。
中にはまるで人気がない。遊園地のアトラクションがたてる轟音や人々の喧騒が妙に遠くに聞こえる。
「誰も使ってないなんて、嘘みたい……」
「この遊園地の中で一番の穴場のトイレを探しておいたんだよ」
「で、でも……あんなに混んでるんだし、　いつ人が来るか分からないよ……！」
「そうだね。人目に付く前にこっちに入っちゃおうか」
「ううっ……」
ボクは、諦めの表情を浮かべた美結ちゃんとともに、個室の中に入る。
「ああッ、イヤぁぁッ……！」
個室の中に入るやいなや、ボクは美結ちゃんの胸を強引に剥き出しにする。
「本当に美結ちゃんのオッパイはいやらしいなあ……。　ボクのチンポ、もうこんなになっちゃったよ」
美結ちゃんの体に身を寄せ、ズボンから取り出したペニスをその手に無理やり握らせる。
「あうっ……！　や、やだ、こんな場所で――」
「今さら抵抗したって意味ないよ。　早く終わらせたいならボクの言うことを聞かないと」
「で、でも――」
「ほら、もっとギュッと握って……！」
「うううぅぅ……」
美結ちゃんが肉竿を握る手におずおずと力を込める。
「ボクのチンポはどんな感じ？　説明してみてよ」
「い……言いたくないよ、そんなこと……」
「早くアイツのところに戻りたいんでしょ？　だったら言うとおりにしないと」
「うぐ……」
美結ちゃんがわずかにためらい、そして再び口を開く。
「えっと……か、硬くなってるよ……」
「それだけじゃないでしょ？　他には？」
「ううぅ……ふ、膨らんで……大きくなってる……。　えっと、それから……あ、熱くなって……ンんっ……」
美結ちゃんの頬が少しずつ上気していく。
「こいつが、これまで美結ちゃんのオマンコを　いっぱい掻き回して気持ちよくしたんだよ」
「そんな……信じられない……。　こ、こんなのが私の中に入ったなんて……」
「それじゃあ、このまま扱いてチンポを気持ちよくしてくれるかな？」
「えっ、扱く……？　い、イヤ……したくない、そんなこと……！」
「ボクが満足するまで誠人のところには帰さないよ？　それに、手でやるだけなんだから楽勝でしょ？」
「うぐ……でも――」
「うううっ……わ、分かったよ……」
「チンポの感じるところは分かってるよね？　そこを刺激してくれればすぐに終わるよ」
「そんなこと言って……いつもすぐには終わらないじゃない……」
美結ちゃんが軽くボクを睨み付けた後、ペニスを握った右手を動かし始める。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……うううっ、気持ち悪いっ……」
「んんんっ……美結ちゃんの手はスベスベで気持ちいいよ……」
「だったら早く出して終わりにして……！　誠人くんが心配しちゃう……」
美結ちゃんが右手の動きを徐々に速くしていく。
「さっきのはフル勃起ってほどじゃなかったからねえ」
「ううぅ……こんな大きいのでされてたなんて……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……うううっ……」
「そ、それに、カチカチ……ンく……　まるで、中に石が入ってるみたい……ンく、ンふうぅ……」
美結ちゃんの唇から熱っぽい吐息が漏れる。
「――美結ちゃん、　ボクのチンポを改めて握って興奮しちゃってるでしょ？」
「えっ？　し、してない……。するわけないよ、興奮なんて……！」
「こんなの……こんなの、気持ち悪いだけなんだから……　ンんんっ……ンふ、ンふっ、ンふぅ……」
美結ちゃんはキュッと唇を引き結んでいるが、鼻から漏れる息はどんどん荒くなっている。
「ううぅ……すごい……どんどんヌルヌルになってく……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「それをローションの代わりにしていっぱい扱くんだよ」
「そ、そんな……手が汚いのでベトベトになっちゃうよ……　ンく、あううっ……」
美結ちゃんが手にカウパー液を馴染ませ、シチュシチュと音をさせながらボクのモノを扱きたてる。
「フヒヒッ、口で嫌がりながらも素直に　アドバイスに従ってくれるなんて、嬉しいなあ」
「だ、だって……ンんっ……　こんなこと、早く終わらせたいし……ふぅ、ふぅ……」
「それに……い、言うことを聞かないと、　もっとひどいことされるから……うううっ、うくぅ……」
「だったらさ、もっと早く終わらせるために、キスしてよ」
「ええっ……！？　い、イヤ……キスはイヤっ！」
「今さら何言ってるの？　もう何度もセックスした仲なのに」
「うぐ……で、でも――」
「あんまり時間がかかると誠人が怪しむよ？　ほら、早くキスしてよ」
「うううぅぅ……」
「ご、ごめんね……ごめんなさい、誠人くん……」
「ンう……チュッ……」
美結ちゃんが、ボクの唇に唇を触れさせる。ただ軽く当てるだけの遊びみたいなキスだ。
だが――美結ちゃんの方からキスしてきたことには違いない。
「ンむ……美結ちゃんっ……！」
「ふぐッ！　ンむむ、むぐうぅ……！」
ボクは美結ちゃんのプニプニとした唇に唇を押し当て、そして舌を突き出す。
「あうっ、えぷッ……！　い、イヤ……舌を入れないでっ……！　えううぅ、ンぷうぅッ……」
美結ちゃんの抗議を無視して、舌で強引に美結ちゃんの口をこじ開ける。
「はぶ、えぶぶッ、うぷ、えぷぅ……ううぅ……　イヤ……イヤぁ……あぷ、ンぷぷ、うぐぅ……」
「ンむむむむ……ほら、手が止まってるよ。　キスしながらチンポを扱くんだよ。――むちゅうッ」
「うぶッ、ンむむぅ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……　うぐぐぐぐ、ンぐッ、ンむちゅッ……」
ボクのキスを仕方なしに受け入れながら、美結ちゃんが手コキを再開する。
「プハッ……当然だよ。　好きな子とキスしながら手コキしてもらってるんだから」
「なっ――！　す、好きって――何言ってるの？　こんなことしておいて……」
「確かにひどいことだったかもしれないけど、　ぜんぶ美結ちゃんが好きだからしたことだよ」
「そんな……信じられない……。　君が何を言ってるのかぜんぜん分からないよ……」
「うぐっ……さ、最低っ……！　白田くん、やっぱり最低っ……！」
繰り返される罵声を聞き流しながら、ボクは美結ちゃんの胸に自らの体を寄せる。
「ほら、美結ちゃん、ボクのチンポを思いきりシコシコして、　ザーメンをいっぱい出させてよ」
「君……本当に最低だよっ……！」
腺液で卑猥に濡れ光るボクの肉棒を、ヌジュヌジュといやらしい音を響かせながら美結ちゃんが手コキする。
「なのに、私のことが好きだなんて……うううっ……　おかしいよっ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ、　君、異常だよ……絶対にっ……ンふっ、ンふぅ……！」
怒りと興奮がないまぜになったような声を上げながら、美結ちゃんが右手の動きを激しくする。
細かく泡立ったカウパー汁が白濁し、美結ちゃんの繊細な指にベットリとまとわり付く。
「うああっ……美結ちゃんの手、本当に気持ちいいよ……！」
美結ちゃんの鼻から漏れる息がボクの首元をくすぐる。
腰の奥から込み上げてきたザーメンが尿道に充填され、ペニスがパンパンに膨らむ。
「あっ、ああぁっ……！　今、ビクビクって……ンくっ……ね、ねえ、出しそうなの……？　もう出しちゃいそうなんでしょ……！？」
「うん、もうすぐだよ。まさか美結ちゃんにこんなに　早くイかされそうになるなんて思わなかったなあ」
「はぁ、はぁ、はぁ……それじゃあもう出しちゃってってばっ……！　早く……早くっ……！」
「早くしないと、誠人くんが――　うううっ、ね、ねえっ、まだなの？　早く出してよおっ……！」
「ンんんッ……こ、こう？　ここ？　こうすればいいの？」
美結ちゃんの柔らかな手の平が我慢汁まみれの亀頭を包み込み、まるで磨くようにグリグリと刺激する。
「そうっ、それそれっ……おっほおっ……！」
「ンく……へ、ヘンな声出さないでっ……！」
「もっとだよ、美結ちゃん……！　ふう、ふう、竿と先っぽ、　代わりばんこに気持ちよくしてっ！」
「うぐ……どんどんヌルヌルになって……ふゥ、ふゥ、ふゥ……！　あ、後でいっぱい手を洗わないと――ンううっ、うくうぅっ……！」
まるでボクの高ぶりが伝染したように、美結ちゃんが熱く湿った息をつく。
「うううっ……も、もうすぐ出る……！　美結ちゃん、キスしよう……！」
「えっ！？　だ、ダメだよ。これ以上は――むぐぅううッ……！」
ボクは半開きになった美結ちゃんの唇に強引にキスをする。
「ンむむッ、うぷううぅ……！　ンっ、ンふっ、ンむむむ……ンぶぶッ、ンぷぅ……！」
さっきに比べてすっかり抵抗の弱くなった美結ちゃんの口の中に、ボクは舌を差し入れる。
「こ、こんなのっ……ンむむむむ……こんなのダメ……　ダメだよぉ……！　あむ、ンむむ、むちゅ……　ちゅぶ、むちゅうッ……！」
さすがに美結ちゃんの方から積極的にキスに応えることはない。だが、美結ちゃんはもはやボクのキスから逃れようとせず、されるがままになっている。
「ま、まだ……？　まだなの……？　むちゅっ……まだ出ないの……？　ンちゅ、ンちゅちゅッ、ねちゅ、ンむちゅ……　ンちゅ、ンちゅうぅッ……！」
ボクのキスを受け入れてしまいながら、美結ちゃんが手の中の肉幹をシコシコと扱きまくる。
甘さすら感じる滑らかな唾液を味わいながら、ボクはとうとう限界を迎える。
「フゥ、フゥ、フゥ、フゥ……　むぐぐぐぐぐっ、うぐっ、ンぐううッ！」
びゅーッ！　びゅーッ！　びゅーッ！　びゅびゅぅぅーッ！
「ぷはあああッ！　あッ、あああッ、で、出てるッ……！　あうッ、うううぅぅッ……！」
ザーメンを迸らせる僕の肉棒を、美結ちゃんが思わずといった感じでギュッと握る。
「あッ、あッ、あッ、あッ……！　す、すごい勢いッ……！　ンくッ……こ、こんなに出るなんて……！」
「美結ちゃん、口を離しちゃダメだよ……！」
「あ、やっ、イヤっ……！　もうキスはイヤだってばぁ――あむむむむッ！」
「ぷああぁっ……キスは……キスはダメぇ……！　ンむ、ンむちゅッ、　ちゅぶ、むちゅッ……ンふ、ンふ、ンふ、ンふぅ……！」
美結ちゃんの柔らかな唇を貪りながら、ボクはしつこいほどに射精する。
「むぐぐぐぐぐ……ンちゅッ……ンむうぅ〜ッ！」
「ぷはぁーッ！　はーッ、はーッ、はーッ、　も、もう……もういい加減にしてっ……！」
「ふうぅ〜っ……美結ちゃんとキスしながら射精するの、　すっごく気持ちよかったよ」
「な、何を……ふぅ、ふぅ、何を言ってるの……？　ンく……き、気持ち悪い……」
「そうだったの？　美結ちゃんだって満更でもなさそうだったけど」
「そんなわけないよっ！　こんな……こんな、気持ち悪いこと……」
「そうだよ……私、気持ち悪いとしか思ってないんだから……　ヘンな勘違いしないで……！」
「ふぅ〜ん」
「な、何が言いたいの……！？」
「いや、何でも」
「だったら、もう離れてよっ！」
美結ちゃんは思い出したように右手をペニスから離し、そして左手で強引にボクの体を押しのけた。
「ねえ……最後までしたよ。これでもういいでしょ……？」
「うーん、ボクのチンポはまだビンビンなんだけどなぁ〜」
「ま、またそれなの……？」
「うん。たった１回で終わるような誠人とは違うからね。　……だから、続きをしようよ」
「い、イヤだよっ！　私、もう誠人くんのところに戻るんだから――！」
美結ちゃんが強引に個室から出ようとするのを、ボクはドアの前に立ちはだかって止める。
「どいてっ！　大声を出してもいいの！？」
「美結ちゃんこそ、そんなことして本当に誰か来てもいいわけ？」
「うぐっ……」
「騒ぎになって誠人が来たりしたら、　それこそ一発で破局だろうねえ……クククッ」
「愛しの美結ちゃんが、よりによってデブオタのボクと　浮気してたなんて知ったら、誠人は傷付くだろうな〜」
「う、浮気って……ぜんぶ白田くんが脅したからじゃない……！」
「そうは言うけどさあ、実は美結ちゃんも、　手コキだけじゃ欲求不満なんじゃないの？」
「はあっ！？　な、何言ってるの……？　そんなことあるわけないでしょ！」
「いや、美結ちゃん、ボクのチンポを扱きながら　すごく興奮してたじゃないか。もうオマンコだって　セックスしたくてグチョ濡れになってるはずだよ」
「なってないよっ！　いいかげんなことばかり言わないでっ！」
「本当に？　最近の美結ちゃんはよく嘘をつくからなあ」
「本当だよ……！　あんなことで……私、興奮なんか――」
「ええっ――？」
「貞操帯を外してオマンコが濡れてなかったら、　美結ちゃんの言うとおりだって認めてあげるよ」
「もしそれだけじゃあ美結ちゃんにメリットがないって言うなら、　貞操帯を外したままにしてもいいからさ」
「で、でも……」
「オマンコなんて、今までもさんざん見られちゃったじゃないか」
「それに、もし濡れてなかったら本当にこれ以上は何もしないよ。　約束する」
「…………」
美結ちゃんがしばし考え込む。
「――わ、分かった……。いいよ、見ても……」
「そうこなくっちゃ……。　それじゃあ、スカートをまくって脚を広げてよ」
「うぅ……」
美結ちゃんが、自らの手でスカートをまくり上げて脚を広げる。狭い個室の中のため、脚は自然とガニ股になる。
「それじゃあ外すよ」
ボクは便座に腰かけて貞操帯のロックを解除し、美結ちゃんの秘部を解放する。
そうした途端、ボクが出したザーメンの匂いすら圧倒しそうなほどの淫らなメスの臭気が、むわぁ……と広がった。
「ぬ……濡れてなんかないでしょ……？」
「何言ってるのさ……。もうグッチョグチョだよ！」
「う、ウソっ！」
「嘘なもんか。ほらっ……！」
ボクは美結ちゃんのクレヴァスを指でヌルリとなぞる。
「ひゃうううン！」
美結ちゃんが悲鳴を上げながら脚を閉じる。
「――まさか、これが汗だなんて言わないよねえ」
ボクは便座から立ち上がり、粘ついた体液で濡れた指を美結ちゃんの目の前に示す。
「そ……そんな……！　そんなはず……」
「ほら、どうみても愛液じゃないか。しかも、ちょっと触っただけ　なのに、こんなにベットリ指に付いちゃってるよ！」
ボクは人差し指と親指で輪を作って開閉し、粘液の糸を引かせてみせる。
「うううぅぅ……ウソ……ウソだよぉ……！　ンく……そ、そんなのありえない……！」
「実際に濡らしちゃってるんだから言い訳しようがないよねぇ」
「美結ちゃんは、チンポを手コキしただけで、　指一本触られてなかったオマンコをグチョグチョにするような　ドスケベのド変態なんだよ……！」
「そ、そ、そんな……うううっ、そんなこと……」
「――これで決まりだね。美結ちゃんの体の方も　そのつもりになってるんだから、このままセックスするよ」
「い、イヤ……イヤぁぁ……！」
「恨むんだったら淫乱な自分の体を恨むんだね……」
「私の……体……？」
「そう……。つまり美結ちゃんの体は、　もう誠人のことを裏切っちゃってるんだよ」
「ああぁぁっ……」
ボクの言葉がよほどショックだったのか、美結ちゃんがその場で倒れそうになる。
ボクはそんな美結ちゃんの体を支え――そして、服を改めてはだけさせるとともに左脚を大きく持ち上げる。
「うううッ……や、やめて……！　こすり付けないでよぉ……！」
「クヒヒッ、チンポでクリトリスをこすってあげると、　どんどんオマンコが濡れてくるねえ」
ボクは美結ちゃんの敏感な部分に亀頭を押し付け、そのままさらに腰を動かす。
「ううっ、うぐぐっ、うく、うくうぅ……！　い、イヤ……あううっ、イヤぁぁ……」
「聞こえる？　美結ちゃんのオマンコ、　クチュクチュいやらしい音を立ててるよ？」
「うぐっ、し、知らないっ……！　そんなの聞こえないぃっ……！　うっ、うぐぐっ、ンぐうぅ……」
美結ちゃんの肉の割れ目から新たに溢れた粘っこい愛液がペニスに絡み付く。
「ううぅ……ど、どうして……どうして私、こんな……　うく、ンくううぅ……」
「くッ……ううぅ……ど、どうせするなら、　早く終わらせてよっ……！」
「ああ、ごめんごめん、　美結ちゃんのド淫乱マンコはボクのチンポが待ちきれないんだね」
「そ、そういう意味じゃ――ああああぁぁぁッ……！」
ずにゅぅうううううぅぅぅ……っ！
「あううぅッ、ンううッ、うく――　うぐぐっ、ンくぅううううぅぅぅ……！」
「ううっ、すごい……　美結ちゃんのオマンコでチンポ全体が気持ちいいよ……！」
「そ、そんな……最初っから奥までぇっ……　うぐ、くっ、苦しいっ……！」
「大丈夫。美結ちゃんだったらすぐに気持ちよくなるから」
膣穴を押し広げられる感触に呻く美結ちゃんに容赦することなく、ボクはピストンを始める。
「はぐぐッ、うぐッ、うあッ、あうッ、ンく、ンぐうぅ……！　ダメぇ……動かさないでぇぇ……！」
「ほーら、もう気持ちいい声が出ちゃってるよ？」
「うく、ちがうぅ……ちがうよぉ……！　おあッ、あッ、あぁン、ああぁン……　そんな声、出してないぃぃ……ひあッ、ひああぁン……！」
「気持ちいい声なんて……私……出してないよおっ……！　ンく、ンくッ、うくッ、ンふ、ンふッ……　ふあッ、あッ、ああッ、ああぁン……！」
ボクと美結ちゃんの熱く火照った粘膜同士がこすれ合い、さらなる愛液が結合部から溢れる。
「まったく……そんな嘘でごまかせると思ってるわけ？」
「こんなので――ンくうぅッ！　こんなので私、　気持ちよくなったりなんかぁッ……！　あッ、あぁッ、あぁン、あうッ、うくうぅ……！」
「そんなこと言ったって、　美結ちゃんが感じてることなんてもうバレバレなんだよ……！」
ボクはカリ首で美結ちゃんの膣内を抉るように腰を使う。
「うぐ、うぐぐっ……じ、じーすぽっと……？　うあッ、あううッ、知らないッ……！　そんなの知らないッ……ひううぅッ……！」
「だから、背中側は対向Ｇスポットだってば。　本当のＧスポットはこっちだよ――！」
ボクは突き込みの角度を変え、クリトリスの裏側を肉棒の先っぽで圧迫するようにする。
「クヒヒヒッ、美結ちゃんはどっちの方が好きなのかな〜？」
「ど、どっちもッ……どっちも好きじゃないよおッ……　あうッ、うぐぐッ、ンくぅううう……！」
「遊ぶだなんてとんでもないよ。　美結ちゃんの気持ちいいところを探してあげてるのにさ」
「い、要らないっ！　そんなの要らないよおっ！　おあッ、あッ、あうッ、あぅううン……！」
美結ちゃんの肌が汗でジットリと滲み、太腿の内側がヒクヒクとおののいている。
「すごい濡れ方だねぇ。　美結ちゃんのオマンコ、どんどん感じ易くなってない？」
「やれやれ、それじゃあ、嘘もつけなくなるくらいに　感じちゃうところを見つけてあげるよ……！」
ボクは腰の動きをさらに大きくし、パンパンに膨れ上がった亀頭を美結ちゃんの膣奥に叩き付ける。
「ううぅーッ、うぐぅううぅーッ！　うあッ、あッ、あッ、ああッ、あくぅうううッ……！」
「やっぱり、オマンコの奥がいちばん感じるんだね？」
「ちがううッ！　ちがうよおおッ！　おあッ、あああッ、あふ、ふゎああッ……！」
「うーん、どうしたってそんなふうには聞こえないなぁ〜」
ボクはなおも美結ちゃんの最奥部へとチンポを繰り出す。
「あぅううッ、うくうううぅ！　ダメ、ダメッ、ダメ、ダメぇ……ッ！　ひううッ、うひぃぃン！」
「そこはッ、そこはダメなのおぉッ！　おあッ、あッ、ああああぁッ、あううッ、うくううぅン！」
「ふぅ、ふぅ……美結ちゃん、感じてくれるのは嬉しいけど、　少しは声を抑えた方がいいよ？」
「誰かトイレに入ってきたら、　絶対にセックスしてるってばれちゃうからさ」
「な、何言ってるのっ……！？　うぐぐぐぐ……ぜんぶっ……ぜんぶ君のせいなのにぃぃ……っ！」
美結ちゃんが恨みっぽい声を上げ、そしてその蜜壺がキューッと収縮する。
「ううッ……す、すごくマンコが締まったよ、美結ちゃん。　バレちゃうのを想像して興奮しちゃった？」
「ヘンなこと言わないでっ！　ううッ……私、そんな変態じゃないからっ……！」
「いーや、美結ちゃんは変態だよ。　淫乱マゾのド変態なんだよっ……！」
「ううぅ〜ッ、うくううぅぅ〜ッ！　ンああッ、あはッ、ンぁあああッ、変態は……　変態は君の方だよおおッ……！　はッ、はひッ、ンひぃぃ〜ッ！」
「そんなこと言って、美結ちゃんも本当は分かってるんでしょ？　自分は変態だって……」
「ンあッ、あッ、あああッ、あくぅううン！　わ、私、誠人くんを裏切ったりなんかしないんだからあッ！　あああッ、あぐッ、うぐぅうううゥ〜ッ！」
「くうっ……絶対に感じてるって言わせてやるっ……！」
ボクはさらに抽送のピッチを上げ、膨れ上がった肉棒で美結ちゃんのマンコ壺を掻き回す。
その煽りで、美結ちゃんのたわわな双乳がボクを誘惑するようにブルンブルンと揺れる。
「わ、わ、私、ホントに誠人くんのこと好きなんだからっ……　だから、絶対に負けないぃぃッ……！　うううッ、ンぐぅううッ……！」
「く、クソぉぉっ……！」
ボクは頭に血を昇らせながら、右手を伸ばして美結ちゃんのオッパイを鷲掴みにする。
「はひぃいいいいいン！」
「ほらっ、触られてもいないのに乳首が立ってるじゃないか……！　やっぱり美結ちゃんは感じてるんだよ！」
「デタラメじゃないって。ほらほら、すっごく勃起してるよっ！？」
ボクは無遠慮な手付きで美結ちゃんの柔らかな乳房を揉みしだく。
「あううッ、うぐッ、や、や、やめてぇぇ〜ッ！　ンぐぐぐぐぐ……さ、触らないでええッ！」
美結ちゃんが片足立ちの不安定な体を切なげによじる。
「フヒヒヒッ、オッパイをいじるたびにマンコの中が　ウネウネ動いてるよ？　やっぱり気持ちいいんだね！」
「こんなのッ……こんなのぜんぜん感じないんだからッ……！　あうッ、うくうぅン！　い、い、いくらやっても　ムダなんだからあッ……！」
「やれやれ、こんなに乳首をビンビンにさせといて、　よくもまあそんなことが言えるねえ」
「オマンコだって、さっき以上にグチョグチョになってるよ？　これでもまだ感じてないなんて言うわけ？」
ボクはひときわ深くチンポを挿入し、その先端部で美結ちゃんの子宮口をグリッ、グリリッと刺激する。
「ひゃぐうううッ……！　うぐぐ……だ、だって……　感じてないからッ……！　ふッ、ふッ、ふッ……　気持ちよくないからぁぁ……ッ！」
「だ、だから――あぐぐッ！　だから、もうお終いにしてよおッ……！　はぁッ、はぁッ、はぁッ……　誠人くんのところに帰らせてよおぉッ……！」
「ふぅ〜ん……そんなに誠人といっしょにいたいんだ？」
「あ、当たり前でしょっ！　うぐぐ……私たち……　恋人同士なんだから……！　誠人くんのことが大好きなんだからっ……！」
「よく言うよ……。こんなにマンコをドロドロにしてるくせにっ！」
ボクは肉棒を美結ちゃんの膣奥に思いきり食い込ませる。
「ンひぃいいいいッ……！」
「えっ……！？　ど、どういうこと……？」
「だから、気持ちいいとかイクとか言って、　ボクを満足させてくれって言ってるんだよ。お芝居でいいからさ」
「そ、そんな――そんなこと言えないよっ……！」
「だったら、いつまでもこのままだよ」
ボクは美結ちゃんの乳房を捏ね回しながら腰を大きくピストンさせる。
「あぐぐッ、うぐッ、ンうッ、うぐぅううッ……！　で、でもッ……でもおぉッ……！」
「誠人にだってあれだけ嘘をついてるんだから、　ボクに嘘を言うんだって平気でしょ？」
「うッ、ううッ、うぐぐッ……そ、それは……　あううッ、うぐ、うくぅううう……ッ！」
「適当に気持ちいいとか感じるとか言って、ボクをいい気にさせれば　いいんだよ。そうすればボクだってすぐに射精して、　セックスも終わりになっちゃうからさ」
美結ちゃんの蜜壺をかき回すようにボクは腰を使い続ける。
「はうううッ、うぐぐッ、で、でも、それはあぁ……ッ！　あッ、あうッ、あううッ、うくぅ……！」
「誠人のところに早く帰りたいんでしょ？　だったら、ちょっと嘘をつくくらい何でもないはずだよ」
「ほら、お芝居でいいんだからさ。　気持ちいいって言ってみてよ……！」
子宮に響けとばかりにボクは腰を使い、美結ちゃんを追い詰めていく。
「あううッ……うぐ、うぐッ、うううッ、　ンふッ、ンふッ、ンふううぅぅッ……！」
「ンひ、ンひッ、ひううううッ……！　き、きっ……気持ち、いいっ……うくううぅッ……！」
罪の意識によって余計に体が敏感になったのか、美結ちゃんがゾクゾクと全身をおののかせる。
「ううっ、いいよ、美結ちゃん……もっと言って……！」
「い、いや……いやだよっ……！　もう言いたくないっ……！」
「ねえ、いいでしょっ……！　言われたとおりにしたんだから、もう許してっ……！」
「何言ってるんだよ！　１回だけでいいわけないだろっ！」
「ほら、美結ちゃん、もっと言ってよ……！　どうせ嘘なんだから、１回も２回も同じことだよ！」
「うぐぐッ、うぐうッ……！　ふぅ、ふぅ、気持ちいい……　うううッ……うぐ、うぐうぅ……ッ！」
「うううっ……どんどんマンコがヌルヌルになって――　やっぱり感じてたんだねっ！」
ボクは肉棒をますますいきり立たせながらピストンを加速させる。
「あぐぐッ！　ち、ちがうよッ！　うッ、ううッ、うぐぐッ……　い、今のはお芝居だからっ……！」
その時――個室の扉の向こうから、かすかな足音が聞こえてきた。
「はぐぐッ……ね、ねえっ、誰か来たよっ……！　うッ、うううッ、うくうッ……！」
「そうみたいだね――。でも、どうせ入口の近くの便器しか　使わないよ。ここはいちばん奥だから大丈夫だって」
「バレちゃうッ……バレちゃうからぁッ……！　あッ、あぐッ、ンぐ、うぐぅ……！　う、動かないでえッ……！」
「そんなことよりきちんと気持ちいいって言ってよ。　それから、イク時はイクって言うんだよ？」
ボクは腰を小刻みに動かして美結ちゃんのマンコを責め続ける。
「あうッあうッあうッあうッあうッあぐぅうううッ……！　だ、ダメッ……ダメぇぇッ……！」
「感じちゃうッ……！　感じちゃうからッ……！　うぐ、うぐぅ……！　こ、こ、声がっ……声が出ちゃうからぁぁ……ッ！」
「いいよ、感じちゃっても……！　このままイッちゃいないよっ……！」
美結ちゃんのコリコリとした感触の子宮口を、張り詰めた亀頭で激しく小突き回す。
「あぐぐッ、うぐッ、ンぐぅうううッ……！　ふーッ、ふーッ、ふーッ、ふーッ……！　ふぎぃいいッ……！」
「も、もうダメっ……！　ダメぇぇっ……！　はッ、はッ、はッ、はッ　……早くッ……うぐぅッ……！　早く出てってぇぇ……ッ！」
美結ちゃんが、姿の見えない闖入者に必死になって懇願する。
その願いが通じたのか、小便器を流す音とともに、扉の向こうの気配が消える。
「――行ったみたいだね。ほら、美結ちゃんもイキなよっ！」
「クックック……美結ちゃん、とうとうイッちゃったねぇ……！」
「うぅうううッ！　いッ、イッてないッ！　イッてないよおおッ！　おあッ、あぁあああッ、あくううぅッ！」
「お、お芝居ッ……！　ただの演技だからッ……！　ンううッ、うくうううッ！　い、イッたっていうの、　ウソっ、ウソだからああッ！」
「何言ってるんだよ。こんなにイキ潮を撒き散らしておいて……　クヒヒヒヒッ」
「いくらトイレだからってはしたないなあ！　まったく、後で掃除する人のこと考えなよっ！」
絶頂の余韻でビクビクとおののく膣壺の中で、ボクはムチャクチャに肉棒を暴れさせる。
ボクが絶頂寸前のチンポを出し入れするたびに、美結ちゃんのマンコがプシプシと潮吹きする。
「ああァーッ！　ああああァーッ！　やめて！　やめて！　やめてッ！　やめてえッ！　ンあッ、ああああッ、　い、イクぅうううううゥゥゥーッ！」
「うぐぐぐぐぐ……もう出る、出るっ、出るううっ……！」
びゅーッ！　びゅーッ！　びゅーッ！　ぶびゅうううーッ！
「美結ちゃん……すごいイキっぷりだねえ……！」
美結ちゃんの哀願を無視し、ボクはその膣奥にビシビシとザーメンの弾丸を叩き付ける。
そのたびに美結ちゃんの膣壺がアクメを迎え、肉幹を激しく搾り上げる。
「ひぐッ……！　うぐぐぐッ……！　うぐ……うぐうぅぅぅ……！　うぁあああ……あふッ……はへ、はへッ……はへえぇぇぇ……ッ」
ビクビクッ、ビクビクッ、と美結ちゃんがその体を断続的に痙攣させる。
ボクは、精液と愛液でコーティングされたペニスをゆっくりと美結ちゃんの肉壺から引き抜く。
「ひゃぐうぅぅぅ……ッ！　うッ……うああッ……あぐッ……うひ……ンひいぃぃぃ……」
美結ちゃんの口から生々しい呻き声が漏れ、その膣穴から大量の白濁液が垂れ落ちる。
「はぁーッ……はぁーッ……はぁーッ……はぁーッ……　はぁーッ……はぁーッ……」
卑猥な匂いのこもった個室の中で、美結ちゃんが大きく息をついている。
「フフフフフ……美結ちゃんのイキ声、　たっぷり堪能させてもらったよ」
「ふう〜ん、まあ、そういうことにしておこうかな」
「本当に芝居だったかどうかは、　美結ちゃん本人がよく分かってるだろうしね」
「うぐっ……」
美結ちゃんが悔しそうに唇を噛み締める。
「――ところで、誠人のところに早く戻らなくていいの？」
「うぐ……だ、だって……だってぇ……はぁ……はぁ……」
「こんな顔じゃ……誠人くんに会えないよぉ……　ンんんッ、ンくぅぅぅ……」
「うぐぅ……」
いつまでも含み笑いをするボクに、美結ちゃんは何も言い返さなかった……。
「――ごめん、お待たせ！」
「あ、美結……！」
美結ちゃんと誠人がさっきの場所で合流する。
その様子を、ボクは例によって物陰から窺っている。
「はぁ、はぁ……ちょっと待っててね。　走ってきたから汗かいちゃった」
その分だけ罪悪感も覚えてるんだろうけど――そういうことも含めて、こいつはいい傾向だ。
「えっと、けっこう時間かかったんだな」
「本当にごめんなさい！　近くのトイレがすごく混んでたから、別のトイレを探してたの」
「ああ、そうだったんだ」
「実は俺も、美結を待ってる間にトイレに行ってたんだけどさ……　そんなに混んでたっけ？」
「えっ――？」
美結ちゃんの顔に焦りの色が浮かぶ。
「そ、そうなの……？　えっと、男子トイレの方は確かに空いてたかも……」
「ああ、ガラガラだったぜ。　女子トイレも、あんま混んでるようには見えなかったけどな」
「も、もう、誠人くんたら、　女子トイレの中まで覗き込んだの？」
「ち、違うって！　俺そんな変態じゃねーよ！」
「うふふっ、もう、冗談だってば」
「あー驚いた……美結もそんな冗談言うんだな……」
「いや、意外だっただけで、別に変に思ったりしないからさ。　機嫌悪くしないでくれよ」
「あ、そう言えばさ……トイレで用を足してた時、　何か変な声が聞こえてきたんだよな」
「えっ……？」
「何て言うか、その……よく聞こえなかったんだけど、　やたらエロい声でさ」
そうか……あの時トイレに入ってきたのは誠人だったのか……。
「あ、あの、えっと……誠人くん……」
美結ちゃんが顔を真っ赤にしている。
だが、それはただ単に羞恥を感じているためというわけではなさそうだ。
「いくら何でも、その……そ、そういう話は、　ちょっとデリカシー無いと思うな……」
「あ、悪い……ちょっと調子に乗り過ぎた」
「ううん、別に――別に、いいんだけど……」
美結ちゃんがモジモジと腰を悩ましげに揺らし、そして瞳を妖しく濡らしている。
あれは……どう見たって興奮してる顔だ。美結ちゃんは自分の喘ぎ声を誠人に聞かれたと知って欲情してるんだ……！
「――美結、どうかしたか？　何か顔が真っ赤だけど……熱でもあるのか？」
「えっ？　ど、どうかな……？　そんなこと、ないと思うんだけど……ンんっ……」
もはや美結ちゃんは、誠人の言葉に対してきちんと受け答えをすることもままならない様子だ。
あの調子なら、きっと貞操帯に覆われたマンコはセックスの快感を思い出してグチョグチョになっていることだろう。
ボクとのセックスによって、美結ちゃんの変態性が確実に開花しつつある――。
そのことにボクは、鼻血を噴き出してしまいそうなほどに興奮する。
クククッ……美結ちゃんが完全に落ちるのも、もう時間の問題だな……！
「――ハッ！」
「な、何てこった。　まだ美結ちゃんをモノにしたわけじゃないのに……！」
確かに美結ちゃんは内に秘めた淫らさを目覚めさせつつある。しかし、その心が完全に誠人の方を向いていることも事実だ。
なのに、ボクときたら何を油断してるんだ――！
こうしている間も、二人は互いの想いを確かめ合っているかもしれないのに……。
「とにかく、美結ちゃんたちを探し出さないと……！」
ボクは広い遊園地の中を当てもなく歩き始める。
「クソッ、二人はどこにいるんだ……！？」
――美結ちゃんと誠人を探して歩き回っているうちに、太陽は大きく西へと傾いた。
そして、今にも日が沈みそうな頃、ボクはようやく二人を発見した。
そこは、遊園地に隣接した公園だった。
夕暮れのオレンジ色の光が差す中、カップルたちがいいムードになりながら遊歩道を歩いている。
そのうちの一組が、美結ちゃんと誠人だったのだ。
「見て、誠人くん……。すごい夕日……」
「あ、うん……」
美結ちゃんの一言で誠人が立ち止り――そして二人は、沈みつつある太陽なんてそっちのけで見つめ合う。
昼間の出来事などなかったかのように、美結ちゃんと誠人の顔には、互いへの好意だけが表れている。
「誠人くん……え、えっと、今日は楽しかった……」
「ああ、俺もすげー楽しかったよ」
「私も……誠人くんといると、イヤなことぜんぶ忘れられる……」
美結ちゃんが誠人に想いのこもった視線を向け、そして誠人はそれを当然のように受け止めている。
――ボクは、美結ちゃんにあんな目を向けられたことなんてない。
美結ちゃんがボクを睨み付ける時にその瞳に宿っているのは、嫌悪と憎悪の感情だけだ。
その事実に打ちのめされ――ボクはついその場で足を止めてしまう。
「誠人くん……」
「美結……」
夕焼けをバックにして、二人のシルエットが一つになる。
美結ちゃんの唇が誠人の唇と重なっている。
ボクとかわすような、脅され、強いられたキスではない。心からの口付けだ。
それはとても素晴らしい体験だったけど――でも、ボクが本当に求めていたものは違ったんじゃないか……？
今、美結ちゃんが誠人に自分からしたあのキス――。それこそが、ボクが欲しかったものなんじゃないのか……？
当たり前のことだが、ボクは美結ちゃんに憎まれたいなんて思ったこともなかった。
ＲＯＲＯという仮初めの名前で会話をしている間、ボクはただひたすら美結ちゃんと仲良くなりたかった。
なのに……。
「はぁ……っ」
「ンく……ぐすっ……」
「美結……泣いてんのか？」
「だ、だって……その……何だか感激しちゃって……」
「私……こういうロマンチックな場所で、　好きな人とキスするの……ゆ、夢だったから……」
「そっか……。美結の夢を叶えられて嬉しいよ」
「ありがとう、誠人くん……」
二人の交わす甘い言葉を惨めに盗み聞きしながら、ボクは打ちのめされる。
ボクもあんな風に美結ちゃんと話をしたかった。美結ちゃんと恋人同士になりたかった。
たとえ誠人が知らないところで美結ちゃんとセックスしていたとしても、それが何だって言うんだ。
ボクは――。
「そう言えば、もう一つ、お礼を言わなくちゃいけなかったの、　ずっと忘れてた」
「もう一つ……？」
「うん……。ＲＯＲＯさんに、お礼」
「あの時、私をずっと励ましてくれて……　私を助けてくれて、ありがとうって……」
「あ、ああ……うん……」
――――。
ボクは――。
ボクは何をいじけてたんだ？どうしてもう負けた気分になってたんだ？
美結ちゃんの想いは本物かもしれない。だが、誠人にはその想いを受け取る資格なんてないんだ。
だってボクが――ボクこそが美結ちゃんを救ったＲＯＲＯなんだから……！
もちろん、今さらＲＯＲＯとして美結ちゃんの好意を得ようなんて思わない。すでにボクはその道を踏み外している。
だけど――だからと言って、美結ちゃんを諦めてたまるものか……！
「あ、あのさ、美結……　今日は、親に遅くなるって言ってきたんだろ？」
「う……うん……」
「だったらその……俺……ええと、　何て言うか、あの時のやり直しを――」
誠人が美結ちゃんを誘い、そして美結ちゃんがそれに応えようとしている。
そうはさせるか――！
「あ、誠人！　それに、弓沢さんも……！」
「わっ！　――って、何だ、広ちーかよ」
「ご、ごめんね。かなりお邪魔なタイミングで……」
「まったくだぜ。もしペアチケットをくれた恩人じゃなかったら　ブン殴ってたところだぞ」
「ハハハ、楽しんでくれたんだったら、二人に渡した甲斐があったよ」
「…………」
軽い調子で言葉を交わすボクと誠人の傍らで、美結ちゃんが顔を強張らせている。
「って、まさか広ちー、一人で遊園地に来てたとか言わないよな？」
「相変わらずオタだなあ〜」
「いやもう、人混みがすごくてさ、　汗でズボンの中がベチョベチョだよ」
「っ……！」
「ははっ、まったく、何言ってるんだよ」
――誠人のヤツは笑ってるが、美結ちゃんはボクの隠されたメッセージに気付いたようだ。
「ああ、ごめんごめん。せっかく二人きりなのに邪魔しちゃって」
「それじゃあごゆっくり……なんてね」
――ボクはその場を離れたふりをして、再び物陰に身を隠す。
さて……美結ちゃんは、自分の状況を思い出したかな……？
「まったく、広ちーもしょうがねーなぁ……」
「えっと……それでさ、さっきの話なんだけど――」
「ご、ごめんね、誠人くん。　私、その……やっぱりもう帰らないと……」
「そ……そっか……。うん、分かったよ」
誠人があっさりと身を引く。初体験に失敗したことがトラウマで、未だに美結ちゃんに対してあまり強引に迫れないのだろう。
「本当にごめんね……」
「いや、いいんだって。今日はマジで楽しかったよ」
「私も……」
次第に暗くなる公園の中、二人が言葉を交わす。
それをボクは、さっきとは比べ物にならないほどに晴れやかな気持ちで聞くことができた……。
二人が別の方向に帰ったのを確認したボクは、美結ちゃんにメールを送って電車の時間を指定した。
「――さっきは、あのまま誠人のヤツと　ホテルに行くんじゃないかってヒヤヒヤしたよ」
ボクは、電車内で合流した美結ちゃんに話しかける。
「…………」
「本当にうかつだったねえ。　自分がスカートの中に何を着けてるか忘れちゃってたの？」
「…………」
「それとも、フェラやパイズリだけで終わらせるつもりだったわけ？」
「…………」
「…………」
――ボクが何を話しかけても、美結ちゃんは答えない。
誠人とキスを交わして気持ちを確かめ合ったことで、美結ちゃんはかなり精神的に立ち直ったように見える。
美結ちゃんはやはり見かけによらず芯が強い。一筋縄ではいかないところがある。
しかし――。
「それじゃあこれからは誠人とバトンタッチだ。　ボクの家に来てもらうよ」
「い……今から……？」
「ああ。幸いウチの両親は旅行で家を空けててね。　遠慮することはないよ」
「イヤ……。私、行かない」
「行かない？　フフフッ……遊園地のトイレじゃ、　あんなにイクイク言ってたのに？」
「あれは……君がそうしろって言ったから、　演技で言っただけだよ……」
「へえ……。そういうことなら、誠人にも聞いてもらって、　本当にそうかどうか意見を聞こうかな」
「そ、そんな、まさか――」
「まさかってことはないでしょ。　美結ちゃんの可愛い喘ぎ声を録音してないわけないじゃないか」
「うぐ……」
「ううっ……し、白田くんの卑怯者っ……！」
部屋で二人きりになるなり、ボクは美結ちゃんの唇を奪った。
「ンうっ……！」
美結ちゃんの柔らかな唇に唇を押し付け、そのたわわな胸を服の上からまさぐる。
「ンっ……ンぐ……むぐぐ……ンむっ……うぐ……ンむううぅ……」
「ンむ……ンぐぐ……むぐっ……んっ、んんっ、　んぐっ……むぐぐぐぐ……」
「ぷはあっ……ぜんぜん抵抗しないんだね、美結ちゃん。　もう諦めちゃった？」
「ちがうよ……。抵抗したって、君のことを喜ばせるだけでしょ？」
「へ、へえ〜、言うねぇ〜」
ボクは再び美結ちゃんの唇に唇を重ね、乳房を揉みしだく。
「むぐぐッ……ンぶ、うぶぶ……ンむ、むぐッ……　うぶ、うぶッ、えぷ……ンぶ、うぶぅ……！」
美結ちゃんは眉をひそめ、ただひたすらボクのキスに耐えている。
誠人とキスをしていた時とぜんぜん違う。
美結ちゃんはあの時、本当に幸せそうにうっとりとした表情を浮かべていた――。
「うぐ……畜生っ……」
「ンぐっ！　ンむむむむッ……！？　うッ、うぶッ、ンぐぐぐぶぶぶ……ンぶッ、ンむうぅッ……！」
怒りの感情に任せ、ボクは美結ちゃんの唇を乱暴に吸い上げる。
「ンぶぶッ、うぶッ、ンぷ、うぷぅ……！　ふぅッ、ふぅッ、ふぅッ、ふぐぐぐ、ンむううッ……！」
舌で美結ちゃんの整った歯列をこじ開け、口内を蹂躙する。
「えううッ、うぐ、うぐぐッ……うぶ、ンぶぅッ……！　う、うぐ、　ンむむむ……こ、こんらことひても無駄なんらからねっ……！」
美結ちゃんの舌を舌で捕らえ、絡み付かせる。
「ンむむむッ、ふぐ、ンむうッ……！　うぶッ……　や、やめへよっ……きっ、気持ひ悪いっ……！　ンぶ、ンむッ、ちゅぶ、えぷうぅッ……！」
口の中で逃げようとする美結ちゃんの舌を執拗に追いかけ、舌先でくすぐる。
「うううぅッ、うぶッ、えぷぅぅッ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……　ンむむッ、うぐッ……い、いいかげんい諦めはらっ……？」
「いくらこんらことひたって、君の思い通りには――　はぶぶッ、ンむ、むぐぐ、えぶッ！　ンむッ、えぷぷッ、うぶ、えうううぅぅ〜ッ！」
強引に美結ちゃんの舌を口の中から引きずり出し、思いきり吸引する。
さらには、右手の指に力を込め、美結ちゃんの乳房を好き勝手に揉みしだく。
「ふぅ、ふぅ……美結ちゃん、感じてるんだね……！」
「えぷぷッ……何言っへるのよっ……！　ンむ、ンむむッ……こんなに乱暴にされて、　気持ひいいわけないれひょ……ちゅぶぶぶッ……！」
そう指摘してから、噛み付くようなキスを再開する。
美結ちゃんが言葉を発するたびにその舌が動き、結果としてボクの舌とヌルヌルと擦れ合う。
その感触にチンポを膨らませながら、ボクは服の上から美結ちゃんの乳房を揉み、乳首を刺激する。
美結ちゃんの鼻孔から漏れた息がボクの口元をくすぐる。
「どう、美結ちゃん？　そろそろ降参して気持ちいいのを受け入れたら？」
「何言ってるんだよ。　公園ではあんなにボクのチンポで感じてたくせに――！」
「そ、それに……ンむッ……もしそうらとひても――　ンぐ、ンむちゅッ……！　あ、あの時の私は、　どうかひてただけなんらから……！」
「でも、美結ちゃんは今だって感じちゃってるじゃないか……！」
「ンむむっ、ンうッ、ンふぅ……！　そ、そうかもしえないけど……　心まれ君の自由にはれきないんらからっ……ンぶ、むむむッ……！」
「ふぅ、ふぅふぅ、私が好きらのは、誠人くんらけなんらからっ……！　ンむむッ、むちゅ、ちゅぶぶ……むちゅちゅ、ちゅぶうッ……！」
意外なほどの頑なさで、美結ちゃんはボクとの口付けを耐え続ける。
「ぷはーっ……確かに、今夜の美結ちゃんは手強そうだねぇ……」
「こうなったら、もう徹底的にヤらせてもらうよ。　一晩じゅうね……！」
「うぐっ……な、何をされたって、　私の気持ちは変わらないんだから――！」
美結ちゃんの瞳には、これまで見たこともないくらいに強い意志の光が灯っている。
クソ……せっかく遊園地であそこまで追い込んだのに、誠人とキスしただけでここまで持ち直すなんて――。
いいさ……そんなに誠人のことばかり考えてるんだったら、犯してる最中も思い出させて苦しめてやる……！　見てろよ……。
ボクは美結ちゃんから体を離し、そしてかねてから用意していたものをタンスから取り出す。
「――それじゃあ、このコスチュームを着てもらおうかな」
「何それ……？」
「ほら、あの魔法少女アニメの、ホワイトのコスだよ」
「美結ちゃんは、　確かホワイトに憧れてコスプレオタクになったんだよね？」
「っ……！　ど、どうしてそれを――」
「いつか誠人に自分のコスプレを見てほしいっていう日記の中に、　そんなことが書いてあったよ」
「そ、そんなところまで読んでたの……！？　最低っ……！」
「クヒヒヒヒッ……しかし、アイツみたいな非オタに　美結ちゃんのコスプレ趣味が理解できるかなあ」
「うぐ……ま、誠人くんだったら分かってくれるよ！　人を見かけで決めつけないで！」
誠人がＲＯＲＯだと思い込んでいる美結ちゃんが強い口調で断言する。
「まあ、そういうことにしておこうか。　――それじゃあ、誠人に見せる前にボクで予行演習をしてもらうよ」
「なっ……ま、まさか……これを着た私に、いやらしいことを……？」
「もちろんだよ。　ボクと美結ちゃんの結びつきはエッチしかないんだからね」
「うううっ……し、白田くん、　どこまで私に嫌がらせするつもりなの……？」
「嫌がらせなんて心外だなあ。　純粋に似合うと思って、わざわざ買って用意したのに」
ボクは手に持った魔法少女のコスチュームをひらひらと揺らしてみせる。
「いや〜、きっとすごくよく似合うよ。楽しみだなあ〜」
「うぐ、ぐすっ……き、き、君みたいな最悪な性格の人、　見たことないよっ！」
「ううぅ……」
「ほら、ぼさっとしてないで服を脱ぐんだよ！　誠人にトイレでのイキ声を聞かれてもいいの！？」
「くっ……最低っ……！」
美結ちゃんが目元の涙をぬぐい――そして服を脱ぎ始める。
「うううぅぅ……」
「それじゃあ、貞操帯を外してあげるね」
ボクはロックを外し、美結ちゃんの下半身から貞操帯を外す。
「うわぁ〜、こんなにムレムレになって……　これじゃあ、今日一日ずうっと気持ち悪かったんじゃない？」
「うううっ……だ、誰のせいよっ！」
「確かに、ボクがセックスであんなに感じさせたりしなかったら、　ここまでムレたりはしなかったよねえ」
「うううっ……ぐず……ううっ……」
美結ちゃんが新たな涙を目尻に滲ませながら唇を噛み締める。
「さて――それじゃあ、いよいよこいつを着てもらうよ」
――美結ちゃんがコスチュームに着替え終わったところで、その体をベッドの上に押し倒す。
「あああッ！　い、いや、やめてッ！」
「今さら何言ってるんだよ。やめるわけないでしょ！」
「あぐぐぐぐ……く、苦しいっ……！」
全体重を乗せて美結ちゃんの体を押さえ付け、そしてボクはその手足をこっそり準備していた拘束具で戒めていく。
「な、何するの――！？　ンああっ、い、痛い、痛いよっ！」
「無駄な抵抗はしない方がいいよ。　どうせ自力で抜け出せやしないんだから」
「うううっ……そ、そんなっ――うぐ、あぅうううッ……！」
美結ちゃんの体を、Ｖ字開脚の姿勢で完全に拘束する。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……うううっ……」
「あーあ、美結ちゃんが抵抗するから、　オッパイとマンコが丸見えになっちゃったよ」
「こ、こんな格好させて――何をする気なのっ！？」
「いやあ、せっかくコスプレをしてもらったんだし、　それに合ったプレイをしようと思ってさ」
「何がせっかくよっ！　ぜんぶ白田くんが無理やりにしたことでしょ！」
「クヒヒヒヒッ……しかしこうして見ると、　敵に捕まった正義の魔法少女そのものだねえ」
ボクは電動マッサージ器を取り出し、美結ちゃんに見せる。
「な、何それ……？」
「美結ちゃんに気持ちいい拷問をするための機械だよ。　魔法少女のコスプレにぴったりだと思わない？」
「うぐ……あのアニメを見てそんな事を考えるなんて――最低っ！　本当に気持ち悪いよっ！」
「クックック……まさに、　悪に屈しようとしないヒロインそのものだね」
「それじゃあ、スイッチＯＮ、と――」
「ヒッ……！」
ブウゥ〜ン、と唸りだした電マに美結ちゃんが息を飲む。
「うぐ……そ、それ、どうするつもりなの……？　まさか――」
「まさかってことはないでしょ。期待しているくせに」
「期待なんてしてないよっ！　するわけないじゃない！」
「そんなふうになんてなってないってばっ！　うぐぐ……み、見ないでっ！」
「さ〜て、それじゃあ楽しくて気持ちいい拷問の始まりだよぉ」
美結ちゃんの剥き出しの秘部に徐々に電マを近付けていく。
「あああぁぁぁ……やだ、やだ、やだ、近付けないでえっ……！」
「そらっ……！」
「あぅうううううッ！」
電マのヘッド部分が美結ちゃんのマンコに触れ、振動音がかすかにくぐもる。
「うぐぐぐぐ……いっ、イヤ……イヤぁっ……！　うっ、うぐぐっ、うぐ、うぐぅ……！」
「クックック……ほらほら、　さっさと魔法少女の秘密を白状してもらおうか！」
「フフフ……美結ちゃんのオマンコ、もう感じちゃってるんでしょ？　正直に言いなよ」
「えぇ〜？　ちょっと信じられないなぁ〜」
ボクは美結ちゃんのその部分に電マの先端をグリグリと押し付ける。
「こんなことしたって――ンううッ、うくうッ……　き、気持ちよくなるわけないんだからっ……！　ンああッ、あうッ、うひいぃッ……！」
「ホントにぃ？　それじゃあ、刺激する場所が悪かったかな」
ボクは電マを少し上にずらし、振動部分がクリトリスに当たるようにする。
「ンひィいいいいイイイィィーッ！」
「おおっと、すごい反応だねえ」
「ンふーッ、ふーッ、ふうぅーッ……！　こんなの……こんなの気持ちよくなんかぁぁぁ……！　あッ、あッ、あッ、あぁーッ！」
「美結ちゃん、腰がいやらしく動いちゃってるよ？」
「何言ってるのさ。　自分からマンコを電マに押し付けようとしてるくせに」
「そんなことしてないよおッ！　うぐぐぐぐ……それは、君が押し付けるからぁッ！」
「――それじゃあ、美結ちゃんのマンコが　どんなふうになってるか確認しようか」
ボクは美結ちゃんの股間から電マを離す。
「はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……！」
「うわぁ、もうヌレヌレじゃないか！」
「うぐぐっ……だ、だって……だってっ……ううううぅっ……」
「愛液が電マに糸まで引いちゃって……　ずいぶんとこいつが気に入ってくれたみたいだねえ」
「気に入るわけないじゃない……！　うぐ、ぐすっ……さ、最悪……最悪の気分だよっ……」
「か、感じてないっ……！　うぐぐ……私、感じてないよおっ……！」
「まだそんなこと言うわけ？」
「きゃあああああッ！」
「まったく、正義の魔法少女なのに油断なんかして、だらしないなあ」
グリッ、グリッと電マのヘッドを美結ちゃんのアソコに押し付ける。
「フヒヒッ、顔も声もどんどんエッチになってきてるよ。　ホワイトってそんなキャラだったっけ？」
「ひぐぐぐッ、ンひいいいぃン……！　そんな、そんなふうになんてなってないいぃ……！　え、エッチになんて――ンあぁン！」
「あっダメッ！　ダメっ！　ダメぇぇぇ〜っ！　うぐぐぐぐ……そ、そこに当てられたら――　あああッ、あうッ、うあッ、あはあぁン！」
「どんどん腰が浮いちゃって……本当に美結ちゃんはいやらしいなあ」
「うううぅぅ……ちがうぅ……！　ちがうよおおぉ……！　ンあッ、あッ、あぐッ、うああぁン！　あン！　あぁン！　ああぁン！」
ビクッ、ビクッ、ビクッ、と美結ちゃんの体が激しくおののく。
電マの容赦のない振動によって、美結ちゃんが呆気なく絶頂に近付いていく。
「――おっと」
「ふひッ！？」
アクメ寸前の秘部から電マを離され、美結ちゃんがマヌケな声を上げる。
「あ……ああぁ……あぐッ……えっ……？　えっ……？　ど、どうして――？」
「――どうしてやめちゃったの、って訊きたいのかな？」
「うぐっ……」
「ククククク……イクまで続けてほしいんだったら、　ちゃんとそうオネダリしてほしいなあ」
「お、おねだりって――そんなこと思ってないから！」
「ふぅ〜ん、そうなんだぁ」
「うーん、ボクにはどうしてもそうは思えないんだよなあ〜」
ボクは電マの振動部分で美結ちゃんのクリトリス辺りを揉み潰すように刺激する。
「クヒヒッ、こんなにはしたなく腰を動かして……　誠人に見せてやりたいね！」
ボクは右手で電マを操りつつ、左手に持ったスマホで美結ちゃんの姿を撮影する。
「フヒヒッ、まだイかせてあげないよ……！」
「あぐぅうううううッ……！　うッ……うぐぐぐッ……ンぐッ……うあッ、あああッ……！」
絶頂を寸止めされた美結ちゃんの下半身がカクカクと上下に動く。
「うわぁ〜、そんなに腰をヘコヘコさせちゃって……。　誠人が見たら幻滅するだろうなぁ〜」
「何がひどいの？　美結ちゃんは別に気持ちよくなんてなってないんでしょ？」
「だったら、電マを止めてあげたことに感謝してもらいたいなぁ〜」
「くひいいいィーッ！　ひィーッ！　ひィィーッ！　ひぐぐぐぐぐ――うぐッ、ンぐうううゥ〜ッ！」
「自分からそんなにマンコをグイグイ押しつけて……　よっぽどイキたいんだねえ、美結ちゃんは」
「そ、そ、そんなことッ――うううッ、ンはああぁッ！　そんなことないよおッ！　あぐぐぐぐッ！」
「我慢はよくないよ、美結ちゃん……。イキたいって言ってくれれば、　このまま天国に行かせてあげるけど？」
「あああぁぁぁ……やめて……やめてぇぇ……ああああァッ！　そんなことは言わないでえええッ！」
「まだアイツのことを考えてるのかよっ――！」
ボクは電マの先端で淫蜜にまみれた秘部を揉みくちゃにする。
「あひィィーッ！　ひィーッ！　ひいいィーッ！　ンひッ！　ひぎィいいいィーッ！」
「イキたいんだろ、美結ちゃんっ！　イかせてくださいってオネダリしなよっ！」
「本当に強情だな、美結ちゃんはっ――！」
「ンはッ――！　はァーッ、はァーッ、はァーッ、　はァーッ、はァーッ、はァーッ！」
「まったく……よく頑張ったねえ、美結ちゃん。　もうこっちのチンポの方が限界だよ！」
ボクは電マをベッドの上に投げ捨て、さっきから破裂しそうなほどにいきり立っている肉棒を露わにする。
「あッ……ああぁッ……ダメ……ダメぇ……はァ、はァ……　い、今は――今は入れちゃダメえぇ〜ッ！」
「おやぁ、どうしてダメなわけ？」
「うぐっ……だ、だって、それは――」
「フヒヒヒヒ……入れられただけでマンコがイキそうだからでしょ？」
自らが分泌した愛液でふやけたようになったクレヴァスに、ボクは肉竿をニュルニュルとこすり付ける。
「うぐぐぐぐぐ……や、やめてっ……！　やめてってばあっ……！　ンうっ、うくうううッ……！」
「ほーら、マンコがグッチョグチョだよ、美結ちゃん。　ここにチンポを入れたらどうなっちゃうのかなぁ〜？」
「い、イヤ……イヤぁぁぁ……！　はぁ、はぁ、はぁ……うぐぐっ、い、入れないでぇぇっ……！」
「お、お願いっ……！　私の口でも、胸でも使っていいから……　うぐぐっ、そこには入れないでよぉっ……！」
「う〜ん、どうしようかなぁ〜？」
――ずぶううッ！
「ひャぐぅうううううううッ！」
「うぐぐぐぐぐ……ふぎぎッ……うッ、　うううッ、うぐッ……うううゥ〜ッ……！」
「何？　もしかして必死にイクのを我慢してるわけ？　往生際が悪いなあ」
ボクは膨れ上がった肉棒で美結ちゃんのマンコ壺の中をヌルヌルとこすってやる。
「はぐぐぐッ……！　うッ、うご、動かさないでぇぇぇ……ッ！　ひぐッ、ンぐうぅぅぅ……！」
「ンはぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ……！」
「――おや？　何とか耐えきったみたいだねぇ」
「うううっ……あ、あ、当たり前だよっ……！　君のなんかで――　うぐッ、き、き、気持ちよくなんかならないんだからっ……！」
「でも、イク寸前まで行ったことは事実だよね？」
ボクは徐々に腰の動きを大きくしていき、ピストンを本格的なものにしていく。
「ひううッ、ンぐぐッ、あうッ、あぐッ、　うぐぅうううッ……！　む、ムダだよ、白田くんっ……！　うぐッ、うッ、うぐううッ……！」
「私が好きなのは、誠人くんなんだからっ……！　あうッ、うぐぐッ、うくぅ……　こ、こ、こんなことしたって絶対にムダなんだからねっ……！」
「そんなこと言って大丈夫？　ボクまだぜんぜん本気を出してないんだよ？」
「ぐッ……い、いくら君が本気になろうがムダだって言ってるのっ！」
「へぇ〜、それじゃ試してみようか」
ボクは突き込みの角度を変え、マンコの中のクリトリスの裏側辺りをグリグリと亀頭でマッサージする。
「やれやれ、ちょっとＧスポットを刺激しただけで　もう腰がガクガクじゃないか」
「うぅーッ、ううぅーッ、うぐぐ……そ、そんなことッ……　そんなことないぃぃぃ……ッ！　ひッ、ひああッ、あくううぅッ……！」
「このままＧスポ責めを続けられてもそんなことが言えるかな？」
ボクは小刻みに腰を揺すり、執拗に美結ちゃんの敏感な箇所を攻撃する。
「ずるいなんて言われてもなぁ〜。　――それじゃあ、もっと別のところを気持ちよくしてあげるよ」
ボクは大きく腰を突き出し、ペニスの先端で膣奥を圧迫する。
「はぐぅうううううッ！　うッ、うはッ、はああッ……あ、あ、あ、あァあああァッ……！」
「ハハハッ、美結ちゃん、　熟女ＡＶみたいな声が出ちゃってるよ。大丈夫？」
ボクはニヤニヤと笑いながら、肉棒の先端を美結ちゃんの子宮の入口にドスドスとぶつける。
「ダメ出しが多いなぁ〜。でも、ここでやめるわけにはいかないねえ」
「こ、こ、こんな、こんな奥ばっかり、ズンズンしてええぇッ……！　ンひいィ〜ッ、ひィ〜ッ、ひいィ〜ッ、いひいいィ〜ッ！」
「電マとＧスポ責めで発情した子宮がすごい敏感に　なってるみたいだねえ。もっともっと感じていいんだよ」
「だ、だからやめてッ……！　だからもうやめてぇぇぇ〜ッ！　えひィィ〜ッ！　ひぎいィィ〜ッ！」
「そんなエロいアヘ声聞かされてやめるわけないでしょっ！」
ボクはチンポをますます硬くしながら腰の動きを加速させる。
「――そこまで言うならアイツに連絡取ってみようか」
「えっ……！？」
ボクは腰の動きをいったん緩め、今まで美結ちゃんを撮影していたスマホを操作する。
「ンうッ、うううッ、ハァ、ハァ、白田くん、　何をするつもりなのっ！？　まさか――」
『――広ちー、どうかしたか？』
「ああ、誠人？　実はちょっと話したいことがあって――」
ボクは誠人と電話で話しながらゆるゆると腰を使い続ける。
「うぐぐぐッ、ふぐッ、ンぐぅうううッ……ど、どうして……　ンうッ、どうして誠人くんと――」
「実はいま外出中なんだけど、　弓沢さんらしき人を駅前で見かけてさ――」
『美結を？　こんな時間にかよ！？』
「ああ、それで……えっと、見間違いかもしれないんだけど、　その――うくっ……！」
ペニスを咥え込んだ美結ちゃんの蜜壺がキュンキュンと締まり、ボクは思わずうめき声を上げてしまう。
『な、何だよ……。早く言えよ！』
「落ち着いて聞いてほしいんだけどさ。　その、何か若い男と一緒で……　駅前のホテルの中に入ってったみたいで――」
『な、何ぃ！？　いったいどこの駅だよ、それっ！　お前どこにいるんだよっ！』
「えっと、ちょっと説明が難しくて……　あ、ごめん、もうスマホのバッテリーが切れるかも――」
ボクはそのまま電話を切り、そしてスマホの電源を落とす。
「――ヒャハハハハハッ！　誠人のヤツ、すごい焦ってたよっ！」
「うぐぐぐぐ……ひ、ひ、ひどいッ……！　うううッ、何てことするのっ！？」
ボクは再び抽送の勢いを激しくする。
「よく言うよっ！　ボクが誠人と電話してた時、　マンコをギュウギュウ締め付けてたくせにっ！」
「ひィいいィーッ！　いひィいいいィーッ！　だ、ダメッ！　これ以上はダメえええッ！　ダメなのッ！　ンあああッ、ダメぇえええェェーッ！」
「うぐっ……中がウネウネ動いてるよっ……！　もうイキそうなんだね、美結ちゃん！」
「イかないいいいッ！　いひ、いひッ、いひぃいいッ！　こ、こ、こんなことで私、イかないのおおッ！　おああッ、あァあああァァ〜ッ！」
「本当はイキたいくせに……！　クククッ、さっき電マ責めされた時みたいに　腰が持ち上がっちゃってるよ！」
「そ、そんなッ、そんなのウソっ！　ウソだよおおおッ！　おああッ、あうッ、あひィいいぃン！」
「ウソなんかじゃないよ、美結ちゃん……！　ふう、ふう、ほら、イクならイクって言いなよ！」
「素直になるなら、このまま思いっきりイかせてあげるよ！　――ほら、イキたいって言え！　イクって言うんだよっ！」
目の眩むような興奮に駆られ、ボクは最後のスパートをかける。
「あッあッあッあッあッあああああァァァーッ！　ダメぇーッ！　もうダメぇぇぇーッ！」
「わっ、私っ……！　私もうっ……！　うぐッ……　うぐぐぐぐぐぐ……い、い、いッ、イクううううゥゥゥーッ！」
「イヤあああぁぁぁ〜ッ！　わ、私、何言ってるのおッ！？　うあッ、あァあああああッ！」
「よく言えたね、美結ちゃんっ……！」
「うううっ、それに、マンコからこんなにイキ潮を撒き散らして……　スケベ過ぎるよっ！」
「ちッ、ちがう〜っ！　これはちがうのお〜っ！　おッ、おああああぁ〜ッ！」
「と、止まってッ！　止まってぇぇ〜ッ！　あううッ、お願いだから止まってぇぇ〜ッ！」」
美結ちゃんの願いを裏切るように、その秘部はプシャプシャと潮を放ち続ける。
「あーヤバいっ！　出る、出るよっ……！　美結ちゃんのドスケベな絶頂マンコに中出しするよっ……！」
「イヤ、イヤ、イヤ！　出さないでっ！　出さないでええっ！　な、中に出さないでぇぇぇ〜ッ！」
「ピル飲んでるんだから大丈夫でしょっ！　うぐぐぐぐ……出すぞおっ……うおおおおおッ！」
ぶびゅーッ！　びゅびゅびゅーッ！　どびゅうううぅーッ！
「すっかり中出しアクメがクセになっちゃったみたいだねえ！　美結ちゃんのオマンコはさあっ！」
ボクはなおも美結ちゃんの体内にザーメンを注ぎ込む。
「だ、ダメになるうッ！　こんなに出されたらダメになるのおッ！　私、私、ダメになっちゃうよおおッ！　あああァァ〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺がアクメに痙攣し、ボクの肉棒にさらなる射精を催促する。
「ひぐゥうううううゥゥゥーッ！　うあッ！　うああッ！　ンはぁあああッ！　い、い、イクッ！　イクううううッ！　うああッ！　あァあああああァァァ〜ッ！」
「くううぅぅぅ……このマンコ、　どんだけザーメンを搾り取る気なんだ……うぐっ！」
キューッ、キューッと嬉しげに収縮を繰り返す美結ちゃんの膣内に、ボクはザーメンの残り汁まで絞り出す。
「ふう、ふう、ふう、ふう……まったく……　美結ちゃんのマンコは本当にいやしんぼだねぇ……」
ボクはゆっくりと腰を引き、美結ちゃんの膣穴からチンポを引き抜く。
「はぐッ……！　うッ……ううッ……うぐぐぐぐ……ンはあぁぁぁ……」
「はぁーッ……はぁーッ……はぁーッ……　はぁーッ……はぁーッ……はぁーッ……」
美結ちゃんの呼吸に合わせるようにその秘唇がヒクつき、膣穴から黄ばんだザーメンがゴポゴポと逆流する。
「クククッ……我ながらよく出したなあ……」
「うううぅぅ……ひ、ひどい……ひどいぃぃぃ……」
「でも安心していいよ。まだボクのチンポは元気だから……　今夜はたっぷり一晩じゅう可愛がってあげるよ」
「そ、そ、そんなっ……あううっ……ひっ、一晩じゅうっ……？」
美結ちゃんの下腹部が淫らにうごめき、ブビッ！　という下品なマン屁とともにひときわ大量の精液が漏れ溢れる。
「美結ちゃんのオマンコも期待してるみたいだねえ……　クックックッ……」
「あううぅぅ……ち……ちがうぅ……そんなわけないよぉぉ……　ンひいぃぃぃ……」
美結ちゃんの否定の言葉は、しかし隠しようのない甘い響きを帯びていた――
――その後も、ボクは美結ちゃんの体を味わい続けた。
そして……。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……うううっ……ま、まだするの……？」
「ああ、もちろんだよ。一晩じゅうヤるって言ったでしょ？」
ボクは、一向に勃起を衰えさせることのないペニスを美結ちゃんの尻の割れ目に押し付ける。
「あああぁぁっ……」
「だいたい美結ちゃんが悪いんだよ。そんなエロい体をして……　見てるだけでチンポが立ちっぱなしだよ」
「そ、そんな……ふぅ、ふぅ、そんなの、　私のせいじゃないよおぉ……」
「いーや、美結ちゃんのせいだよ。　責任とって、自分でチンポをオマンコに入れてよ」
「うぐっ……い、イヤ……イヤだよ……。　ふぅ、ふぅっ……そんなことできないぃ……」
「今さら何言ってるのさ。　あんなにボクのチンポでアクメしまくったくせに」
「そ、そんな……うく……そんなふうになってないよっ……！」
「まだ認めないの？　さっきから録音してるイキ声を聞かせてあげようか？」
「あああっ……や、やめてぇぇ……うううっ、　うくぅ……そんなの聞かせないでっ……！」
「可愛い顔してるくせにこんなにエロい体で――　しかもその本性はマゾの変態だなんて、　男にスケベされるために生まれたとしか思えないね、美結ちゃんは」
「うぐっ……か、勝手なこと言わないでよっ……！　私、そんなんじゃないんだからっ……！」
ボクはギンギンにいきり立った肉棒を、美結ちゃんのマンコに挿入する。
ずにゅううううぅぅぅ……っ！
「ンぁあああああッ！　あうッ、うぐぐぐッ……ンぅううううううッ……！」
美結ちゃんの蜜壺がすんなりとボクのモノを受け入れる。
「あぐぐッ、いッ、イヤ……イヤああぁぁ……！　抜いて……抜いてぇぇぇ……！」
「よく言うよ。逃げようとすらしなかったくせにさ」
「ンううううッ……そ、それは……だってっ……　うぐ、うううぅぅ……」
「そうなの？　その割には、　マンコの方は力いっぱいボクのチンポを締め付けてるよ」
「クヒヒヒヒッ、美結ちゃんの体は、　むしろボクのチンポの言うことを聞くようになってるみたいだね」
肉棒を包み込む熱く柔らかな感触を堪能してから、ボクはゆったりと腰を使いだす。
「そんな気持ちよさそうな声で言われても説得力ゼロだよっ……！」
「自分がどんなエロい声出してるか自覚してないの？　だったらもっとちゃんと聞いてもらわないとなあ」
ボクは腰の動きを徐々に力強いものにしていく。
「ひあああッ、あうッ、あうッ、あうッ、やッ、やああッ、　イヤあああぁぁ〜ッ！　やめてッ！　やめてぇぇ〜ッ！　あうううぅン！」
「クックック……正義の魔法少女も、　悪のチンポには勝てなかったみたいだねえ」
「うぅ〜ッ、ううぅ〜ッ……！　し、白田くんみたいな卑怯者に、私、負けたりなんかぁぁ……ッ！　あッ、あッ、あッ、あッ……！」
「へえ〜、まだ負けを認めないんだ。往生際が悪いなあ」
ボクは美結ちゃんの下半身を跳ね上げるような勢いでピストンする。
「ほらほら、早く負けを認めなよ！」
「わ、私、何をされたってっ！　ふぐッ、ンぐうううッ！　き、君なんかに、絶対に負けないんだからあッ！　ひあッ、あああッ、ああぁン！」
「私、私はっ、誠人くんのことが好きなんだからあっ！　あッ、ああッ、あああッ！　この気持ちは、どんなことがあっても変わらないんだからあぁッ！」
「ふーん、なるほどねぇ……」
ボクは腰の動きを緩め、そして枕元に用意していたある物を手に取る。
「その誠人から、美結ちゃんにだいぶ電話が入ってたみたいだけど？」
「えっ――！？　そ、それは、白田くんのせいでしょっ！　君があんな電話するから……！」
「クククククッ……　それじゃあ、誠人に電話して安心させてあげたら？」
「うぐ……で、でも、そんな――」
「電話を無視し続けると、さすがに誠人も怪しむよ」
ボクは下半身で繋がったまま、美結ちゃんにスマホを渡す。
「うううっ……」
スマホを受け取った美結ちゃんがためらいの表情を浮かべる。
「ほら、早く電話してあげなよ。それともボクの方からかけようか？」
「ま、待って――！」
美結ちゃんが、ようやく決心したようにスマホを操作する。
「――あ、誠人くん？　私……美結だけど……」
電話はすぐにつながった。誠人も美結ちゃんの電話を待ちわびていたのだろう。
「ご、ごめんね、すぐに電話に気付かなくって――。　えっ？　あ、うん、別にだいじょうぶだよ？」
誠人に嘘をつきながら、美結ちゃんがその肉壺をキューッと強烈に収縮させる。
その痛いくらいの刺激に、ボクはたまらずピストンを再開させる。
美結ちゃんの膣肉がウネウネとうごめき、ボクのチンポを淫らに愛撫する。
「そう……そうなの……はぁ、はぁ、腹筋しながら電話してるの……　ンんんっ！　き、聞き取りづらくてゴメン……ゴメンね……！」
「クヒヒヒヒ……美結ちゃんの肉の付き方は理想的だけどなあ〜。　スケベで、ムッチリしてて……」
「でも、そんなに気にしてるんだったら、　ボクも運動とやらに協力しないとね――！」
「ンーッ、ンんーッ……！　本当に……本当にゴメンねっ……！　あの、えっと……私、イクところがあるから……　はぁ、はぁ、もうイかなきゃ……！」
美結ちゃんが電話を切り、それと同時にボクは目の前のヒップを鷲掴みにする。
「はぐぅううううううッ！」
「クヒヒヒヒッ！　まったく、こんな夜中にどこに行くつもりなのさ」
「知らないよ。美結ちゃんが自分でついた嘘でしょ？　だったら美結ちゃん自身で責任取らなくちゃ」
ボクは美結ちゃんの尻肉をムニムニと揉みながら腰を突き上げる。
「そんなに感じまくりながら凄まれてもぜんぜん怖くないよ」
「被害者ぶるのはいいけど、　誠人に嘘をついたのは美結ちゃんだからね？　勘違いしないでよ？」
「だ、だ、だってッ！　だってあれはァああッ！　ああぁッ！　あうううぅン！」
「まったく――嘘つきな美結ちゃんには、　親友の誠人に代わってお仕置きしないとねえ」
「きゃひいいいィィィーッ！」
ボクに尻をぶたれた美結ちゃんがギューッと肉壺を締める。
「あうううッ……な、な、何っ……！？　何するのっ……！？」
「だからお仕置きだよ」
「あうぅーッ！」
「痛いぃぃーッ！」
「イヤああぁーッ！　ぶ、ぶたないでぇぇーッ！」
ボクのスパンキングによって、美結ちゃんの巨大な桃のような尻に無残な痕が付く。
「だから言ってるでしょ？　お仕置きだって」
「そ、そんな――」
「それより、ぶたれるたびにマンコが締まってたよ。　それでも反省してるの？」
「ンひいいィーッ！」
「美結ちゃん、本当はぶたれるのが好きなんでしょ？」
「ふぎぃいいいいッ！　そ、そんなッ、そんなことないよおおおッ！」
「まだ嘘をつくわけ！？　こんなにマンコをグチョグチョにしてるくせにっ！」
「あひィいいいいィィィーッ！」
「そんな……そんなぁぁぁ……」
「さっきだって、電話で誠人に助けを求めなかったのは　セックスを続けたいからでしょ？」
「なのにまだ自分が変態だってことを認めようとしないの？　往生際が悪すぎるよ」
痛みと快楽で混乱した美結ちゃんの心に、ボクは狂った理屈を刻み込む。
「ちがうぅ……！　ちがうってばぁぁ……！　わ、私、ヘンタイじゃないぃぃぃ……ッ！」
「まだそんなこと言うわけっ！？」
「きゃひィィーッ！」
「ひぐぐぐぐぐッ！」
「ンっひィいいいいィィーッ！」
ペニスを激しく繰り出しながら美結ちゃんのヒップをむごいほどに平手打ちする。
そしてボクは、わざと腰の動きを止めた。
「あッ、あああッ、あうッ、うああぁぁぁ……　はァ、はァ、はァ、はァ、はァ……！」
「クヒヒヒヒッ……美結ちゃん、お尻が動いちゃってるよ？」
「ええッ！？」
真っ赤に染まった美結ちゃんのヒップが上下に動き、セックスの快楽を自分から貪っている。
「あううッ、ウソっ、ウソおぉッ！　うぐぐぐ……どっ、どうしてえッ！？」
「だから言ってるでしょ。美結ちゃんがド淫乱のド変態だからだって」
「そ、そんな……そんなはずないよおッ……！　うぐ、うぐぐッ、うぐうッ……！」
美結ちゃんが何とか自らの腰の動きを止めようとする。
「うぐぐっ、ふぐうぅっ……！　うあッ、だ、ダメええッ……！　体が――腰が止まらないぃぃ……！」
「うぅ〜ッ！　ううぅ〜ッ！　ふうッ、ふうッ、ど、ど、　どうしてぇぇッ……！？　うああッ、あぐッ、ンはぁああッ！」
「どうしてもこうしても、美結ちゃんがセックス大好きの　ドスケベだからに決まってるじゃないか！」
ボクは美結ちゃんの尻の動きにシンクロさせてピストンを再開する。
「ああァーッ！　あひいィーッ！　ひいッ、ひいいッ、いひいいッ！　やめてッ！　やめてぇ〜ッ！」
ボクと美結ちゃんの動きが完全に同調し、摩擦の快感がますます鮮烈になる。
「おッ、おかしくッ、おかしくなるうッ！　うああッ、あは、あはあぁン！　おかしくなるのおおッ！」
「こんなにされたら、私の体、おかしくなっちゃううッ！　ンひッ、ひいいッ、ンひッ、ひいいィ〜ッ！」
「もともとおかしかったんだよ、美結ちゃんは！　恋人でもない相手にひどいことされて感じまくる　マゾのド変態だったんだよっ！」
美結ちゃんの子宮口を肉棒の先端で抉るように、腰を激しく突き上げる。
「くううッ、すごく締まるっ……！　美結ちゃんのオマンコ、もうイキそうになってるじゃないか……！」
「い、い、イかないいッ！　ひぐぐッ、ンぐぅうううッ！　私、イッたりなんかああッ！　あッ、あッ、あッ、あああァーッ！」
「イキたくないぃぃッ！　ンああッ！　イキたくないのにぃぃッ！　も、も、も、もうっ、私っ、限界っ！　うぐぐッ、うぁあああアアアァァァーッ！」
「あぐぐぐぐぐぐッ！　も、もうッ、もうやめてえええッ！　動かすのやめてえええェ〜ッ！」
「ひどいなあ。ボクを置いてけぼりにして一人だけでイクなんてさ」
ボクは美結ちゃんのヒップを腰の上でバウンドさせるように下からのピストン運動を続ける。
「イッてないッ！　イッてないよぉーッ！　わっ、わっ、私っ、イッたりなんかあああああッ！　あはァああああああァーッ！」
「あッあッあッあッあッあッ！　ま、また、またぁあああッ！　あああッ！　あッ！　ああッ！　あひィいいいイイイィーッ！」
美結ちゃんが文字通りイキっぱなしになり、その膣壺がギュウギュウとボクの肉幹を締め付ける。
「マンコでこんなにザーメンをオネダリして……　最後は中出しでイキたいんだね！」
「フヒヒッ、ボクのザーメンで中出しアクメ中毒に　してあげるよっ……！」
ボクはパンパンに膨れ上がったチンポをムチャクチャに動かし、最後のスパートをかける。
「おァあああああッ！　あひッあひッあひッあひッあひッあひいいいいィィィーッ！　ダメなのぉーッ！　ダメってばあァァ〜ッ！」
「来ちゃうッ！　またアレが来ちゃううッ！　うああッ！　うァああああッ！　はひッ、はひいィ！　すごいの来ちゃうよおォォ〜ッ！」
「うぐぐぐぐ……で、出るよっ……！　喰らええっ！」
びゅびゅびゅーッ！　びゅッ！　びゅッ！　びゅびゅーッ！
「ひァああアアアッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イックううううゥゥゥーッ！」
「ンひィィーッ！　ひィィィィーッ！　ダメなのにぃぃッ！　こんなのダメなのにぃぃ〜ッ！」
「まだまだ出るよ、美結ちゃんっ……！　ほらっ、もっと中出しアクメしろっ！」
「いひィいいいいイイイィィ〜ッ！　イックうゥ〜ッ！　イックううゥ〜ッ！　うあッ！　うあああッ！　あひィいいいいィィ〜ッ！」
「どうしてえッ！？　どうしてこんなあああッ！　あァーッ！　あああァァーッ！　あひ、あひ、あひ、あひ、　ひぐゥううううウウウゥゥ〜ッ！」
次々と高みに達する美結ちゃんのマンコ壺に、ボクはなおもザーメンを注ぎ込む。
「あゥううううゥゥゥーッ！　うぐゥううううウウウゥゥ〜ッ！　イック！　イックッ！　イックうううッ！　うああッ、ああッ、あァあああああァァァ〜ッ！」
「うううううッ……すごい……美結ちゃんのイキマンコが　ウネウネ動いて……搾り取られるうぅっ……！」
射精中で極限まで敏感になったペニスを膣肉でマッサージされ、ボクはベッドの上で仰け反る。
「はぐゥううううぅぅぅ……ッ！　はひぃーッ……はひぃーッ……はひぃーッ……はひぃーッ……」
ボクの腰の上で、美結ちゃんの下半身がビクビクッ、ビクビクッと間欠的に痙攣する。
そのたびに、膣内に収まりきらなかった精液が、ブピッ、ブピッと結合部の隙間から漏れ溢れる。
「クックック……ずい分とまた盛大にイッたねえ……」
「うううぅぅ……わ、私……私……　イッてなんかぁぁ……あううぅぅぅ……」
「あんなにイクイク叫んでたのに、まだそんなこと言うわけ？」
「うぐううぅ……」
「そ……そんな……うううぅぅ……ち、ちがうぅ……」
「クククククッ……美結ちゃんはもう完全にボクのモノなんだよ……」
「ちがうぅ……ちがうよぉぉ……」
美結ちゃんの唇から漏れる声は弱々しく、そして未だに卑猥な湿り気を帯びていた……。
その後もボクは美結ちゃんの体を抱き、その膣内に精液を注ぎ込み、文字通り一晩じゅう犯しまくった。
そして――。
「ふーっ……やれやれ、もう朝か……」
数えきれないほど射精を繰り返したせいでペニスがズキズキと疼く。だが、それは心地よい痛みだ。
窓から差し込む朝日が眩しい。まるで長い夢から覚めたような不思議な気分になる。
「それにしても……このボクがセックスしまくりで完徹なんてね……」
「すーっ……すーっ……すーっ……すーっ……」
美結ちゃんは静かな寝息を立てている。最後のセックスの終盤で絶頂しまくった挙句、失神アクメしてしまったのだ。
無防備なその姿を見るだけでムラムラしてくるが、残念ながらさすがにチンポの方が限界だ。
「しょうがない。この可愛い寝顔を記録するだけで我慢しとくか」
ボクはスマホを手に取る。しかし、ホームボタンを押しても画面は真っ暗なままだ。
「――そうだ、誠人のヤツからの電話が入らないように　電源をオフにしておいたんだっけな……」
誠人には、美結ちゃんらしい子が男とホテルに入るのを目撃した、と言ったままになっている。
その後で誠人は電話で美結ちゃんと話をしたが、あんな会話の内容では疑惑は深まったままだろう。
「アイツ、一晩じゅう悶々としてただろうな……。いい気味だ」
「しかしどうするかな……？　このままほっとくか、　それともフォローの電話を入れてやるか――」
「さて、どうする……？」
――やっぱり、誠人にフォローの電話をかけておこう。
このままだと、誠人のヤツは今日にでもボクの家に押しかけて昨夜の電話について問い質してくるだろう。
徹夜明けの状態でそんな誠人の相手をするのは、やはり避けたいところだ。
それに、あまり誠人を不安にさせたままで予想外の行動に出られても厄介だ。
「さて……それじゃあ、　昨夜のアレは見間違いだったって言って安心させてやるか……」
ボクは、誠人にどんなふうに説明するかを一通り考えてから、スマホの電源を入れて誠人に電話した――。
「――いや、やっぱりわざわざ電話することはないな」
今、誠人は美結ちゃんに対する疑念で苦しんでいるはずだ。その苦しみから救ってやる義理はない。
誠人はボクからＲＯＲＯの名前を奪った。アイツは今、その報いを受けているのだ。
「とはいえ、いつかは誠人のヤツ、　事の真偽を問い質しに来るだろうな……」
「その時にどんなふうに答えてやるか、今から考えておくか」
ボクは、徹夜明けで妙に冴えた頭で、誠人との会話の内容をシミュレートする。
「――よし、こんなもんだろう」
ボクは考えをまとめ上げる。
そしてボクは、美結ちゃんの寝顔をスマホではなくビデオカメラで撮影する準備を始めた……。
午前中にひと眠りし、昼過ぎに目を覚ましたちょうどその時、スマホがメッセージを受信した。
「美結ちゃん――いや、みゆみちゃんからか……」
画面に表示されたのは、例によってみゆみちゃんからＲＯＲＯに宛てたメッセージだ。
つまり美結ちゃんから誠人への、けして届かないメッセージということである。
「クククッ……美結ちゃん、　メッセージの内容をいろいろ考えて送ったんだろうけど――　ご苦労様、ってところだな」
「でも、その気持ちは誠人には通じない……。　二人はどんどんすれ違っていくわけだ」
――いつかは美結ちゃんも、自分のメッセージが誠人に届いていないことに気付くかもしれない。
でも、もしそうなったら、普通に真実を告げてやればいいだけのことだ。
そしてその時には、二人の関係にはすでに大きな亀裂が入ってしまっているだろう。
「さて、今回はどんなメッセージかな……？」
『昨日は最後まで行けなくてごめんなさい。　誠人くんを傷付けちゃったんじゃないかと心配してます』
「――なるほど、ホテルに行けなかったことを謝ってきたか」
「だったら……」
『だいじょうぶだよ。少し残念だったけど、　美結の気持ちを無視して無理強いするつもりはないから』
『ありがとう！　誠人くんは優しいね。大好き！』
「……チッ」
ボクは思わず舌打ちしてしまう。誠人がこのメッセージを読むことはないと分かっていても、不愉快なことには変わりはない。
「ったく、さんざんボクのチンポでアクメしたくせに、　よくもまあ彼氏に大好きとか言えるよな……」
嫉妬に歯噛みしながら、ボクは次のメッセージを考える。
『やっぱり俺たち、あんまり焦らない方がいいのかな？』
『うん、そうだね。ゆっくりでいいと思うよ。　私の誠人くんへの思いは変わらないから』
『そうか……。もしかして、焦るとまた失敗するって思ってる？』
『そういうわけじゃないよ！　でも、ああいうことをしなくても、　お互いの気持ちは確かめられると思うの』
『うん。もちろん美結の気持ちは分かってるよ。　俺たち、気持ちはつながってるよな』
『そうだよ！　私もそう思う！』
メッセージから美結ちゃんの安堵の気持ちが伝わってくる。
だけど、こういうのはどうかな……？
『分かった。俺も急がないよ。二人とも初めてなんだから、　急ぐとまた失敗するかもしれないもんな』
――これまでずっと間を置かずに返ってきてたメッセージが、不意に途切れる。
『ところで、今度の週末の連休、誠人くんは予定空いてる？』
「おやおや、話を逸らしてきたか……。　まあ、そうするしかないよなあ」
『今のところ空いてるよ』
『だったら、次の連休は、ずっと誠人くんといっしょにいたいな』
「ずっと……？　それって、今回の埋め合わせってことか？」
「いや、それだけじゃなくて――もしかすると美結ちゃんは、　何か覚悟を決めたのかもしれないぞ……」
こうなると、次の連休に二人をデートさせるのはまずい。何か対策を練る必要がある。
しかし、ここでＲＯＲＯに「実は連休は忙しい」と言わせても、誠人本人に確認されたら一発で嘘がばれるしな……。
「しょうがない。ここはとりあえず無難にメッセージを返そう」
『俺も同じことを考えてた。楽しみにしてるよ』
『私も楽しみ！　いっしょに色々なところ行こうね！』
「色々なところって……やっぱりホテルとか考えてるのか……？」
「貞操帯をどうするつもりなのか知らないけど……　でも、とにかく今度のデートは絶対に阻止しないとな……」
そんなことを考えながら、ボクは適当な理由をつけてＲＯＲＯとみゆみちゃんのメッセージ交換を切り上げる。
「ふーっ……さて、どうするかな……」
「いや、こうなったらあまり策を弄しても無意味だよな。　正攻法で行こう」
「しかし……もしかすると、　例の切り札を使わないといけないかもな……」
ボクは、念のために「切り札」の入ったＩＣレコーダーを手元に用意し、美結ちゃんに電話をかける。
『――もしもし？』
『白田くん……ちょうどよかった。私も君に話があったの』
「話？　――どんな話かな？」
『……私、もう君の言うことは絶対に聞かないから』
「へえ……そんなこと言っていいの？　ボクの手元にどんな写真があるのか忘れたのかな？」
『忘れてなんかないよ。でも、もしそれで脅すつもりなら、　先に今までのことぜんぶ誠人くんに言うから』
「なっ……」
『私、本気だよ。白田くんが私に無理やり色々いやらしいことを　したって話すからね』
「ううっ……」
美結ちゃんの宣言にボクは思わずひるんでしまう。
クソッ……！　畜生っ……！　やっぱり美結ちゃんの誠人への想いは本物ってわけか。
美結ちゃんが言うとおり、誠人が美結ちゃんへの想いを変えずにいられるかどうかは分からない。
しかしどちらにせよ、この段階でボクと美結ちゃんの関係を誠人に知られたらおしまいだ。
よし、そういうことだったら――。
「……美結ちゃんは、本当にぜんぶ誠人に話すつもりなわけ？」
『うん、そうだよ』
『えっ……？』
「美結ちゃんがそう教えてくれたんだよ。誠人のヤツ、　そんなことまでバラされたなんて知ったら悲しむだろうなあ」
『そ、それは……そんなことで、私たちの仲は――』
「言っておくけど、ボクはセックスしてる時の美結ちゃんの声は　ぜんぶ録音してるからね」
「そいつを編集して、美結ちゃんが笑いながら誠人のチンポを　バカにしてるように編集することだってできるんだよ」
『う、ウソ……ウソだよ、そんなの――』
「嘘じゃないよ。試作品を聞かせてあげようか」
ボクはＩＣレコーダーを手に取り、こんなこともあろうかと中に保存しておいた編集済みの美結ちゃんの音声を再生する。
『おっきい……うふふっ……誠人くんのとは大きさがぜんぜん違う……　くすくす……』
『そ、そんな……これ、私の声……！？』
「笑い声の方は、誠人と楽しそうに会話してる時のやつを　使わせてもらったよ」
「こいつを聞いたら、さすがに誠人のヤツも　立ち直れないんじゃないかなぁ〜」
『うううっ……そんな……そんなっ……』
「他にも、美結ちゃんが喜んでボクとセックスしてるような　音声だって作れるよ」
「美結ちゃんは、そんな自分の声を誠人に聞かれてもいいのかなぁ？」
『やめて！　やめてっ！　ううぅ……うぐ、ぐすっ……』
『お、お願い……誠人くんを傷付けないで……！　ンぐっ、うううぅぅ……』
「だったら、今まで通りにボクの指示に従ってもらうよ。　分かったね？」
『うぐっ……し、白田くん、最低っ……！　最低だよっ……うぐうぅぅぅ……』
抑えられた嗚咽は、美結ちゃんがボクの脅しに屈した証しだ。
「それじゃあ、落ち着いた頃にまた電話するよ」
ボクはそう言い残し、電話を切る。
「はーっ……やれやれだな……」
安堵の溜息をつきながら、ボクはＩＣレコーダーを見つめる。
「とうとう切り札を使っちゃったか……。　まあ、効果はあったからよかったけど――」
「でも、あれだけ動揺するってことは……　美結ちゃんは本当に誠人のヤツが好きなんだな……」
美結ちゃんの誠人に対する恋心を利用したことに、ボクは少しだけ複雑な気持ちになる。
だが、考えてみれば、そもそも最初に脅迫した時から、ボクは美結ちゃんの誠人への想いを利用していたのだ。
「ヘヘッ……これからも、使えるものはなりふり構わず　使ってやるさ……」
「それに、さっきの音声であれだけ動揺したってことは――　美結ちゃんがチンポの大きさってものをかなり意識してる　証拠かもしれないぞ……」
心の方はともかく、美結ちゃんの体はセックスの快感に半ば以上屈している。それは間違いない。
「とにかく、もう切り札はないんだ。一刻も早く美結ちゃんを　完全にボクのモノにしないとな……」
――美結ちゃんと誠人のヤツが校舎裏で話をしているのを、例によってボクは物陰で盗み聞きしている。
二人の様子は、傍目にもギクシャクしている。
「――それじゃあ、今度の連休は三日ともふさがってるんだ」
「うん……その、親戚の集まりがあって……」
「親戚ねえ……一日くらいは抜け出せないわけ？」
「ごめんね……その……いとこの結婚式の打ち合わせとかがあって、　どうしても……」
連休中は誠人とは会わないように――というのは、言うまでもなくボクの指示だ。
しかし、誠人にどう言い訳するかについてはノータッチだった。いとこの結婚式という嘘は美結ちゃんが自分で考えたものだ。
「連休中は、ずっといっしょにいるって約束したのに……　本当にごめんね……」
「約束なんてしたっけ？」
「ん、まあ、いいんだけどさ……　それより、どうしても三日間ともダメなのか？」
「うん……だって、その……その日は　遠くの親戚の家に行ってるから……」
「泊りがけで結婚式の打ち合わせするわけ？」
「うん……他にも、お墓参りとか……い、色々あるんだよ……」
ＲＯＲＯとのメッセージ交換の内容は美結ちゃんしか知らないため、二人の会話はいい感じに噛み合っていない。
その上、嘘がばれるのを恐れてか、美結ちゃんの言葉はどんどん素っ気ないものになっていく。
「はーっ……分かった、もういいよ……」
「誠人くん……？」
誠人が立ち去り、校舎裏には美結ちゃん一人が残される。
「また、誠人くんに嘘ついちゃった……。　誠人くんを怒らせちゃった……」
「うぐ、ぐすっ……誠人くん……ごめんなさい……」
「――にしても、さっきの誠人の態度は大人げなかったよね」
「し、白田くん……！」
茂みから姿を現したボクを、美結ちゃんが睨み付ける。
「うぐっ……君の……君のせいで、私たち――」
「ククククク……美結ちゃん、どんどん嘘がうまくなってるねえ」
「そ、それは……ぜんぶ君のせいじゃない……」
「いやいや、もうこうなったらボクたちは共犯だよ」
「そんな……」
ボクに対する怒りよりもさらに大きな絶望によって、美結ちゃんの目が力を失っていく。
「フフフッ……せいぜい、　さっきの調子でこれからも誠人をうまくだましていこうよ」
「ううっ……」
美結ちゃんが何か言いたげに唇を震わせる。
しかし、お決まりの「最低」の一言すら、美結ちゃんは発することができなかった……。
「――広ちー、いっしょに帰ろうぜ」
学園からの帰り道、誠人が後ろから声をかけてきた。
「ああ、誠人か……。弓沢さんと一緒じゃないの？」
「いや、その……ちょっと広ちーに話を聞いてほしいっつーか……　相談に乗ってほしくてさ……」
「相談？」
「ああ」
誠人が、聞いているヤツがいないかと周囲を見回してから、改めて口を開く。
「実は……もしかしたら俺、　二股とかかけられてるんじゃないかって思ってさ……」
「二股って……弓沢さんがってこと？」
「他に誰がいるんだよ」
「だったら謝るけど……でもあの後、　やっぱり見間違いだったってちゃんと説明したよね？」
「確かにそれは聞いたけどよ――　でも、他にも色々と気になることがあるんだよ」
「気になることって？」
「美結のやつ、何かすげー美結らしくない、　犬の首輪みたいなアクセサリーを付けててさ」
「…………」
ふふっ……誠人のヤツ、だいぶ疑心暗鬼になってるな……。いいぞ、もっと苦しめ――。
「おい、広ちー、聞いてるか？」
「あ、ああ、そうだけど――」
「それだけで浮気を疑うなんて、　ちょっと余裕なさ過ぎじゃないかなあ？」
「うーん、それもそうか……？　いや、でもなあ――」
「って言うか、もっと真剣に相談に乗ってくれよ。　俺、けっこう悩んでるんだぜ」
「ボクに言わせれば、彼女のことで悩めるなんて、　それだけでリア充で贅沢な話だよ」
「チェッ……やっぱリアルの恋愛の話なんて、　広ちーにはあんま興味のない話題かぁ」
「まあね」
フン――そうやって、いつまでもボクのことを見くびってるといいさ。
そうしている間に、ボクは美結ちゃんの体をたっぷりと味わってやる。
さて……今度の連休中、美結ちゃんにはどんなことをしてもらおうかな……。
そして、連休の一日目――。
ボクは美結ちゃんをコスプレイベントに参加させた。
「ふぅ……ふぅ……ふぅ……ンんんんっ……」
「いやぁ〜、天気がいいのはいいけど、暑いねぇ〜」
人気伝奇ゲームの女戦士の格好をした美結ちゃんと並んで、ボクは特に目的もなく会場を練り歩く。
「クククククッ……薄着の美結ちゃんがうらやましいくらいだよ」
――いや、目的ならある。今の美結ちゃんの姿をできるだけ多くの人間に見せつけることだ。
「ううぅ……は、恥ずかしい……こんな格好……」
美結ちゃんが短すぎるスカートの裾をしきりに直す。
「もし……もし、こんなところ誰か知ってる人に見られたら……　あうぅっ……」
「大丈夫。こんな大きな会場で偶然に会ったりなんかしないって」
「――と思ったけど、今の美結ちゃんは注目されてるからなぁ〜。　すれ違った人がみんなガン見してるよ」
「そ、そんな……！」
「どうしたの？　そんなに股のところをモジモジさせて――　もしかして視線を意識して感じちゃった？」
「ち、違うよっ……！　そんなわけないじゃない……」
「どうかなぁ〜。今の美結ちゃんだったら、　みんなに見られるだけでイッちゃうんじゃない？」
「何しろ美結ちゃんてば、これだけ大勢の人の前で　そんな格好をするような露出狂なんだからね」
「こ、この服は白田くんが準備したものじゃない！」
「――美結ちゃん、またボクを下の名前で呼ばなかったね」
「えっ？　あ、あ、待って――」
ボクは手の中に隠し持っているリモコンのスイッチを押す。
「ンくうぅぅぅぅ……ッ！　や、や、ヤダッ……止めてぇぇぇ……！」
美結ちゃんが歩を止め、体を微妙にくねらせる。
「――言ったでしょ。今日からはボクのことは下の名前で呼べって」
「うううぅぅぅ……で、でも……だってっ……」
「だってじゃないよ。そんな簡単なことすら守れないんだったら、　当然ペナルティーだよ」
「次からは気を付けてよね」
ボクはリモコンバイブのスイッチを切る。
「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ……ううぅ……ひ、ひどいよ……　こんなのっ……！」
「だったら、ちょっと呼び方に気を付ければいいだけの話だよ」
「うぐ……」
「まあ、もしイッちゃうくらいの刺激が欲しいんだったら、　わざと間違えて名字で呼んでくれてもいいけどね」
「ううぅ……さ、最低っ……」
「――あのー、すいませ〜ん」
「キャッ……！」
いつの間にか近付いてきていたイベント参加者に声をかけられ、美結ちゃんが体を強張らせる。
「そのコス、すっごい凝ってますよね〜。写真いいですかぁ？」
「あ、そっちの人が終わったら、次はこっちもお願いしまーす」
「え、あ、あの、えっと……すいません、　写真はやめてください……！」
「あれ、どうしたの？　写真くらい許可してあげなよ」
「で、でも、白田くん――あうッ！」
「――あれ、何の音だ？」
「俺のケータイかな？」
「うく……ちょ、ちょっと……そこどいてくださいっ……！」
「えっ……うわっ！」
美結ちゃんが、進路を塞いでいる参加者の体を強引に押しのけ、その場を離れる。
ボクは笑いをこらえつつ、バイブのスイッチを切ってから美結ちゃんの後を悠々と追いかける。
「うっ……うううっ……うく……ンうっ……ンうっ……　ンううぅぅぅ……」
「クヒヒッ……あんなふうに目立つ行動を取っちゃったから、　みんな美結ちゃんに注目してるねえ」
「えっ……？　や、やだっ……」
ボクの指摘通り、周囲のイベント参加者は男女を問わず美結ちゃんに視線を向けている。
「スゲエなあの格好……。　それに、オッパイもむちゃくちゃでけーし……」
「さっきすぐ近くで見たけど、　肌色のタイツとかじゃなくてナマの肌だったぜ……」
「まったく何考えてるのよ……。　あんなにしてまで目立ちたいわけ……？」
男たちの欲望の視線と、女たちの軽蔑の眼差しが、美結ちゃんの露出した肌に突き刺さっている。
「うぐっ……い、いや……見ないで……見ないでぇ……ううぅ……」
「ううぅ……も、もうイヤぁ……。　は、早く着替えさせて……普通の格好させてっ……！」
「うーん、美結ちゃんが楽しんでくれてないのは申し訳ないなあ」
ボクは再びリモコンバイブのスイッチをオンにする。
「あうッ……！　うッ、ううッ、うく……ど、どうしてっ……？　ンんっ、ンんんんっ……！」
「いやあ、こうしてオマンコを刺激してあげれば、　外野の言うことなんか気にならなくなると思ってさ」
「えっ？」
「くひィいいいいッ！　ごめんなさいっ！　広志くんっ！　広志くんごめんなさいっ！」
「ククククク……分かればいいよ」
ボクはリモコンを操り、最大にまで上げたバイブの振動を緩めてやる。
「でも、これくらいなら我慢できるでしょ？」
「それより、美結ちゃんのエロ声で注目を浴び過ぎちゃってるから、　ちょっと場所を変えようか」
「えっ……？　あ、あああっ……」
周囲の連中が、先ほどよりもさらにあからさまな視線を美結ちゃんに注いでいる。
「ほら、こっちだよ」
「あうっ……！　ま、待って……うぐぐ……　う、うまく歩けないぃ……」
覚束ない足取りで美結ちゃんがボクの後をついてくる。
ボクは美結ちゃんを連れ、イベント会場の端の方へと歩いていった。
「おやおや、美結ちゃん、すごい汗だねえ」
「――って言うか、太腿の内側のは、汗じゃないみたいだけどね」
「うく……あ、汗だよっ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……ただの汗なのぉ……うううぅぅぅ……」
「クヒヒッ、ずいぶんでき上がっちゃってるみたいだねえ」
「オッパイとオマンコをバイブで苛められながら　散歩するのは気に入ってくれたかな？」
「こ、こんなのっ……こんなの気に入るわけないじゃないっ……！　うくっ……うううっ……」
「それじゃあ、美結ちゃんはオマンコを濡らしたりはしてないよね？」
「そ、それは、その――ンんんッ、ンくうぅぅ……」
今までの経験からか、美結ちゃんはギュッと唇を噛んで答えない。
「どうしたの？　それともこんな変態じみたプレイで濡らしちゃったわけ？」
「ううっ……し、知らないっ……。　白田く――広志くんには関係ないよ……」
「ううッ……い、要らないっ……！　そんなの要らないよっ……！」
嫌悪の声を上げる美結ちゃんだが、その下半身は妖しくくねってしまっている。
「フヒヒヒッ、美結ちゃんの体の方はボクとのセックスが　待ちきれないみたいだけど？」
「でも、さっきからずっと腰が動いちゃってるよ」
「そ、それは……うううっ……君が、あの変な機械を　動かしてるから……あく、うくぅ……っ！」
「いい加減にしてほしいのはこっちだよ。　そろそろ素直になってセックスしたいって言いなよ」
「ううっ……うぐぐっ……い、い、言うわけないでしょっ……！　ンふっ、ンふぅぅぅ……き、君とエッチなことなんて、　したくないんだからっ……」
「そんなこと言ってるけど、　太腿の内側はもう愛液でビチョビチョだよ？」
「そ、それは……だって……だってっ……あううぅぅぅ……」
「やれやれ……太腿がこれじゃあ、スカートの中は　どうなってるのかなあ。ちょっとめくって見せてみてよ」
「ええっ……！？　い、い、イヤッ……！　周りに人がいるのに――！」
美結ちゃんの言葉通り、会場の端っことはいえ、周囲にはそれなりに人影がある。
「みんなあんまりこっちには注目してないって。それに、　肝心なところが見られそうになったら隠せばいいんだから」
「そんなこと言うなら、またバイブの振動を最強にするよ？　それでもいいの？」
「や、やめてっ……！　ううっ……い、い、　今そんなことされたら――」
美結ちゃんの脚が面白いくらいにカクカクと震える。
「だったらスカートをめくってよ。どうせパンツの中まで　見せ合った――って言うか、くっつけ合った仲じゃないか」
「うぐぐっ……さ、最低っ……！」
声を震わせながら美結ちゃんがスカートに手をかける。
「あああぁぁ……い、イヤぁぁぁ……」
「うわっ……ムチャクチャな濡れ方だなぁ……。　それに、何かすっごくいやらしい匂いがするんだけど？」
「そ、そ、そんな……ウソだよぉぉ……」
「嘘じゃないって。美結ちゃんも自分のメスの匂いに　気付いてるんでしょ？」
「うぐっ……め、メスだなんて、ひどい……。　ふぅ、ふぅ、人を何だと思ってるのっ……！」
「クヒヒヒヒッ……でもこれは、完全にオスを誘うメスの匂いだよ。　こんな匂い嗅がされたらチンポがギンギンになっちゃうね」
「ううぅ……き、気持ち悪いっ……。　白田くん、やっぱり最低っ……！」
「あーあ、また言っちゃったねえ」
「あっ――！」
「あァああアアアッ！　ダメッ！　ダメッ！　ダメッ！　ダメぇええええエエエーッ！」
プシャァアアアッ！　と美結ちゃんの股間がイキ潮を撒き散らす。
「いッ、イヤっ！　イヤあああッ！　あッ、あッ、あああッ！　こんな、こんなところでぇぇぇぇッ！」
絶頂に達した美結ちゃんが、立ったままヘコヘコと情けなく腰を振る。
プシッ、プシッと新たな潮を噴きながら、美結ちゃんが呆然とした声を上げる。
「あうっ……あうううっ……うぐぅ……ひっ、人前で、こんなっ……　こんなふうにっ……あうぅ……ウソぉぉぉ……」
「ゆ……夢……？　これ、夢なの……？　あッ、あッ、あッ、　あううッ……！　ンあぁぁぁ……ゆ、夢なら早く覚めてぇぇぇ……」
「――現実逃避しちゃ駄目だよ、美結ちゃん。　これは紛れもなく実際に起こってることだからね」
「うああぁぁ……そんな……そんなぁぁぁ……あふッ……ンううッ、　はひいいぃぃぃ……」
美結ちゃんがスカートから手を離し、その場にへたり込みそうになる。
「ほら、こんなところで腰を抜かしちゃ大変なことになるよ。　早いところ逃げないと」
「えっ……？」
「あそこにいた連中が警備員のところに行ったんだよ」
「あああぁぁ……そんな……そんな……どうしたらいいの……？　私、もうお終いだよぉぉぉ……」
「大げさだなあ。警備員が来る前にこの場を離れて　隠れれば大丈夫だって」
「コスプレの衣装も台無しになっちゃったし、　ひとまずあそこのトイレに行くよ」
「あううっ……ま、待って……！　置いていかないでっ……！」
ボクと美結ちゃんは、イベント会場の男子トイレの中に身を隠した。
そして――。
「クヒヒヒヒッ……そのポーズ、　最高にいやらしいよ、美結ちゃん……」
「うううぅぅ……」
ボクは個室の中で便座に座り、目の前に立つ美結ちゃんの痴態を見つめる。
「ね、ねえ……もうやめて……。こんなの耐えられないよ……」
「駄目だよ。ポーズを崩さないで！」
「ううっ……」
「美結ちゃんはボクに従うしかないんだよ。　それとも、粗チンのことで誠人のヤツを傷付けたいわけ？」
ボクはポケットから出したＩＣレコーダを美結ちゃんに見せびらかす。
「くっ……か、体のことで人をバカにするなんて、　本当に最低っ……！」
「そういう最低な人間だって誠人に思われたくはないでしょ？　美結ちゃんは」
「そ、それは――」
「だったら、きちんとボクの言うとおりにしてもらわないとねぇ〜」
「うぐぐぐぐ……」
「クククッ……ほら、さっき言ったみたいに、　そのポーズのまま腰を振ってみてよ」
「ほ……本当にそんなことしなくちゃいけないの……？」
「そうだよ。ほら、早く……！」
「うぐぐっ、ぐすっ……うううううっ……」
泣きべそをかきつつ、美結ちゃんがおずおずと腰を動かしだす。
「もっと気合入れて腰振りしてよ。　さっき人前でアクメした時はもっとヘコヘコ動いてたよ」
「あううっ……あ、あの時のことは言わないでぇ……」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……うううっ……うくぅ……」
「ほらほら、もっとリズミカルに動かして！　前後左右に腰を振るんだよ」
美結ちゃんの息が湿り気を帯び、そしてこれまでさんざんバイブで嬲られていた秘部が愛液を滴らせる。
「うッ、ううッ、うぐぅ……あ、あああッ、恥ずかしいっ……！」
「その恥ずかしいので興奮しちゃってるんでしょ？　オマンコからいやらしい汁が垂れてるよ」
「そ、そんな……ウソ……ウソだよぉ……！　うぐッ、うッ、うううぅぅッ……」
「嘘じゃないよ。粘っこい愛液が振り子みたいにブラブラ揺れて……　確かにこれは恥ずかしいなあ〜」
「あああああッ、いッ、イヤぁぁぁ……っ！」
「ほらっ、腰を止めないで！　誠人に例の音声データを送っちゃうよ？」
「うぐっ……うッ、ううッ、うぐ、ンぐぅぅぅ……　ふうッ、ふうッ、ふうッ、ふうッ……」
「クヒヒヒヒ、その調子だよ……。　それじゃあ、そのままセックスをオネダリしてもらおうかな」
「お、おねだり……！？　するわけないでしょ、そんなことっ！」
ボクは便座に座ったまま勃起したペニスを露出させる。
「あうっ……す、すごい大きくなってる……ンく、ゴクッ……」
体がセックスの快楽を思い出したのか、美結ちゃんがはしたなく生唾を飲み込む。
「ほら、早くオネダリしてよ」
「うぐ……い、イヤ……イヤだよっ……！　ふぅ、ふぅふぅ……自分からそんなこと言うなんて……」
「美結ちゃんには選択肢なんて無いんだよ……。　自分の声で誠人を傷付けたくなんてないでしょ？」
ボクは隆々と反り返った自らの肉棒をこれ見よがしに扱き上げる。
「ンううっ……ま、誠人くんを、傷付けないため……？　はぁ、はぁ、はぁ……」
「うん、そうだよ。美結ちゃんにチンポの大きさのことを　色々と言われたら、誠人はきっとすごく傷付くだろうからね」
「男はそういうの、すごくデリケートだから……。　でも、美結ちゃんが演技でいいからオネダリしてくれれば、　そんなことにはならないんだよ」
「ほ、本当に演技で――お芝居でいいんだよね……？」
「ああ、もちろん。本気で美結ちゃんがセックスしたがってるなんて、　ボクも思ったりしないよ」
「はァ、はァ、はァ……」
美結ちゃんがボーッとした瞳でボクの勃起ペニスを見つめ続ける。
「はァ、はァ、はァ、あううっ……ま、誠人くん、ごめんね……　ううっ、うううっ……」
「うーん、もっといやらしい言葉で言ってほしいなあ〜。　あと、腰をもっと動かしながらね」
「うぐっ……ひ、ひどいっ……！　うぐぐぐぐっ……」
そう言いながらも、美結ちゃんはその腰振りをさらに大きなものにする。
「ダメダメ！　チンポとかマンコとか、　そういう言葉を使ってオネダリするんだよ！」
「あううっ……い、言えないよっ……！　そんないやらしいこと言えるわけないでしょっ！」
「ンぐぐぐぐッ……そ、そんな……そんなのダメえぇッ……！」
「だったらちゃんとオネダリするんだよ！　ほら、早く……！」
泣きそうな声を出しながら、美結ちゃんがカクカクと無様なほどに腰を動かす。
「はぁッ、はぁッ、はぁッ、チンポ、入れてっ……！　うぐぐっ……わ、私のオマンコに……　オチンポ、入れてくださいっ……！」
「ううっ……！」
とうとう言わせた――という達成感で、ボクは思わずザーメンを漏らしそうになる。
「よ、よーし、それじゃあ、お望みどおり入れてあげるよ」
美結ちゃんの後ろに回り込み、その秘裂に肉棒を押し付ける。
「うわぁ……自分からお願いするだけあって、　もうすっかり準備オッケーって感じだね」
「うぐっ……そ、そんなことないよっ……！　さっきのは、ぜんぶ演技なんだからっ……！」
「何言ってるのさ。こんなにヌルヌルにしてるくせに」
濡れまくりの美結ちゃんのクレヴァスに、ボコボコに血管が浮いたシャフトをズリズリとこすり付ける。
「ふゎわわわッ！　あッ、あぐぐッ、だ、ダメっ！　ダメぇぇ〜っ！」
「そ、そ、そんな……はううぅッ……！　そんなことないよぉぉ……おああッ、あううぅ〜ン……！」
「声も甘くとろけちゃってるじゃないか……。演技とか言ってたけど、　本気で期待しちゃってたんだね？」
「――たとえそうでも、ボクは美結ちゃんのことが好きだよ」
「えっ……！？」
にゅぶぶぶぶぶぶッ――とボクのチンポが美結ちゃんの膣内に侵入する。
「あああッ、あくぅうううううッ……！　うッ、うううッ、お、おっきいぃぃッ……！」
「大きいって、何と比べて？　さっきのバイブ？　それとも誠人のチンコ？」
「ふぅ、ふぅ……美結ちゃんのことが好きだから、　チンポもこんなに膨らんじゃってるんだよ？」
「でも、そのひどいことで美結ちゃんは　気持ちよくなっちゃってるよね？」
――その時、個室の外から声が響いてきた。
「おいおい、清掃中の看板が出てたけど、　掃除なんてしてねーじゃねえか」
「ヒッ……！」
美結ちゃんが息を飲み、そして膣壺がキューッと締まる。
やれやれ、邪魔が入らないように細工しておいたんだけど、清掃中の表示を無視して入ってこられるとはなあ……。
「まあ、ちょうどいいか……」
ボクと美結ちゃんが息を潜めていると、入ってきた男の気配がすぐ隣の個室に入ってきた。
「ンッ……ンううっ……うくうぅぅぅ……」
美結ちゃんが小さく声を漏らしながら、クネッ、クネッと下半身をくねらせ始める。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンううッ、　ンくッ、ンふ、ンふうぅぅぅ……ッ」
「ちょっと美結ちゃん、腰が動いちゃってるよ？」
「えっ……？　そ、そんな……そんなわけが……　あッ、あうッ、ンううッ、うくぅ……」
うろたえた声を上げる美結ちゃんだが、その腰の動きは止まらない。それどころかどんどん大きくなっていく。
「――おいおい、何か隣から女のエロい声が聞こえてるぞ？　セックスでもしてんのか？」
「あうッ――！　う、ウソ……バレちゃったの……？」
「やっぱヤってんのかよ……！　へへへっ、こりゃあタイミングがいいな」
「なっ……！」
薄い壁越しにされた宣言に、美結ちゃんが驚愕の声を上げる。
「クヒヒヒッ……そういうことなら、サービスしてあげようか」
「さ、サービスって、ねえ、何するつもりっ……！？」
ボクは美結ちゃんのたわわな乳房に指を食い込ませつつ、腰を使い始める。
「おいおい、マジでおっぱじめやがった。　とんだ変態カップルがいるみてーだな！」
「ほらほら、喘ぎ声がぜんぜん我慢できてないよ」
「何だ？　やめてとか言ってるけど、もしかしてレイプなのか？」
「いや、そうじゃないですよ。あくまでプレイの一環ですから」
ボクは壁の向こうに向かって声をかける。
「だろうなぁ〜。レイプでそんなスケベな声が出るわけねえし……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
男の荒くなった呼吸音が聞こえてくる。本当にオナニーを始めたようだ。
「うううッ、そんな、ひどいぃぃッ……！　うぐぐぐぐ……ほ、本当にムリヤリされてるのにぃッ！」
「だからさ、その声じゃあ説得力がないんだよ」
ボクは亀頭の裏でＧスポットをこすり上げるように肉棒を繰り出す。
「ンうッ、うぐぐぐッ、ふゎああぁッ……！　だ、ダメッ、ダメぇぇ〜ッ！　そ、そこはッ、あッ、あァあああッ、ああァ〜ン！」
「ダメなのおおッ！　そこダメなのおぉッ！　はひ、はひッ、あひ、あひいいぃン！　やッ、やッ、やめてぇぇ〜ッ！　ンひいぃ〜ン！」
「まだやめてとか言ってるの？　聞いてる人に誤解されちゃうでしょ」
美結ちゃんの膣内の敏感な箇所を、ボクは執拗にチンポで責めたてる。
「うあッ、あは、あはッ、ンはあぁン！　た、助けてえっ！　ンああぁン！　お、お願い、隣の人ッ！　助けてくださいぃぃッ！　いひいぃン！」
「ふう、ふう、ふう……へへっ、　なかなか迫真の演技じゃねーの……！」
「けど、そんな感じまくりのトロケ声で言われてもねえ……　ふう、ふう、ふう、ふう……！」
美結ちゃんの膣内のヌラついた感触をチンポ全体で楽しみながら、ボクは腰を使い続ける。
「うううゥーッ、うぐううゥーッ……！　ち、ち、ちがうッ……ちがうのぉぉッ……！　こ、これはちがうぅぅぅ……うあッ、ああぁン！」
「何が違うわけ？　キミは彼氏でもない男に犯されて　アヘっちゃうような、そういう女の子なんだよ」
「しかも、その声をオナネタにされてますます興奮しちゃって……　本当にどうしようもない変態だね！」
「そ、そんなッ……そんなことぉぉッ……！　おああッ、ンあッ、あううッ……！　へ、ヘンタイなのは　君の方だよぉぉッ……！　あン、あぁン、あううぅン！」
美結ちゃんの言葉が甘い喘ぎの中に埋没しそうになる。
「ちがうのっ！　ちがうのおおっ！　おッ、おおッ、おああッ、ああぁ〜ン！　私、そんなんじゃないぃぃ〜ッ！」
「はぁ、はぁ……トイレでパコるような変態な上に、　しかも浮気セックスなのかよ……！」
「ちッ、ちがううぅ〜ッ！　ちがうのおぉ〜ッ！　おあッ、あああッ！　ちがうんですぅ〜ッ！」
「これは、これは浮気じゃないのおッ！　ンひッ、ンひいッ！　むッ、ムリヤリなんですうぅ〜ッ！　信じてぇぇ〜ッ！」
美結ちゃんが壁の向こうの男に必死に訴える。
「まったく人のせいにばかりして――　そんなこと言うならこのチンポ抜いちゃうよ？」
ボクは腰を止め、肉棒を半ば引き抜く。
「あ、ま、待ってッ！　抜かないでえぇッ！」
美結ちゃんのオマンコが、チンポを逃すまいとするかのようにキューッと締まる。
「あっ……あああッ……あうッ……わ、私……私っ……」
「スッゲ〜、抜かないでときたもんだ！　そっちの彼女、とんでもねえ淫乱だなあ」
「分かります？　本当にそうなんですよ」
「あああぁぁぁ……ちがうのぉぉ……！　今のはちがうんですうぅぅ……！」
「何が違うわけ？　もっとセックスしてほしいって言ったのはそっちでしょ！」
ボクは美結ちゃんの乳房をギュッと鷲掴みにし、そして改めて深々とペニスを挿入する。
「ンああああああッ！　あひィいいいいィ〜ッ！」
「キミはもうとっくにボクとのセックスにドハマリ　しちゃってるんだよ。それを思い知らせてあげるからねっ……！」
「あああぁぁぁ……そ、そんなあぁッ……！」
美結ちゃんの見事な双乳を乱暴に揉みしだきながら、肉棒を突き上げるようにピストンさせる。
「あうぅ〜ッ、ンううぅ〜ッ！　うあッ、うああッ、あうぁッ、ンはあぁッ！　だ、ダメぇぇぇ〜！」
「フヒヒヒヒッ……でもボクは、そんなドスケベで変態な　キミが大好きなんだ……。愛してるよ……！」
「あッ、あッ、あああッ！　な、何ッ！？　何言ってるのおおッ！？」
「おいおい、変態セックスしながら愛の告白かよ……！　まったく、とんでもねえカップルに出会っちまったぜ……　はァ、はァ、はァ……！」
男の声が上ずり、呼吸が切迫していく。
「うううッ、お、おかしいッ！　みんなおかしいよおッ！　こんなの、こんなの異常だよおぉ〜ッ！　おあッ、あぐぐッ、ンあああぁン！」
「その異常なシチュで余計に　興奮しちゃってるのはそっちじゃないか！」
「イキそうになってるんだね……。　変態マンコがアクメしそうになってるんでしょっ！」
もはや嘘をつく余裕すら失った美結ちゃんの膣内で、ボクはチンポを激しく上下させる。
「ひああッ！　ひあッ！　あァああッ！　あっダメッ！　ダメッ！　あひィいいいィーッ！」
「もうイクッ！　イッちゃうぅぅぅーッ！　い、い、いッ、イクッ、イク、イクぅうううゥーッ！」
プシャアァァ〜ッ！
「お、おい、どうしたんだ？　そっちの姉ちゃんはイッたのか？」
「ええ、アクメした上にイキ潮までまき散らしてますよ！」
「くううぅぅ……す、スゲエ……どこまで変態女なんだよっ……！」
「あぐぐッ、いッ、言わないでえっ！　言わないでぇぇぇ〜ッ！　あああァァ〜ッ！」
美結ちゃんが嘆きの声を上げ、そのマンコ壺がまるで道連れを求めるようにボクのチンポを絞り上げる。
「うぐっ……！　く、クソッ、何て気持ちいいんだっ……！」
ボクは限界までペニスを膨らませながら最後のスパートをかける。
「あひッ、あひッ、あひッ、あひッ、ひィいいいィィィーッ！　やめてェーッ！　やめてェェーッ！」
「こんなド淫乱マンコ許すわけないだろっ！　ふう、ふう、イかせまくってやるっ！」
「ああ、もっとイかせてやれ、兄ちゃん！　応援するぜえっ！」
ボクはぐっと降りてきた子宮の入口に、張り詰めた亀頭をドスドスと叩き付ける。
美結ちゃんがカクカクヘコヘコと腰を揺らし、透明な潮を繰り返し迸らせる。
「何だよそのムチャクチャえげつねえアヘ声……たまんねえっ……！」
「イヤぁああぁ〜ッ！　イヤぁあああぁぁ〜ッ！　きッ、聞かないでッ！　聞かないでくださいぃッ！　ひぐぐッ、ぐひィいいいいィ〜ッ！」
美結ちゃんの肉壺が強烈にボクのチンポを絞り上げる。
「うぐぐぐぐ……も、もう出るっ……！」
「い、い、イッちゃうからッ！　すっごいイッちゃうからああッ！　だから、だから許してッ！　中に出さないでええエエ〜ッ！」
「本当は中出しアクメしたいくせにっ……！　うああああっ、で、出るっ……！」
ぶびゅぅ〜ッ！　びゅッ！　びゅッ！　びゅうううぅ〜ッ！
「あァああアアアッ！　で、出てるうッ！　中に出てるううゥゥ〜ッ！」
「イッちゃう、イッちゃう、イッちゃう、イクッ！　い、い、イクぅううううゥゥーッ！」
「うおぉ……イキっぱなしじゃねーか……！　ううッ、こっちも出るッ……！」
「ああァ〜ッ！　あああァ〜ッ！　あひ、あひッ、あひ、　あひいいいいイイイッ！　す、す、すごッ、すごいぃぃぃぃ〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺が貪欲なほどにうごめき、さらなるザーメンをねだる。
コリコリとした子宮の入口に肉棒の先端を食い込ませながら、ボクはなおも射精する。
「はへッ！　はッ、はあッ、はァあああッ！　あっイグッ！　イグッ！　い、い、い、イグッ！　イグ、イグ、イッグううううぅッ！」
「ひぐぐンぎぎ……はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、　はぁーッ、はぁーッ……！」
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……クククッ……すごい声だったねえ……」
「あッ……あうううッ……だ、だってッ……だってぇぇぇッ……！　ンはぁ〜ッ、はぁ〜ッ、はァ〜ッ、あはぁぁ〜ッ……」
汗と愛液とザーメンの匂いが立ち込める個室の中で、美結ちゃんが大きく息をついている。
「いや〜、たまんねえアクメ声だったぜ。　俺の方もスゲー出しちまったよ」
「はぐううぅぅぅ……そんな……そんなぁぁぁ……　はァ……はァ……はァ……はァ……」
「マジでいいモン聞かせてもらったよ。　警備員とかは呼ばねえから安心していいぜ。――じゃあなぁ」
隣の個室から、人の気配が消える。
念の為、脅迫でもされた時の用心にあの男の声も録音してたけど、使わなくても済んだな……。
「――これでもう言い訳できないね。美結ちゃんは見ず知らずの男に　オナネタにされて興奮しちゃうド変態なんだよ」
「あううッ……わ、私……私ぃぃ……」
「それに、もうすっかり中出しアクメもクセに　なっちゃったみたいだし……。　いよいよ美結ちゃんのオマンコはボクのザーメン便器で決定だね」
「な、な、何それっ……？　うぐ……ふぅ、ふぅふぅ……ひ、ひ、ひどいぃぃ……っ」
ボクの言葉を否定する美結ちゃんの声は、いつにも増して弱々しく――そして、淫らに濡れたままだった……。
その後も、ボクは美結ちゃんを連れてイベント会場を歩き回った。
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
「美結ちゃん、足がフラフラだねえ……。　あと、ほら、ヨダレが垂れてるよ」
「あうっ……」
美結ちゃんがのろのろとした動きで口元を拭う。
「クククッ……まだ中出しアクメの余韻が残ってるわけ？」
「そ、そんな……そんなんじゃないよ……。　うぅ……アソコに変なのが入ってるから……」
「バイブで栓をしないと、　歩いてるだけでザーメンがこぼれちゃうでしょ」
「うううっ……ふうっ、ふうっ、ふうっ……」
自分自身の惨めな様にマゾ性を刺激されたのか、美結ちゃんが息を荒くしながら腰を揺らめかす。
「――あ、さっきのレイヤーさんじゃないですかぁ〜」
「すいませーん、やっぱどうしても撮影したいんですけどー」
さっきのイベント参加者が、カメラを構えながら美結ちゃんに近付いてくる。
「え、えっと、あの……あうぅ……」
「いいですか？　いいですよね！　それじゃ撮りますよ〜」
「こっちに顔向けてくださーい。行きまーす」
「ま、待ってください――」
「あ、あああっ、や、ヤダ……撮らないでっ……！」
「や、やめて……やめてぇぇ……ンぐ、うぐぅぅぅ……」
「フヒヒッ、これじゃあどこでまたオカズにされちゃうか　分からないねぇ」
「あぐぐぐッ……！　へ、ヘンなこと言わないでぇぇ……！　あ、あ、あ、やああぁぁ……」
美結ちゃんの弱々しい声がシャッター音にかき消されていく。
さらには、他の参加者たちもカメラを抱えながら次々とこちらに寄ってきて、撮影を始める。
そして――。
「ああああぁぁぁッ……！」
美結ちゃんが、耐え切れなくなったようにその場でへたり込む。
これは熱中症か？　いや――。
「美結ちゃん……自分がネットでまたズリネタにされるのを想像して、　アクメがぶり返しちゃったんだね？」
ボクは美結ちゃんを介抱するふりをしながら、その耳元で囁く。
「あううッ……ちっ、ちがっ……あくっ……ンくうぅぅぅ……」
「そ、そんなんじゃ……ンぐぅ……そんなんじゃないよぉぉ……　あううッ、ンひいぃぃ……」
周囲の連中が不審げに見つめる中、美結ちゃんは全身をヒクヒクと痙攣させ続けた……。
「――今日はたくさんイッちゃったねえ、美結ちゃん」
「…………」
「でも、ボクの言うとおり、　あのキャラのコスプレにしてよかったでしょ？」
「あれだったら、写真がネットに晒されても、　美結ちゃんだって分かるヤツはいないだろうしさ」
「…………」
美結ちゃんはボクの言葉に何も答えない。
前にもこんなことがあった――が、今の様子はその時とは違う。
美結ちゃんは、意地になってボクを無視しているわけじゃない。――いや、少しはそういう面もあるかもしれないけど、もっと別のことが美結ちゃんの頭の中を占めているはずだ。
「今日は、美結ちゃんの秘密の一面を再確認できて　本当に有意義だったよ」
「…………」
「誠人なんかが想像もしないような美結ちゃんの一面をね――　フフフッ……」
「くっ……」
美結ちゃんが小さく声を漏らしながら唇を噛み締める。
そう――美結ちゃんは、自分の淫らさや変態性に呆然としてしまっているのだ。
「――あーあ、残念、美結ちゃんの降りる駅か」
「――最低っ……！」
一声だけ言って、美結ちゃんが電車を降りる。
「最低、か……クククッ、　それは、ボクだけに向けられた言葉なのかな？」
「クヒヒッ……これからも美結ちゃんの変態なところを開発して、　それを指摘し続けていけば、いつかは――」
スマホが受信音を響かせる。例によって美結ちゃんからＲＯＲＯに宛てたメッセージだ。
『誠人くん、連休中はずっといっしょにいるって言ったのに、　約束を破ってごめんなさい』
『前にお話しした時、ちゃんと謝れなかったので　もう一度メッセージしました。本当にごめんなさい』
「ふむ……美結ちゃん、　良心の呵責に耐えかねたってところかな……？」
ボクはしばらく考えてから、自分のアドレスで――つまり白田広志として美結ちゃんにメールを送った。
そうしてから、今度はＲＯＲＯのアカウントでメッセージを送る。
『俺の方こそ、怒ったりしてゴメン。美結にも色々と事情があるよな』
――美結ちゃんからの返事は遅い。きっとボクからのメールを見てまだ動揺しているのだろう。
『私の方こそ、ちゃんと説明しなくてごめんなさい』
ようやく美結ちゃんからメッセージが返ってくる。
『ところで、明日とか明後日とか、少しの間だけでも会えないかな？』
――再び長い時間が流れる。おそらく美結ちゃんはスマホを前にして相当迷っているのだろう。
しかし――。
『ごめんね。やっぱり今回の連休はどうしてもムリなの。　本当にごめんね』
「やったぞ――！」
他に乗客がいるのに、ボクは思いきり電車の中で声を上げてしまう。
『いや、こっちこそしつこくてゴメン。　もしかしてって思っただけなんだ』
『それじゃあ、この話はもうおしまいにしようぜ』
ボクはニヤニヤと笑いながらメッセージを送り、会話を終わらせる。
ボクがさっき美結ちゃんあてに送ったメール――それは「明日も明後日もオマンコを可愛がってあげるよ」という内容だった。
そしてそれには、美結ちゃんの痴態を収めた写真をたっぷりと添付してやった。
そのメールを見て、美結ちゃんは誠人との関係よりボクの誘いを優先したのだ。
「――いやいや、油断は禁物だぞ」
ボクは嬉しさのあまり小躍りしそうになっている自分を戒める。
美結ちゃんが誠人ではなくボクを選んだのは、あくまで誠人との恋人関係を守るためだ。少なくとも美結ちゃん自身はそう自分に言い聞かせているはずである。
しかし――。
例えそうであっても、美結ちゃんは誠人と会うことよりセックスを優先した。
美結ちゃんの体は確実に性の快楽に――それもアブノーマルなセックスの気持ちよさに溺れつつある。それは事実だ。
「美結ちゃんのそういうところをこれからも利用して、　どんどん追い込んでいかないとな……フフフフフ……」
夕日の差す薄暗い車内で、ボクはいつまでも忍び笑いを漏らし続けた……。
「――広ちー、ちょっといいか？」
その日の昼休み、食事を終えたボクに誠人が声をかけてきた。
「え？　何かな？」
「その……話があるんで、ちょっと来てほしいんだよ」
「あ、うん……」
ボクは誠人に従って教室を出る。
――誠人がボクを連れてきたのは、第二校舎の屋上だった。
こんな人気のない場所で、話って何だ……？
これは、もしかすると美結ちゃんとの関係がバレたのかも――
ボクはそうだったときの覚悟を決め、密かに逃げ道を考える。とにかく二人きりで話をするのは危険だ。
「実はさ、美結のことなんだけど――」
「…………」
「最近、妙に素っ気なくてさ……広ちーが何か知らないかと思って」
「なーんだ、恋愛相談か」
「何だってことはないだろ。これでも結構マジで悩んでるんだぜ」
「へえ……」
それもこれも、誠人がボクからＲＯＲＯの名前を奪った報いである。つまり自業自得だ。
「そうなの？」
「だから俺、もしかしたら美結に二股かけられてるんじゃないかって　ことまで考えちまって――」
「あの弓沢さんが？　いや、委員長に限ってそんなこと有り得ないでしょ」
「俺はメールとかしないから、　美結が他の誰かと連絡取ってるんじゃないかって――」
「だからっていきなり二股を疑うなんて、　誠人の考え過ぎじゃないかなあ」
この後もしばらく誠人をなぶり続けるために、ボクはあえて安心させるようなことを言う。
「俺の考え過ぎ……？」
「そうだよ。スマホなんてメール以外にもいくらでも使い道があるし、　それにもしメールを打ってるんだとしても、　相手は家族とかかもしれないでしょ」
「確かにそうだけどよ……」
「そもそも、委員長はああ見えてコスプレが趣味のオタクだからねえ。　非オタの誠人には意味の分からない話をしちゃうことも　あるんじゃないかな」
「あ、ああ、なるほどな……」
「誠人はボクのアカウントを――ＲＯＲＯって名前を使って　弓沢さんと付き合い始めたわけだからさ」
「弓沢さんも誠人が自分と同じ趣味の人間だと思ってて、　それで色々とすれ違っちゃうことがあるんじゃないかな？」
「確かに、付き合い始めの頃からそういうことはあったな……」
「何にせよ、弓沢さんみたいないい子が誠人を裏切るわけないって」
「ああ……そ、そうだよな……ちゃんと美結を信じないと……」
誠人が、まるで自分自身に言い聞かせるようにつぶやく。
どうもこの様子だと、まだ美結ちゃんに対する疑念は完全には晴れていないように見える。実にいいことだ。
この調子で、いつまでも疑心暗鬼に苦しんでいてほしいものだな……フフフフフ……。
終業式の日を迎え、教室の中は夏休みへの期待にざわついている。
「…………」
そんな中、隣の席の誠人はどこか不機嫌そうな表情だ。
美結ちゃんとの関係がうまくいっていないのは、その顔を見ただけでも分かる。
「――よーし、それじゃあこの後は終業式だ。　全員、体育館に移動しろー」
「すいません、先生」
「ん、どうした？　白田」
「その……暑くて気分が悪くなったんですけど……」
「ん、そうか――」
担任が露骨にめんどくさそうな顔をする。
「あの、それじゃあ私が保健室まで付き添います」
委員長である美結ちゃんが、自然な感じで申し出る。
「お、そうか。それじゃあ頼むぞ」
「分かりました……。えっと、広志くん、だいじょうぶ？」
「えっ……？　広ちーお前、　いつから美結に名前で呼ばれるようになったんだ？」
「あ、いや、悪い、そういうつもりじゃなかったんだけどさ」
平謝りしつつも、誠人はまだ驚きの表情のままだ。
「え、えっと……その、広志くん、立てる？」
「うん、何とかね……」
ボクはわざと弱々しい足取りで立ち上がり、そして美結ちゃんとともに廊下に出る。
「…………」
「クククッ……誠人のやつ、ずいぶんビックリした顔をしてたねえ」
皆が体育館に向かい、校舎から人の気配がなくなったところで、ボクは美結ちゃんに話しかけた。
「けど、あんなキツい口調で言わなくてもよかったんじゃないの？　かえって怪しまれるよ？」
「だ、だって……いきなり言われたから、こっちも驚いちゃって――」
「それにしても、普段から名前で呼ばれるのは気持ちいいなあ。　美結ちゃんとの距離がまた縮まった感じだよ」
「そんなんじゃないよ……。無理やり呼ばせてるだけじゃない……」
「――ところで、今日は養護の先生が出張でいないんだよね」
「そうなの？」
「うん。だから保健室に行ってもしょうがないし……　せっかくいい天気なんだからこのまま屋上に行こうよ」
「やっぱり……最初からそのつもりだったんでしょ……」
「おや？　やっぱりってことは期待してたのかな？」
「そんなわけないでしょ……！　もうっ……いつも自分勝手なことばかり言って……最低……」
そう言いながらも、美結ちゃんはボクにそのままついてくる。
――ボクたちは、そのまま夏の日差しが降り注ぐ屋上へと出た。
「こんなところで何をするつもりなの？　広志くん……」
「二人っきりになったんだし、まずはキスかな」
「あっ……！」
ボクは美結ちゃんの体を強引に引き寄せる。
「あうぅ……い、イヤぁ……」
ボクの腕の中で美結ちゃんが体をよじる。――だが、抗う力は弱い。
「あんまり抵抗しないね、美結ちゃん」
「だ、だって……逆らっても、　どうせ脅して無理やりするつもりなんでしょ……？」
「聞き訳がよくて助かるなあ。――誠人と恋人同士でいたかったら、　ボクの言うことは素直に聞くんだよ」
「むぐっ……」
美結ちゃんの唇に唇を重ねる。
「ンむ……むぐぐっ……ううっ……ンぷ……うぶ、ンうううっ……」
「ほら、美結ちゃん、舌を出して」
「そんな……い、イヤだよ……」
「さっき言ってたことは何だったのさ。　誠人のためにも、おとなしく言うとおりにしなよ」
「うぐぐっ……」
美結ちゃんが唇の間からおずおずと舌の先を出す。
ボクは舌を突き出し、美結ちゃんの舌にネロネロとこすり付ける。
「えぷぷっ、うぶ……ンうっ、うぷぅ……い、い、イヤ……　あぶぶっ……うぶ、うぷぅ……」
「美結ちゃんの方からも舌を絡めてよ」
「うぶぶっ……そ、そんな……ムリだよ……」
「無理ってことはないでしょ。　この舌をさんざんボクのチンポに絡ませたくせに」
「でも、あれは――」
「ま、待って――するから……ううっ……」
「誠人くん……ごめんね……えぶっ、ンぶぶ、ねぷ……　ンむ、えぷぷっ……えうっ、えううっ、ねぶっ……　うぶ、ンぷぅ……」
瑞々しく弾力豊かな美結ちゃんの舌が、ボクの舌に絡み付く。
その感触を堪能しながら、ボクは美結ちゃんの胸をやわやわと揉み始める。
「ンむむむむっ……や、やだぁ……だめぇ……　ねぷっ、ねぷぷっ、れる、えぷぅぅぅ……」
セリフとは裏腹に、美結ちゃんの舌の動きがより積極的になっていく。
その内心はどうあれ、美結ちゃんの体は性の快感に早くも負けつつあるようだ。
ボクは美結ちゃんの胸をさらに揉み、服の上から乳首を引っ掻くようにして刺激する。
「ンむ、むむむっ、むちゅ……れる、れるるっ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンううっ、うぷぅぅぅ……　ンむ、ンちゅ、ぴちゅッ……」
美結ちゃんの舌と唇を味わい、胸を愛撫しながら、その下腹部に股間の膨らみを押し付ける。
「あっ、イヤぁぁ……はぷ、ねちゅっ、むちゅちゅ……　か、下半身を押し付けないでっ……ちゅぷ、ねちゅちゅっ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
美結ちゃんの訴えを無視し、股間のテントをなおもグリグリと押し当てる。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……ねちゅちゅっ、ちゅぶっ、　ンちゅちゅっ、むふぅン……ンっ、ンうううっ……　ンふ、ンふッ、むふうぅン……」
美結ちゃんの鼻孔から、甘く湿った息が漏れる。
ボクは名残を惜しみつつ、ゆっくりと唇を離した。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……うく……ま、またこんなにして……」
「美結ちゃんとキスしたんだから、チンポが大きくなるのは当然だよ」
「うぅ……広志くん、本当に最低……」
「フフッ……それじゃあ、最低なボクのチンポとセックスするために、　服を脱いでもらおうかな」
「そんな……ここで脱ぐの……？」
「もちろんだよ。夏の太陽の下でストリップなんて、　開放的な気分になれるでしょ？」
「な、何言ってるのよっ……！」
「いいから早く脱いでよ。そうしないとセックスできないよ」
「わ、私は別にしたくないから――」
「嘘ばっかり。もう貞操帯の中がヌレヌレのムレムレに　なってるんじゃないの？」
「うぐっ……」
「フフフ……図星みたいだねえ……」
「そんなこと――」
「いいから早く脱ぎなってば。　誠人との関係を台無しにしたくないんでしょ？」
「くっ……」
誠人のため――という言い訳を得て、ようやく美結ちゃんは服を脱ぎ始める。
「あううっ……そ、外でこんな格好になるなんて……　信じられない……」
「その組み合わせ、いつ見てもいやらしいなあ〜。　変態な美結ちゃんにぴったりだね」
「うぐ……ち、違うよ……！　変態は広志くんの方だよっ……！」
「クククッ……ところで、例のヤツは持ってきてる？」
「う……うん……」
「それじゃあそれを付けてよ」
「ううっ……」
美結ちゃんが、丁寧に畳んで足元に置いた制服のポケットからチョーカーを取り出し、自分から首にはめる。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……あううぅぅぅ……」
「ずいぶん息が上がってるねえ。そんなに興奮しちゃってるわけ？」
「ち、違うよ……。これは、その……あ、暑いから……　あうっ、うううっ……」
「服を脱いでる分、美結ちゃんの方が涼しいはずだけどなあ」
「――さて、それじゃあ、　そのままチンチンのポーズを取ってもらおうかな」
「えっ！？　な、何それ……！？」
「チンチンだよ。知ってるでしょ？　犬が後ろ足で立って飼い主によくやるポーズだって」
「そ、そんなのできるわけないでしょっ！」
「やるんだよ！　それとも、今の美結ちゃんの写真を誠人に送られたいわけ？」
「うぐっ……ううぅっ……広志くん……　本当に、本当に最低だよっ……！」
美結ちゃんが目に涙を溜めながらゆっくりとガニ股になっていく。
「はァ、はァ、はァ、はァ……ど、どう？　やったよっ！　これでいいんでしょ、変態っ！」
「クヒヒヒヒッ、最初の頃の反抗的な態度が戻ってきたみたいだねえ」
「うぐっ……い、今だって私、広志くんのこと　許してなんかないんだから！　言うことを聞いてるのはぜんぶ誠人くんのためなんだからねっ！」
「ふぅ〜ん……それじゃあ、貞操帯を外してあげるね」
「えっ……！？　ま、ま、待って……その、今は――」
途端にうろたえる美結ちゃんの下半身に手を伸ばし、貞操帯のロックを解除する。
「あああっ……ダメ、ダメ、ダメ……見ないでぇ……っ！」
「うっわ……何なのこれ？　これまでで最高に濡れまくってるじゃないか」
「そ、そ、そんな……あううぅぅぅ……」
「貞操帯にネットリ糸まで引いて……　まさか、こんなネバネバしたのが汗だなんて言わないよねえ」
「うぐっ……」
美結ちゃんのクレヴァスから、新たに漏れ出た愛液が次々と滴り落ちる。
「どんどん溢れてくるよ？　オマンコをこんなにしておいて、　よくボクのことを変態だなんて言えたねえ」
「うううぅぅ……イヤ……イヤぁぁぁ……　うぐ、ぐすっ……言わないでぇぇぇ……」
「自分でも分かってるでしょ？　美結ちゃんは恥ずかしい思いをすると　思いきり興奮しちゃうマゾのド変態なんだよ」
「うぁあああっ……そ、そんな……そんなことっ……　うぐ……うううっ……」
「好きだからセックスしたいんだよ。当たり前のことじゃないか」
「うぐ……な……何言ってるのよ……ふぅ、ふぅ……うううっ……」
「ほら、美結ちゃん、もうチンチンはいいから――　こっちに来て、ボクに向かってお尻を突き出してよ」
「あうううっ……こ、こんな所でなんて……　うく……み、見つかっちゃうぅ……」
「そんなこと言って、　見つかった時のことを想像して興奮してるんでしょ？」
「そ、そんなわけないじゃない！」
「嘘ばっかり……。美結ちゃんは自分の恥ずかしいところを　見られて感じる変態でしょ？」
「うぐ……ち、違うよぉ……」
「違くないよ。その証拠に、さっきからマンコが濡れまくって、　ヒクヒク物欲しそうに動いてるよ」
「うううっ……そんな……そんなわけないよぉ……！　ううっ……　見つかったりしたらお終いなのに……はぁ、はぁはぁ……」
「ほら、またドプッて愛液が溢れたよ。　美結ちゃんはマゾなだけじゃなくて露出癖もあるんだもんね」
「そ、そんなことっ――！」
「お、おねだりって……　また、あんないやらしいことを言わせるつもりなの……？」
「ああ、そうだよ。うんとドスケベな言葉を使ってほしいな」
「い、イヤ……イヤだよ……。そんなの言いたくない……」
「いや、言うんだよ。誠人と恋人同士でいたいんでしょ？」
「で……でもっ……！」
「あんまりワガママいうと、　今の美結ちゃんの写真を誠人に送り付けるよ？」
ボクはスマホを取り出してレンズを美結ちゃんに向ける。
「あうっ……や、やめてぇッ……！」
「ククク……素っ裸になってお尻をこっちに向けてる写真なんて　見られたら、言い訳なんてできないよねえ」
「だ、だって、それは君に脅されて――」
「そう誠人に言うの？　ずっと前から脅されて何回もセックスされて、　そのたびにイキまくっちゃったって」
「そういうことなら、証拠の写真はいくらでもあるから、　ぜんぶ誠人に見せてあげないとねえ」
「ううぅ……や、やめて……ぐす、うぐぐっ……　広志くんの言うとおりにするから……」
「そうそう、最初からそう素直になればいいんだよ。　――それじゃあ、おねだりしてもらおうか」
「うぐぐっ……あ、あ、あのっ……うく……い、入れて……　広志くんの……入れてっ……」
「ボクの何をどこに入れるの？」
「だから、その……アレを、アソコに――」
「全然ダメだなあ。前はもっといやらしい言葉を使ってたでしょ。　思い出してよ」
「うぐっ……お、おっ……おち……オチンポを……　うううっ……オマンコに入れてっ……」
「ダメダメ、今日はもっともっとスケベな言葉を使ってもらうよ。　例えば――」
ボクは美結ちゃんに幾つかの言葉を例示する。
「そ、そんな……そんな恥ずかしいこと言えないよっ……！」
「言うんだよ。誠人に知られてもいいの！？」
「うううっ……卑怯だよ、広志くん……」
「ああ、それから、オネダリしながらお尻を可愛く振ってみてね」
「くッ、最低っ……！　どこまでいやらしいのよっ……！」
「ほら、早く！」
「うううぅぅぅ……」
美結ちゃんが、ボクの方に突き出したヒップを左右に動かし始める。
「ひ、広志くんの、おっきくて硬いオチンポを入れて……　い、いっぱい気持ちよくして……ううぅ……　あ、アクメさせてくださいっ……！」
言い終わった瞬間、美結ちゃんがそのクレヴァスからプピュッと愛液を迸らせる。
「フヒヒッ、よく言えたねえ。　これはうんと感じさせてあげないとなあ」
ボクはベルトを外し、はち切れそうになった肉棒を露わにする。
「あああぁぁぁ……ま、ま、待って……　うぐ……せ、せめてゆっくり――」
「ゆっくり優しく入れてほしいって？　うーん――それはちょっと無理だねっ！」
ずぶぶうううッ――！
「ふヒぃいいいいいン！」
「実は、もう一刻も早く美結ちゃんのドロドロマンコを　チンポで味わいたくてさ……。あー気持ちいい〜」
「あッ、あううッ、うぐ、ンぐううぅぅぅ……　だ、ダメッ、もうダメッ――イクッ！」
ビクビクビクビクッ、と美結ちゃんのなだらかな背中がおののく。
「うっく……マンコがキュウキュウ締まってるよ。　チンポ入れられただけでイッちゃったわけ？」
「あぐぐッ……そんな……そんなっ……あうッ、うくぅううう……」
「美結ちゃんのオマンコは本当にいやらしいなあ〜。　感じさせがいがあるよ」
「あううっ……い、言わないでぇ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「もっともっとイかせてあげるからね……！」
熱く火照った肉壺の中で、ガチガチに強張ったチンポをピストンさせる。
「あうッ、あううッ、ンくッ、うあッ、あううン……　ダメ、ダメ、ダメぇぇぇ……えひいぃン！」
「そ、そんなにされたら……あうッ、ンううッ！　やめて、感じちゃうっ！　感じちゃうううッ！」
「ボクに言われなくても、　気持ちよくなってるって認めるようになったね」
「クククッ……美結ちゃんがどんどん素直になってくれて　ボクも嬉しいよ」
「ンあッ、あン、あううン……こんなことで……　こんなことで気持ちよくなりたくないのにぃぃッ！　ンひッ、ひッ、ンひいぃン！」
「美結ちゃんのマンコ、もうグッチョグチョだよ。　やっぱ屋上でしてるから興奮してるわけ？」
「そ、そんなっ、知らないっ！　知らないぃぃっ！　いひ、いひッ、ンひ、ひいぃン！」
「美結ちゃんの感じる場所は分かってるからね……　ほら、ここも好きでしょ？」
美結ちゃんのＧスポットと対向Ｇスポットを交互にチンポで刺激する。
「はひッ、ひッ、ひああッ、あひいィン！　そこダメッ！　ダメぇーッ！　ダメってばああぁーッ！」
「確かにスケベな声だね……。　聞いてるだけでチンポが膨らんじゃうよ！」
「ひいいッ、ンひいいぃン！　あ、当たってるうッ！　ううッ、うぐぐッ、お、お、奥に当たっちゃってるうッ！　うああッ、ンはぁああン！」
「うううっ……すごく気持ちいいよ……。　美結ちゃんのオマンコは最高だよ……！」
「はぁ、はぁ、はぁ……好きだよ、美結ちゃん……！　ずっと前から好きだったんだよ……！」
「美結ちゃんも言ってよ……！　ボクのことが好きだって言ってよ！　ボクのチンポが好きだってさあっ！」
「こんなにマンコをドロドロにしてるくせに……！　気持ちよくなってるくせにっ……！」
ボクは抽送のピッチを上げ、自らの腰を美結ちゃんのヒップに打ち付ける。
「あうッ、あううッ、あうン、あううぅン！　きッ、嫌いッ……！　君なんて嫌いッ……！　うぐッ、うぐぅううッ……　広志くんなんて大ッ嫌いッ……！」
「ど、どんなに体が気持ちよくなったって――　ああぁッ、あくぅううッ！　心は違うからっ……！　はァ、はァ、す、好きなのは誠人くんなんだからあッ……！」
「くっ……まったく、美結ちゃんは本当に強情だなあっ……！」
「ンふーッ、ふーッ、ふぐぅーッ……い、い、いい加減に、　私のことなんて諦めてよっ……！　君を好きになるなんて有り得ないんだからあッ！」
「そうは言うけどさ、美結ちゃん――」
ずにゅうううううッ！
「ひャぐうううううッ！」
子宮口にチンポの先端を食い込ませるとともに、たわわな双乳を鷲掴みにする。
「美結ちゃんはボクのことは嫌いでも、　セックスは好きになっちゃったよねえ？」
「あぐぐぐぐぐッ……そ、そッ、そんなッ……好きになんてぇ……　ンひぃいいいッ……」
「クククッ、乳首が完全に勃起しちゃってるよ」
ムニムニと美結ちゃんの胸を揉み、そして腰を回すように動かす。
「マンコの中がウネウネ動いちゃってるよ。　よっぽど気持ちいいんだねえ」
張り詰めた亀頭で子宮の入口をマッサージしつつ、手の中の柔らかな乳房を捏ねまくる。
「こ、こんなのッ、こんなのイヤなのにぃッ！　イヤなはずなのにぃぃッ！　ひッ、ひあああッ、あぐぐッ、くひィいいィ〜ッ！」
「ほらほら、乳首を引っ張るたびにマンコがキューッてなるよ？」
「わ、私の体、どうなってるのおッ！？　どうなっちゃったのおおッ！？　おあああッ、ああッ、あッ、あッ、あああァァ〜ッ！」
「こんなに体中で感じまくってるくせに、　まだセックスが嫌いだなんて嘘をつくわけ？」
「ンぐうゥ〜ッ、ふぐぐうゥ〜ッ！　す、す、好きなわけがあッ――　あああッ、ああッ、あああああッ、はぐうううぅぅぅ〜ッ！」
「そんなこと言って、　自分からボクの腰にお尻を擦り付けちゃってるよ？　気付いてないの？」
「クククッ……それじゃあ、もっと素直にさせてあげるよ」
ボクは上体を起こし、そしてさっきまで胸を揉んでいた平手を目の前のヒップに叩き付ける。
「きゃひいいいィィーッ！」
「うぐ……やっぱりすごい反応だね……！」
ボクはスパンキングを続けながらピストンを再開する。
「イヤああああァァァーッ！」
「や、やめてえええェェェ〜ッ！」
「あー、すごい締まる……。　美結ちゃんのマンコがセックスを楽しんでるのが伝わってくるよ」
「はぐゥううううううッ！　うッ、うあああッ、どっ、どうしてぇぇぇ……ッ！？」
「それはもちろん、美結ちゃんが変態だからだよ」
「まだ否定するわけっ？」
「ンひィいいいいィィーッ！　や、や、やめてッ……もう叩かないでよぉぉ……ッ！」
「何言ってるんだよ！　叩けば叩くほどマンコが嬉しそうにウネってるじゃないか！」
「ぐひィいいいいいィン！　ひッ、ひあああッ、あはァあああ……　だ、だ、ダメぇ……っ！　ンふ、ダメなのぉぉ〜ッ！」
「いやらしい声出しちゃって……　このド変態なマゾマンコを満足させられるのはボクだけなんだよ！」
「あああァァーッ！　あッ、あッ、あッ、あくぅううう……　もうダメ……っ！　ダメぇ……ダメぇぇ〜ッ！」
「いい加減に白状しなよ。　こういうふうにされるのが好きなんでしょ？」
「ンああああぁぁぁッ！　あーッ、あァーッ、あはァーッ！」
「お尻をぶたれながらセックスするのが好きなんでしょ！？」
「はッ、はひッ、ひいいいィーッ！　す、好きぃーッ！　好きなのォーッ！」
真っ赤に染まったヒップを自ら揺すりながら、美結ちゃんが声を上げる。
「あッ、あああぁぁぁッ、わ、私……何言ってるのぉぉっ……！？　ウソ……ウソぉぉぉぉ……ッ！」
「いや、嘘なんかじゃないでしょ？　今のが美結ちゃんの本当の気持ちなんだよっ！」
一段と締まりを良くした美結ちゃんの蜜壺に、ボクは激しくチンポを出し入れする。
「あッ、あああッ、あああッ、そ、そんなッ、そんなことおおおッ！　おおおッ、おあああぁン！」
「自分でもとっくに気付いてるでしょ！　美結ちゃんは真正のド変態なんだよ！
「そうだよっ！　ほら、自分に素直になりなよっ！　自分が正真正銘のド変態だって認めるんだよっ！」
「あっダメッ！　ダメ！　ダメえええッ！　あッあッあッあッあッああああァァァーッ！」
「ほら、イけっ！　イけっ！　自分が変態セックス好きの淫乱だって認めながらイけえっ！」
「そんなッ！　そんなァァーッ！　ああッ、あああッ、ああッ、ンああッ、ああああァァァーッ！」
「わッ、私ッ！　あぐぐッ！　こ、こんな変態セックスで　イッちゃったよおおおッ！　おあああッ！　ああああアアア〜ッ！」
「もっともっとイかせてあげるよっ！」
イキ潮を迸らせる美結ちゃんのマンコに、ボクは肉棒を出し入れさせ続ける。
「おッ、おッ、おッ、おかしくッ！　おかしくなるううッ！　うあッ、うあァあああン！　いっぱいイッておかしくなるのおおッ！」
腰の奥から突き上げてくるような射精欲求をこらえながら、ボクはラストスパートをかける。
「ンあッ！　あッ！　あああァァッ！　気持ちイイの好きっ！　好きなのおぉ〜ッ！　おおおッ！　イクの、イクの好きィいいいいィィィ〜ッ！」
「うぐぐぐぐ……ようやく素直になったね……！　ご褒美の中出しだよ！」
ボクはチンポの中に溜まりに溜まった欲望を解放し、美結ちゃんの中に無遠慮にぶちまける。
ぶびゅッ！　ぶびゅびゅびゅびゅびゅうううゥゥゥゥーッ！
「ンひィいいいいィィィ〜ッ！　いッ、イッちゃうぅ〜ッ！　またイッちゃうよォォ〜ッ！」
「ンひ！　ンひッ！　ンひ！　ンひぃいいいいッ！　もッ、もっとイクうううッ！　さっきよりもっとイッちゃうううゥ〜ッ！」
中出しアクメを繰り返す美結ちゃんの膣内に、ボクはなおもザーメンを迸らせる。
「あぐぅううううッ！　ンっぐうううううッ！　ンひッ、ひッ、ふひィいいいいッ！　い、い、イクッ！　イク！　イックううううゥゥ〜ッ！」
歳に似合わない生々しい声を上げながら、美結ちゃんがさらなる高みに達する。
「と、止まらないッ！　イクの止まらないィィ〜ッ！　ンひィ〜ッ！　ひいいいいィ〜ッ！　またイクッ！　またイッちゃううッ！　イッグゥうううううウウウ〜ッ！」
「ンおおおおッ！　おッ……おおおッ……おほ……　おほォおおおッ……！　すッ、すごッ……すごォ……　すご過ぎるうううぅぅぅ……！　うぐ……うぐゥうううッ……！」
「こ、こ、こんなッ……こんなイキかたッ……！　あああぁぁぁッ……！　ダメえええぇぇぇ……ッ！　こんなのダメなのおぉぉぉ……！　おッ、おおおぉぉぉ……ッ！」
ギューッ、ギューッと膣壺をきつく収縮させながら、美結ちゃんはしつこいほどにアクメを貪る。
射精直後の肉幹を強烈に絞り上げられ、ボクはその場にへたり込みそうになる。
「うぐぐっ……　み、美結ちゃんのオマンコは本当にいやしんぼだなぁ……」
ボクは、愛液と精液でドロドロになった牝穴からゆっくりとペニスを引き抜く。
美結ちゃんが絶頂をぶり返させ、そしてその膣口がブピブピと大量のザーメンを吐き出す。
「ンはぁーッ……はぁーッ……はぁぁーッ……あはぁぁぁッ……　あくぅうううぅぅぅ……ッ」
「……いやあ、すごいイキっぷりだったねえ、美結ちゃん。　まるで熟女ＡＶみたいだったよ」
「うううぅぅぅ……はぐッ……うッ、うッ、うぐうぅぅぅ……」
まだ喘ぐだけで精いっぱいなのか、それとも言い返す言葉も無いのか、美結ちゃんは反論してこない。
「ククク……自分を変態だって認めながら　イクのは気持ちよかったでしょ？」
「はぁッ……はぁッ……はぁッ……はぁッ……はぁッ……はぁッ……」
「美結ちゃんみたいなドスケベで変態な女の子を　受け入れてあげられるのは、このボクだけなんだよ……」
「うううっ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
美結ちゃんはただ喘ぐばかりで何も言ってこない。つまり、ボクの言葉を否定も肯定もしない。
今の美結ちゃんは自分の淫らさや変態性に打ちのめされている。自分で自分が信じられなくなっているのだろう。
もう少しだ……。美結ちゃんを完全にボクのモノにするためには、もう一押しすればいい……。
そのことを確信しながら、ボクは汗に濡れた美結ちゃんの背中を見下ろし続けた。
「もう、終業式は終わっちゃってるよね……」
「そうだね。いくら学園長の話がダラダラ長くても、　そろそろみんな教室に戻ってるんじゃないかな」
「うぅ……そんなところに一緒に戻ったら、　絶対に変に思われるよ……」
「美結ちゃんがいつまでも余韻に浸ってるからだよ」
「そ、そんなこと……！　元々はぜんぶ広志くんのせいなのに……」
いっしょに階段を下りながら、美結ちゃんが恨みっぽい目でボクを睨む。
「――広志くん、本当に悪知恵が働くんだね」
「あれ、それはほめられてるのかな？」
「ほめてなんかないよ。決まってるでしょ」
「まったく……」
美結ちゃんの声には、軽蔑よりも呆れの調子がより多く含まれている。
この感じ……もしかすると、美結ちゃんは少しはボクのことを――
ガッ！　と重い音が、いきなりボクの後頭部で響く。
痛みを感じるより先に、全身を次々と衝撃が襲う。階段をゴロゴロと転げ落ちているのだ。
ドン――と最後の衝撃が来て、ようやくボクの体は停止する。
「ま……誠人くんっ……！」
階段の踊り場にバットを持った誠人が立ち、怒りに燃えた目でこっちを見下ろしている。
誠人のヤツ……どこからボクの背後に現れたんだ……？
――いや、屋上からさっきの場所まで一本道である以上、答えは一つしかない。誠人も今まで屋上にいたのだ。
つまり誠人は、ボクが美結ちゃんを犯してさんざんイかせまくるところを見てたことになる。フフッ、傑作だな……。
しかし、ボクたちをつけてくるなんて――誠人のヤツを精神的に追い詰めすぎてしまったのかもしれない。そこは反省点だ。
にしても……痛みはあまり感じないのに、体の自由がまるできかない。指一本動かすことができない。
「ど、どうして……どうしてこんなことを……」
「何言ってるんだよ、美結！　オレはお前を助けようと――」
「ひ……広志くん！　広志くんっ！」
茫然とする誠人をその場に置き去りにし、美結ちゃんが仰向けのボクの体に寄りすがる。
その拍子にボクの首は横を向き――大量の血で真っ赤に染まった床が視界に入った。
うわあ……血だまりがどんどん広がってるけど……人の体って、こんなにたくさんの血を流しても大丈夫なのか……？
「ちょっと広志くん！　しっかりして！　私の声、聞こえる！？　ねえってばっ！！」
美結ちゃんが、必死になってボクに呼びかけている……。
あれ……？　ボクのことを嫌いとか言ってたけど……やっぱこれって、けっこう脈があるんじゃないか……？
女の子って……たとえどんな相手でも……初めての男のことは意識するって、いつか聞いたことがあるし……。
ああ……それにしても、すごく眠いな……。血が……足りないせいかな……。
本当は……ボクのことが……少しは、好きなのかどうかを……。
この後で……きちんと、意識を取り戻せたら……だけどさ……。
終業式が終わり、一学期の通知表を受け取ったクラスメイト達が、夏休みの予定などを話しながら下校する。
そんな中、美結ちゃんと誠人が二人並んで教室を出る。どうやら行き先は例によって校舎裏のようだ。
ボクはこっそりとその後をついていき、いつもどおりに茂みの中に身を隠した。
「――それでさ、美結の夏休みの予定とか、どうなってるわけ？」
「ええと、ゴメンね……まだちゃんと決まってなくて……」
「その――塾の夏期講習に行くことになっちゃったから、　もしかするとあんまり会えないかも……」
「いや、夏期講習って言ったって、毎日あるわけじゃないんだろ？」
「そもそも夏期講習なんてサボっちゃえばいいじゃん。　美結は頭いいんだから、少しくらい平気だろ？」
「そういうわけにはいかないよ！　やっぱり勉強はちゃんとしないと――」
二人のギクシャクした会話を楽しく聞きながら、ボクは手元のリモコンスイッチを押す。
「ンぐッ……！」
「お、おい、どうしたんだよ」
「えっ……？　えっと、何でもないよ。　その……く、くしゃみが出そうになっただけ……」
「そっか――。ところで、さっきの夏期講習の話だけどさ」
「う、うん……」
「今のうちに会う日を決めておいて、　それ以外の曜日に講習を入れればいいんじゃねーの？」
「でも、その……受けたい教科の授業とかもあるし……ええと……」
「――美結、体調でも悪いのか？」
「えっ？　えっと、別にそんなことないけど……」
その言葉に反して、美結ちゃんの様子はどんどんおかしくなっていく。
美結ちゃんのマンコにはリモコンバイブが収まっている。これは屋上でセックスした後に入れたものだ。
「え、ええと、それで、何の話だっけ……？」
「いや、夏休みに会う予定の話だよ」
「あ、そうだよね、ゴメン。でも、それだったら後で電話とかで――」
「それでもいいけどさ。　けど、今度の週末に会えるかどうかくらいは決められるだろ？」
「いや、別に土日に限らなくても、いつでもいいんだけどさ。　どうせ夏休みなんだから」
「んっ……んんんっ……ふぅ、ふぅ……」
「美結、聞いてる？」
「えっ？　あ、あ、ゴメン……！　その……ちょっとボーッとしてて……」
「えへ……もしかしたら、本当にちょっと熱とかあるのかも……。　夏カゼかな……？」
限界を感じてるのか、美結ちゃんがここでの会話を切り上げたがっている。
その腰は小さくくねり、時おりピクピクッとおののいてさえいる。もしかしてイキそうになってるのかもしれない。
だが、童貞である誠人には、目の前の美結ちゃんが発情しているということが分からないようだ。
「美結、前々から思ってたんだけど、お前――」
誠人が、かねてからくすぶっていた疑惑をぶちまけようとしている。
よし、ここが潮時だな――。
「――誠人、ここにいたんだ！」
ボクは茂みから姿を現して大声を上げる。
「な、なんだよ広ちー。いきなり現れて」
「大事な相談があって、ずっと誠人がどこにいるか探してたんだよ！」
「いきなりそんなこと言われても……何だよ、相談ってのは」
「実は――あ、いや、でも委員長がいるところだと、ちょっと……」
ボクはチラリと美結ちゃんに意味ありげな視線を送る。
「ふ、ふふふっ……誠人くんて、　すごく広志くんに頼りにされてるんだね」
「え？」
「男の子同士の友情をジャマしちゃ悪いし……私、これで帰るね。　あとで連絡するから」
美結ちゃんはそう言い残し――あからさまにホッとした表情でその場を後にした。
「ったく、美結に二股のことを確かめるつもりだったのに　邪魔しやがって――」
「何言ってるんだよ。弓沢さんの浮気なんて有り得ない話よりも　大事な相談なんだって！　誠人だけが頼りなんだよ！」
「おいおい、ずいぶんマジな感じだな――。　広ちーがそんな切羽詰まった顔すんの、初めて見たぜ」
「分かったよ。ちゃんと話は聞いてやるから落ち着けって」
「ありがとう、誠人……」
――そういうわけでボクと誠人は、二人並んで帰宅の途についた。
「……ところで、　広ちーはいつから美結とあんなふうに話すようになったんだ？」
「あんなふうにって？」
「いや、前に比べるとずい分と仲がいいような感じだからさ……」
「いや、弓沢さんは誰にだって優しい態度で接してくれてるでしょ？　ボクだけが特別じゃないと思うけど」
「うーん……それもそうか……」
「そうだよ。なのに浮気を疑うなんて、　ちょっと嫉妬し過ぎじゃないの？」
「いや、確かにそうなのかもしれないけど……でもなあ……」
「まあ、確かにボクはこれまでずっと女の子が苦手だったから、　弓沢さんと話してるだけで珍しく思うかもだけどさ」
「でも、その苦手意識からももう卒業しようと思ってるんだよ」
「へっ……？　そ、それってもしかして、とうとう広ちーも――」
「相談っていうのはそのことなんだけどさ。　――でも、ちょっと事情が複雑でね」
「じっくり話したいから、　ちょっとこの後でボクの家に寄ってほしいんだよ」
「あ、ああ、分かった……！」
ボクたちは、ファーストフード店で適当に昼飯を済ませた後、ボクの家へと向かった……。
誠人といっしょに部屋に入ったちょうどその時、スマホがメッセージを受信した。
例によって、みゆみちゃんからＲＯＲＯ宛てのメッセージだ。
『さっきはちゃんと話できなくてゴメンなさい。　やっぱり熱があったみたい』
――メッセージはそれだけだ。想像していたよりもずっと素っ気ない。
最初の頃に比べて、美結ちゃんの取り繕い方もだいぶ雑になってるな……。いい感じだぞ……。
「広ちー、どうかしたか？」
「あ、いや、何でもないよ」
ボクは特にメッセージを返すことなくスマホをしまう。
「それじゃあ、さっそく相談なんだけどさ……言っておくけど、　これは絶対に他の奴には秘密にしてよ」
「ああ、誰にも言わないって」
「弓沢さんにもだよ」
「分かってるって。もったいぶらずに早く話せよ」
興味津々な誠人から見えないように、ボクはそっとポケットに忍ばせたＩＣレコーダーのスイッチを入れる。
「実はさ……ボク、彼女ができたんだよ」
「やっぱそういう話か……！　それって三次元の話だよな？」
「当たり前だろ」
「そうかあ……広ちーに彼女がねえ……。　しかし、何だか信じられねー話だな」
「まあ、とにかくやったじゃねーか。おめでとうって言っておくぜ」
ごく自然にボクを下に見つつ、誠人が祝福する。
無意識に見下されるのはいつものことだ。そしてボクは、現在進行形でそれに復讐している。
一方で、誠人の祝福が裏表のない心からの物であることも事実である。
誠人はどうしようもなく無思慮で無神経なヤツではあるが、心の中までイケメンな善人だ。悪人というわけではないのである。
――悪人は、ボクだ。
ボクは悪人になって、誠人のいちばん大事なものを奪うことに決めた。
そしてそれは、誠人が悪意なくボクのいちばん大事なものを奪ったからだ。
だからボクは、誠人の祝福にほろ苦い罪悪感を覚えるとともに、それ以上の暗い愉悦を感じてしまう。
「――で、相手は誰なんだよ。俺の知ってる女子か？」
「あ、いや……」
「その……相手が誰なのかってのは、ちょっと言いづらいんだよね」
「何でもったいぶるんだよ。その彼女のことで相談があるんだろ？」
「そうなんだよ。その彼女について、　ちょっと困ったことがあって――」
「困ったこと？」
「うん……。実はその子、ちょっと普通の趣味じゃないんだよね」
ボクは、興味津々といった様子の誠人を前にして、あえて静かな口調で話を続けた……。
夏休みに入って二週間近くが経ち、ようやく条件の整う日がやってきた。
両親は今朝から三泊四日の旅行に出かけている。しばらくの間、家にはボク一人きりだ。
この機会をとらえて、ボクは美結ちゃんを家に呼び出している。
夏休みに入ってすぐ、ボクは美結ちゃんにある「仕込み」を始めた。美結ちゃんは口では嫌がっていたが、その体はすぐにボクの「仕込み」に順応した。
そして今日は、その「仕込み」の結果を収穫する日だ。
誠人の方も、この夏休み中、美結ちゃんとは何回か会っている。もちろん本当は会わせたくなんてなかったのだが、完全に阻止するのは不可能だったのだ。
しかし二人は、ありきたりなデートを重ねるだけで関係を深めてはいない。
その最大の要因は美結ちゃんがしている貞操帯だが、それだけではない。
ボクが行った「仕込み」が、美結ちゃんの体だけでなく心も浸食し、変化させつつあるからだ。
美結ちゃん自身はそのことにちゃんと向かい合っていない。自分の変化から目を逸らし続けている。
「でも、今日ばかりはそういうわけにはいかないよ、　美結ちゃん……クククククッ……」
ボクは手の中のＩＣレコーダーを弄ぶ。
あの日――終業式の日の誠人との会話はバッチリ録音されていた。準備は完璧だ。
ピンポーン、という家のチャイムの音が、美結ちゃんの来訪を知らせてくる。
ボクはニヤニヤと笑いながら、美結ちゃんを迎えに玄関へと向かった。
「ンんんっ……」
頬を悩ましげに上気させた美結ちゃんを、部屋の中に招き入れる。
そしてボクは、美結ちゃんの体を抱き寄せ、その胸に手の平を重ねた。
「あうっ……も、もう始めるの……？」
「もっとムードを高めた後の方がよかったかな？」
「別に……広志くんの好きにすればいいじゃない……。　私は何されても逆らえないんだから……」
「ずいぶん素直になったね。嬉しいよ」
「別に素直になんてなってないよ。ただ、諦めただけ――」
「ンむうぅっ……う、うむッ……ンぐ……ンむむ、むぐぅ……」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンむむむむ、んぷぅ……あむむ、えぷっ……」
美結ちゃんの柔らかな唇を舐めしゃぶるようにして味わう。
腕の中で美結ちゃんが身をよじる。しかしその動きは、抵抗と呼ぶにはあまりにも弱々しい。
キスを続けながら、ボクは美結ちゃんの乳房をまさぐる。
「ぷはっ……美結ちゃん、息が荒くなってきてるよ。　興奮しちゃった？」
「し、してないよ……。息が苦しかっただけだから……」
「ふ〜ん」
「それじゃあ、例によって確かめさせてもらおうかな。　美結ちゃん、服を脱いで」
「うくっ……い、言っておくけど、　アソコが濡れててもただの汗だからね。外、暑かったから……」
「それは体を見てボクが判断するよ。ほら、早く脱いで」
「もうっ……広志くん、最低……」
ボクのことを睨み付けながら、美結ちゃんが服を脱いでいく。
「ンく、ゴクッ……その格好、いつ見てもいやらしいなあ……」
「ううぅっ……」
羞恥に頬を染める美結ちゃんの姿を、ボクはなおも視姦する。
「そ、その……これは、はずさないの？」
「貞操帯のこと？　そいつはまだいいや。その勃起した乳首を　見れば美結ちゃんが興奮しているのは丸分かりだしね」
「こ、これは、だって……広志くんがいじるから……」
「服の上からでもそんなに感じてくれて嬉しいよ」
ボクは再び美結ちゃんを抱き寄せ、キスをする。
「ンむっ……！　ンぷ、ンぅうううッ……！　ひ、ひやぁ……やめへぇ……あむむむむ……」
「今さらどうして？　これまでだって何度もキスしてきたでしょ？」
「確かに、美結ちゃんは誠人とこんなふうに　キスしたことないだろうしね」
「うぐ……だ、だいたい、誠人くんのキスはこんなに　いやらひくらんか――あむッ、うむむッ、ンちゅ、　ちゅぶ、むちゅぅ……」
美結ちゃんの上下の唇を交互に吸いながら、そのたわわな胸を揉み、乳首を指で転がす。
「ふぐぐッ、ンうッ、ンむ、むぐぅ……や、やらひいッ……　ンちゅ、ンちゅッ……いやらひ過ぎるぅ……　はむむむむ、むぐぐッ……」
「ぷはっ……でも、美結ちゃんはいやらしいキスが好きなんだよね？」
「す、好きなわけないでしょ、こんな――あむうッ……！」
「そ、そんらに……ちゅぶ、ちゅぱッ……　そんらに胸をいじられたらぁ……　あッ、あむッ、むぐぐ、むぐぅ……ちゅぶ、ちゅぷぷっ……」
「――美結ちゃん、腰がクネクネ動いちゃってるよ？」
「ほら、舌を絡めて」
「そ、そんら……そんらことぉ……」
「えぷぷッ、れるッ、えぷうぅぅ……」
美結ちゃんが声を上げかけたところで、半ば開いた口に舌を差し込む。
そのままネロネロと舌を動かすと、美結ちゃんの舌もそれに応えてきた。
「ねちゅちゅ、ねぷッ、れるる、れぷぅぅ……　ンあぁ、らめ、らめらよぉ……　ンちゅ、ンちゅちゅ、こんなキス、らめなのぉ……」
乳房から湧き起こる甘い快感に駆り立てられたかのように、美結ちゃんが自分から舌を差し出す。
「ひ、ひがうの……誠人くん、これはひがうから……　あぷ、ンぷぷ、ねちゅ、ねぷ、ンぷッ……　ちゅぶ、ちゅぷぷッ、ちゅぷ、ちゅぱッ……」
ここにはいない誠人に弁解をしながら、美結ちゃんはボクと舌を絡め合う。
「ちゅぶッ、ちゅぶぶッ、むちゅ、ンちゅうぅぅ……　ンああぁぁ……ら、らめになっひゃうぅ……　ふーッ、ふーッ、ふーッ、ふむううぅ〜ン」
貞操帯を付けたままの美結ちゃんの腰が、さらに切なげにうごめいている。
ボクは、名残を惜しみながらも、ゆっくりと唇を離した。
「ぷぁああぁッ……はーッ、はーッ、はーッ、はーッ……」
キスに夢中になっていたことを示すように、美結ちゃんが荒い息をつく。
「フフッ……さて、それじゃそろそろしようか？」
「あ……ま、待って……」
「ん？　何だい？」
「えっと……あのお薬、まだ手に入らないの？」
「ああ、ピルのこと？　悪いんだけどちょっと手間取っちゃっててね」
「でも、今日はあっちの穴を使うから大丈夫だよ」
「そ、そんな……ンんんッ……あっちでするなんてムリだよぉ……」
ゾクゾクッ、と美結ちゃんの体に震えが走る。しかしそれは恐怖による反応ではない。
「妊娠だけは駄目だって言ったのは美結ちゃんでしょ？」
「そ、そうだけど……でも……そんなの……　そんなのぉ……ふぅ、ふぅふぅ……」
美結ちゃんの下半身がますます妖しくくねる。
「ほら、いいからそこのベッドに四つん這いになって」
「う……うん……」
美結ちゃんは、覚束ない足取りでベッドに上がり、ボクの指示通りの姿勢になった。
「ククククク……　お尻にプラグを入れながらの生活はどうだったかな？」
「そ、そんなの、気持ち悪いだけだったよ……。　決まってるでしょ……」
「本当に？　夏休みに入ってからずっと開発してあげてるんだから、　だいぶ感じるようになってると思うんだけどなあ」
「開発って……うぐ……人の体を何だと思ってるのっ……？　うううっ……」
そのセリフとは裏腹に、美結ちゃんのヒップがクネッ、クネッと誘うように揺れる。
「せっかくお尻でもセックスできるようにしてあげてるんだから、　もっと感謝してよ」
「な、何言ってるわけっ！？　そんなことに感謝するわけないじゃない！」
「でも、こっちの穴だったら妊娠の心配なくセックスを　楽しむことができるよ」
「楽しむだなんて、そんなこと……」
「美結ちゃんだって、　せっかくヤるんだったら気持ちいい方がいいでしょ？」
「やだよっ！　そんな……お尻でするなんて、　そんなのヘンタイじゃない……！」
「確かに変態だね。でも、美結ちゃんはもともと　マゾのド変態なんだしいいじゃないか」
そう言いながら、ボクは美結ちゃんの貞操帯を外す。
「うわぁ、すごい匂い……。メスの匂いがプンプンするよ」
「うううぅぅぅ……イヤ……イヤぁぁ……」
「オマンコもグッチョグチョだし……　こいつのせいでいつも濡れっ放しだったんでしょ？」
ボクは、美結ちゃんの肛門を塞ぐ器具――アナルプラグをツンツンとつつく。
「ンうっ……ち、違うよっ……！」
「じゃあ、どうしてこんなグチョ濡れにしてるわけ？」
「それは、だって……広志くんがオッパイをいじったり……　いやらしいキスをしたりするから……」
「そんなことないよっ……！　私、お尻で感じたりなんか……」
「へえ〜、美結ちゃんは、　自分がアナル好きの変態だってことをあくまで否定するわけだ」
「当たり前でしょっ！　本当にそんなんじゃないんだから！」
「だったら、こういうことされても平気だよねえ」
ボクはアナルプラグのつまみに指をかけ、グリグリと動かす。
「はぐぐぐッ……！　や、や、やだ、やめてぇぇ……！　うぐぐぐぐ……気持ち悪いぃぃ……」
「気持ちいいのまちがいでしょ？　オマンコからどんどんいやらしい汁が溢れてるよ？」
「そ、そんな、そんなことぉ……おあッ、あううッ……　イヤ……イヤぁぁぁ……」
「これ以上、私の体、オモチャにしないでよぉぉ……！　あッ、あううッ、ンひぃぃぃ……」
「あぐぐッ……！　ひ、ひどいッ……ひど過ぎるうぅぅ……！　最低ッ……！」
ボクの言葉にだいぶＭ性を刺激されたのか、美結ちゃんがピュッ、ピュッと愛液の雫を漏らす。
「それじゃあ抜くよ」
「あ、ああッ、待って――」
「フンッ！」
「はうッ！　ンうッ、うぐぐぐぐぐ……ンううぅぅぅ……ッ！」
美結ちゃんが全身を強張らせて何かに耐える。
「あれぇ〜？　美結ちゃん、もしかしてイクのを我慢してるわけ？」
「だよねえ。アナルプラグを抜かれた刺激だけでイクなんて、　とんでもない変態だもんねえ〜。クヒヒヒヒッ」
「ふーッ、ふーッ、ふーッ――ちょ、ちょっと黙っててよッ！　ううッ、うゥうううう〜ッ……！」
「おや？　何とか耐えきったみたいだねえ」
ぽっかりと開いた美結ちゃんの尻穴が、ピンク色の粘膜を見せながらヒクヒクとおののいている。
「うーん、開発が足りなかったのかなあ。　それじゃあ本番に備えてもっとほぐしておかないとね」
「えっ……？　や、やだ、何それっ……！？」
「こいつで、今度こそアナルアクメをキメさせてあげるからね」
ボクはローションをたっぷりと塗ったアナルビーズを美結ちゃんの直腸内へと入れていく。
「フフッ、けっこうすんなり入るねえ。　これまでのアナル調教の成果かな」
「うぐ……何が調教よおッ……！　うッ、うううッ、ンくぅううう……」
「調教によるものじゃなかったら素質だね。　もともと美結ちゃんにはアナルの才能があったんだよ」
「勝手なことばっかり言ってッ……！　うぐぐぐぐ……最低ッ……最低ッ……！」
「――ほら、何だかんだ言って、ぜんぶ入ったじゃないか」
「ああぁ……あんなのが私の中に……？　うぐ……信じられない……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
美結ちゃんのクレヴァスからネットリとした淫蜜が糸を引いて滴り落ち、シーツに卑猥な染みを作る。
「それじゃあ一気にブリブリ排泄してもらおうかな」
「あああッ……イヤ、イヤ……イヤぁぁぁ……」
ズルルルルルルルッ――！
ガクガクガクガクッ、と美結ちゃんの下半身がおののく。
「おや？　イッちゃったかな？」
「ふーッ、ふーッ、ふーッ……　こ、こ、こんなことで……こんなのでイッたりなんかぁぁぁ……　はーッ、はーッ、はーッ……！」
「よく耐えたねぇ〜。頑張る美結ちゃんの姿に感動して、　チンポがバッキバキに勃起しちゃったよ」
「はぐぐッ……ううぅ……さ、最低だよっ……　君ってっ……うううぅぅぅ……」
「フヒヒッ、でも、２度目は耐えられるかなぁ〜？」
「え？　あ、待ってぇぇぇ……！　お、お願い、もうそれやめてぇぇぇ……！」
美結ちゃんの懇願を無視して、再びアナルビーズを挿入する。
「おかしくしてあげるよ、美結ちゃん……。　ウンコするたびにアクメしちゃうような　淫乱アナルにしてあげるからね」
「き、君の思い通りになんて、絶対にならないんだからぁッ……！　あッ、ああン、あううッ――あッ、あッ、あッ、あーッ……！」
「そこまで言って大丈夫？　１回目よりもだいぶエロい声が出てるんだけど」
「たった２回のアナルビーズで肛門アクメするようだったら、　完全に変態だからね？」
「うううッ……し、しないッ……！　ふぅ、ふぅふぅ、そんなの絶対にしないからッ……！」
「期待してるよ、美結ちゃん」
ズルルルルルルルウウウウッ――！
「ひッ！　ひィいいいいいいッ！　ンひィいいいいい！　イグッ……！　イグッ……！　いッ、いいいッ、イグぅううううぅぅぅ〜ッ！」
「ヒャハハハハッ！　美結ちゃん、即落ちじゃないか！」
「あッ……あああぁぁぁッ……う、ウソぉ……ウソぉぉぉ……　あぐぐぐぐぐ……」
ブピュッ、ブピュッと腸液混じりのローションを肛門から漏らしながら、美結ちゃんが呆然とする。
「フフッ、そういうことなら――」
ボクは用意していたＩＣレコーダーのスイッチを入れ、シーツの上に放り投げる。
『――しかし、広ちーもすげえのに目ぇ付けられちまったんだなあ』
「あ……こ、これ……誠人くんの声――！？」
涙に濡れた美結ちゃんの瞳に理性の色が戻る。
「あああぁぁぁ……誠人くん……！　誠人くんっ……！」
『アナルって、よく分かんねーけど肛門のことだろ？　ウンコするところじゃねーか』
「えっ……？」
「え……？　え……？　な、何……？　何のことを話してるの……？」
「この前、誠人と話をした時の音声だよ。　アナル好きの女の子はどうかなって話を振ったらこんな感じでね」
「そんな――そんな……」
「もちろん、この音声ファイルは未編集だよ。　――ああ、安心して、美結ちゃんの名前は出してないから」
「あッ……あああああああッ……！　だって……だって私っ……うぐ……私ぃぃぃッ……！　うッ、うぐぅうううううッ……！」
「ひどいッ……！　ひどいぃぃぃ……！　こ、こんなの……　うぐぐッ……こんなのひど過ぎるよぉおおおおッ……！　うあッ、あああああああッ……！」
「本当に誠人ってば、ひどいヤツだねえ。　アナルで感じる変態なのは、美結ちゃんのせいじゃないのに」
「うぐ……うぐぐぐぐッ……うッ、ううッ、うううッ、　うううぅぅ〜ッ……！」
「美結ちゃん、ボクにどうしてほしい？　してほしいことがあったらオネダリしてごらん」
言葉を続けながらボクは服を脱ぎ、隆々と勃起したペニスを腰を突き出して誇示する。
「あうぅ……ンぐ、ゴクッ……す、すごい……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「わ、私で……私なんかで、そんなに大きくしてぇ……　ううッ、ンううッ……」
自らの痴態を前にしてそそり立ったチンポに、美結ちゃんが熱い視線を注ぐ。
「ほら、美結ちゃん……ボクにどうしてほしいのかな？」
「ンぁあああッ……き、き……気持ちよく、して……。　私のここ、いっぱい感じさせてぇ……！」
「ああ、もちろんそうしてあげるよ……。　でも、もっとスケベな言葉を使ってオネダリしてほしいなあ」
ボクは見せつけるように自らの肉棒にローションを塗りたくる。
「どこに？」
「お、お尻っ……！　ンく、お尻の穴っ……！　はぁ、はぁ、はぁ、お尻の穴に入れてほしい……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ、ンふぅぅ……」
「美結ちゃんの、どんなお尻の穴に？」
「あうッ、あうううッ……ゴクッ……い、いやらしい、穴っ……！　美結のいやらしいお尻の穴に入れてぇっ……！　ああッ、あぁあああッ……！」
「ふぅ、ふぅ、ンふぅ、美結のドスケベなお尻の穴に……　アナルにっ……！　ひ、広志くんのガチガチのデカチンポ　入れてっ……！　アナルセックスしてぇぇッ……！」
美結ちゃんが自ら剥き出しにした肛門をヒクつかせ、さらにはフリフリと腰を振る。
「合格だよ、美結ちゃん。このチンポでいっぱい可愛がってあげるね」
「あああぁぁぁ……はァ、はァ、はァ、早く……早くぅぅぅ……ッ！」
ボクはベッドに上がり、そして張り詰めた亀頭で美結ちゃんのケツ穴に狙いを定める。
ぐにゅッ――ずぶぶぅうううううゥゥゥゥ〜ッ……！
「あ、あ、熱いのッ……！　熱くて硬いのが、　お尻の中にィいいいい……！　ひッ、ひぐぐッ、　うぐぅうううゥ〜ッ！」
「イクッ……イクううッ……！　お尻で、お尻でイッちゃうッ……　イッちゃううううッ……！　うああああッ！　イクぅううううゥゥゥーッ！」
「うぐうっ……！　す、すごい締まる――！」
アクメに達した肛門に肉幹を締め付けられ、ボクは思わず射精しそうになってしまう。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……フフッ、　アナルにチンポ入れられただけでイッちゃったねえ、美結ちゃん」
「あうううぅぅ……だってぇ……だってぇぇ……　はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
「が、ガマンしてたからぁ……ンく……　い、いっぱいガマンしてたからぁ……だから……だからなのぉ〜」
「うんうん、もう気持ちいいのをガマンしなくていいんだからね」
ボクは膨れ上がった肉棒を美結ちゃんの直腸の中でピストンさせる。
「はぐぐッ、ンぐッ、ンうッ、うぁああッ！　す、すごいッ、すごいいぃッ！　いひッ、いひいぃン！」
「気持ちいいなら遠慮なくそう言っていいんだよ、美結ちゃん」
「ひあッ、あッ、あッ、ああぁッ、い、イイっ！　気持ちイイぃッ！　ひぃーッ、ひぃーッ、気持ちイイぃぃ〜ッ！」
何かのタガが外れたように美結ちゃんが高い声を上げる。
「ンひ、ンひ、ンひッ、いひいいぃッ！　お、お、お尻、すっごい気持ちイイぃぃ〜ッ！　ひいいィ〜ン！」
「やっと素直になれたねえ、美結ちゃん……！」
変態的な快楽に屈服した美結ちゃんの姿に感動すら覚えながら、ボクは腰の動きをさらに強いものにしていく。
「ひあああッ！　あうッ、あううッ、うぐ、ンぐうううッ！　こ、コスれるうッ！　うふうッ、お尻コスれてるうッ！」
「ふぐぐぐッ、ふゎああン！　ゴツゴツしたので、お尻の中コスれてるうッ！　ンひ、ンひッ、お尻ホジられちゃってるううッ！」
「美結ちゃんのアナル、ムチャクチャ締まって　すごく気持ちいいよ……！　もう完全にケツ穴マンコだね！」
「やあぁッ、やあぁ〜ン！　そ、そ、そんなッ、そんなあぁぁッ！　あうッ、うううッ、うああぁン！」
「ああ、変えてあげるよ、美結ちゃん……！　ボクのモノにしてあげるからね……！」
生ゴムを思わせる直腸の感触をペニスで楽しみながら、ボクは腰を使い続ける。
「アイツのことなんて忘れさせてやるよっ――！」
ボクは肉棒を根元まで思いきり突き込む。
「奥が気持ちいいの？　じゃあいっぱい突いてあげるよ」
ボクは抽送のストロークをさらに大きくする。
「おッ、おッ、お腹にッ……！　お腹に響いてぇぇッ……！　あひィ〜ッ！　ひいいィ〜ッ！　す、すご過ぎるよぉぉぉ〜ッ！」
膨れ上がった亀頭を美結ちゃんのＳ字結腸に叩き付ける。
「アナルでえッ！　アナルセックスでイッちゃうううぅーッ！　うッ、うううッ、うううゥーッ！　イク、イク、イク、イクうううゥゥーッ！」
絶頂に達した美結ちゃんの肛門に、ボクはなおも肉棒を出し入れする。
「うああァァーッ！　あはあァァーッ！　いッ、いッ、イッたのにぃぃーッ！　イッたのにまだぁぁッ！　ああああァァァーッ！」
「あーイクッ！　イクッ！　またイクううッ！　ふひッ、ふひひッ、イクのおッ！　広志くんのオチンポでアナルまたイクうううゥゥーッ！」
「ンひいいィ〜ッ！　ひいィ〜ッ！　いひいいィ〜ッ！　アナルうぅッ！　アナルセックスすご過ぎるううぅッ！　ンぐッ、うぐううぅぅ〜ッ！」
立て続けにアクメした美結ちゃんの肛門が、ボクの肉棒をギュウギュウと絞り上げる。
「うおおっ……す、すごい……　ボクもすぐイッちゃいそうだよっ……！」
「だ、出されちゃうのぉッ！？　お尻にッ、お尻の中に熱いの出されちゃうのおおッ！？　おッ、おッ、おッ、おァあああァ〜ン！」
「ど、どうなっちゃうのおッ！？　あン、ああぁン、あくうぅン！　わ、私っ！　私のお尻ぃっ！　ど、どうなっちゃうのおッ！？」
「もちろん、完全にボク専用のオマンコになっちゃうんだよっ！」
ボクは射精をこらえながら最後のスパートをかける。
「きッ、きッ、気持ちよ過ぎて、お尻おかしくなるうゥゥ〜ッ！　ホントに、ホントにオマンコになっちゃうよおォ〜ッ！　オひいいいィ〜ッ！」
尿道にたっぷりと精液を充填させたチンポを、美結ちゃんの括約筋がきつく食い締める。
その抵抗に逆らうように、ボクは肉棒をムチャクチャにピストンさせる。
「あひィーッ！　ひィーッ！　ひーッ！　ひぐぐぐぐぐッ！　イッちゃううッ！　こんなのイッちゃうううッ！　うぐぐぐぐッ！」
「お尻イク！　お尻イクッ！　お尻イクううッ！　ンひ、ンひ、ンひ、ンひ！　お尻が、お尻がオマンコになるうぅ〜ッ！　ンはァあああぁ〜ン！」
「うぐぐぐぐぐ……出る……出るっ……！　うああああっ……！」
びゅーッ！　びゅーッ！　びゅーッ！　ぶびゅびゅうーッ！
「おッ、お尻にぃぃッ！　お尻の中に出てるぅぅぅ〜ッ！　うァああああッ！　あはァあああーッ！」
盛大に絶頂した美結ちゃんのアナルに、ボクはさらなる精液を注ぎ込む。
「さ、されちゃってるうッ！　うぐッ、うああッ！　ザーメンで、ザーメンでお浣腸されちゃってるよおおッ！　おッ、おッ、おッ、おおォーッ！」
信じられないくらいに下品で生々しい声が、美結ちゃんの可愛らしい唇から迸る。
「おおおォ〜ッ！　おほおおおォ〜ッ！　イクッ、イクッ、イクッ！　ザーメンでっ！　ザーメン浣腸でイクぅうううゥゥ〜ッ！　ううッ、うううぅぅ〜ッ！」
「こッ、こんなッ、こんなイキかたぁぁッ……！　へ、ヘンタイっ……！　ヘンタイだよおぉッ……！　おッ、おおおおぉぉッ……ヘンタイ過ぎるぅぅぅぅ……ッ！」
「はァ、はァ、はァ……確かに……確かにすごい変態だね……。　とんでもないド変態だよ……」
ボクは、美結ちゃんの肛門からゆっくりと肉棒を引き抜く。
「はぐぅううううぅぅぅ……！　はへ、はへ、はへッ、はへぇぇぇ……」
「でも……そんな変態な美結ちゃんが、ボクは大好きだよ……」
ボクのセリフ一つで美結ちゃんが絶頂をぶり返させ、ブピュッ、と勢いよく肛門から白濁液が漏れ出る。
「ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……ふぐぐぐぐぐ……　うぐ……うぐぅううう……」
「――おや、美結ちゃん、どうしたの？　そんな声を上げて」
「あ、あ……あのね……ンく……あのね、広志くん……　はぁ、はぁ、はぁ……」
美結ちゃんの声には甘い媚びが含まれている。何を望んでいるかは明白だ。
「ああぁぁぁっ……！　み、見てぇ……。恥ずかしいけど……　ぜんぶ見てぇぇ……」
「ククッ……もう美結ちゃんは、トイレって言葉だけで　発情するような変態になっちゃったみたいだね」
「だって……だってぇぇ……ふぅ、ふぅふぅ、広志くんが、　いっぱいおトイレでエッチなことしたからぁぁ……あううぅぅ……」
「それでこそボクの肉便器だよ、美結ちゃん。　それじゃあ、いっしょにトイレに行こうか」
「う、うん……」
すっかりアブノーマルな快楽の虜になった美結ちゃんを、ボクはトイレへと連れていく。
そして――
「おッ！　おォおおおォォ〜ッ！　ウンチしながらイックぅううううゥゥ〜ッ！」
ボクの指示で立ったまま便器を跨いで排便しながら、美結ちゃんは家じゅうに生臭いアクメ声を響かせた……。
「はぁ、はぁ、はぁ……あふうぅン……」
「美結ちゃんとだったら何度だってセックスできるよ」
美結ちゃんの股間に、硬いままのペニスを擦り付ける。
「あああッ、う、嬉しい……ンうッ、うくうぅ……　ステキぃ……はふうぅぅ……」
美結ちゃんがいやらしく腰を揺すり、溢れ出た愛液をシャフトに塗りたくる。
「フフ……ほら、美結ちゃん、自分の顔を見てごらんよ」
ボクは、わざわざ母親の部屋から持ってきた姿見に美結ちゃんの注意を向けさせる。
「あうぅン……は、恥ずかしい……。　私、すごくエッチな顔してるぅ……はぁ、はぁ……」
「美結ちゃんてば、ボクにイヤイヤ言ってた頃も、　ずっとこんな顔してたんだよ」
「はぅううう……そ、そうだったの……？　だったら、本当は　セックスしたがってるってバレちゃうよね……ふぅ、ふぅ……」
「でも、今日はようやく正直になってくれたからね……。　それじゃあまたケツマンコでイかせてあげるよ」
「ああぁン……そ、そんな、ケツマンコなんてぇぇ……　ううッ、うくうぅン……」
ドプッ、ドプッと温かな愛液が美結ちゃんのクレヴァスから溢れる。
「どうしたの？　入れてほしくない？」
「う、ううん……入れてほしい……ンふッ、ンふうぅ……　広志くんのオチンポ――ンんッ、ゴクッ……　美結のケツマンコに入れてぇ……」
「それじゃあ入れるよ」
ずぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶ……！
「ほら、入っちゃったよ」
「愛液もダラダラ溢れちゃって……　もう股のところがグチョグチョじゃないか」
羞恥に悶えながらも、美結ちゃんは新たな淫蜜を滴らせる。
「美結ちゃんのそういう救いようのないドスケベなところが　大好きだよ……！」
ボクは美結ちゃんの体を上下に揺すり、そのアナルに肉棒を出し入れし始める。
「あうッ、ンうううッ、ンはッ、ンはあぁン……！　あッ、あッ、あッ、感じちゃうううッ！」
「ふぅ、ふぅ……変態な美結ちゃんを理解してあげられるのは、　ボクだけだよ……！」
「あッ、ああぁッ、ンあッ、あはぁン！　ひ、広志くんっ……！　広志くんだけえっ……！」
「そうだよ。ボクだけが、美結ちゃんのケツマンコを　気持ちよくしてあげられるんだからね……！」
「も、もっとぉッ！　もっとしてぇッ！　いっぱい、いっぱい気持ちよくしてぇッ！　ケツマンコ気持ちよくしてッ、してぇぇ〜ッ！」
普段の美結ちゃんからは考えられないような淫らな嬌声が部屋の中に響く。
「ああ、してあげるよっ……！」
ボクはさらに抽送のピッチを上げる。
「ほら、美結ちゃん、チンポが根元までケツ穴に入っちゃってるよ！」
「あうぅ〜ッ、ンうぅ〜ッ！　み、美結のケツマンコ、いやらし過ぎるうぅッ！　うあッ、あああッ、あは、あはぁあああッ！」
アブノーマルな快楽に美結ちゃんが悶え、その見事な巨乳がボクの目の前でバルンバルン揺れる。
「うぐ、……美結ちゃんっ……！」
ボクは口に含んだ乳首をきつく吸いたてながら、美結ちゃんの体全体をろくろを回すように動かす。
美結ちゃんの快感の大きさを示すように、口の中の乳首だけでなく、反対側の乳首までもがビンビンに勃起する。
「ぷはッ……！　フヒヒッ、本物のオマンコも可愛がってあげないとね……！」
ボクは美結ちゃんの体を大きく持ち上げ、そして角度を変えて下ろす。
「うッ、うッ、嬉しい……嬉しいぃぃ〜！　ふぅ、ふぅふぅ、オマンコ寂しかったのぉぉぉ……！　おおおッ、おほぉおおおぉ〜ン！」
ペニスを歓迎するように、美結ちゃんの膣壺がギューッ、ギューッと収縮する。
「うっく……ぼ、ボクも久し振りで気持ちいいよ……。　もうちょっとで射精しちゃうところだったよ」
美結ちゃんが、膨れ上がった牡器官を咥え込んだ下半身を卑猥にくねらせる。
「ううっ……そういうわけにはいかないよ。　たっぷりと楽しみたいからね……！」
ボクは美結ちゃんの体を巨大なオナホールのように揺さぶる。
「いっぱいッ！　いっぱいズンズンしてえッ！　広志くんのオチンポで、美結のオマンコ可愛がってええッ！　あはァあああン！」
「くううッ……ヌルヌルのマンコ肉が絡み付いて……すごいっ……！」
愛液の雫が飛び散るほどに激しく、美結ちゃんの蜜壺をチンポで蹂躙する。
「遠慮しないでいいよ、美結ちゃん！　いっぱいイッていいからねっ！」
美結ちゃんの体を上下させるとともに、ボクは自分でも腰を使う。
「ホントにいッ！　ホントにイッちゃうのおおッ！　おあああッ、ああッ、あァああああァァーッ！　イク、イク、イクッ、イクぅうううゥゥゥーッ！」
プシャアアァァァ……ッ！
「ああァーッ！　イヤあああァァーッ！　い、イッちゃったッ！　イッちゃったァァァ〜ッ！」
プシャッ、プシャッと結合部から断続的に迸るイキ潮が、床やスタンドミラーを汚す。
「はぁ、はぁ、はぁ……美結ちゃん……」
そのセリフとは裏腹に、美結ちゃんは積極的にボクのキスに応えている。
チンポにぴったりと重なった美結ちゃんの肉壺が、キュウゥ〜ッと締まる。
「むぐッ、ふぐううぅぅ〜ッ！　ふぅ、ふぅ、ふぅッ……い、イッひゃううッ……！　き、キスらけでイク……イクぅぅぅぅ……ッ！」
「むふぅ〜ッ、むふうぅ〜ッ……！　ンちゅ、ぶちゅちゅ、ちゅぶッ、ねぶッ……　ねろッ、ねろろろッ、ねぷッ、えろろぉ〜ッ……！」
ピューッ、ピューッと新たな潮を噴きつつ、美結ちゃんの方から貪るようなキスをしてくる。
「ぷはッ……今度はお尻でアクメさせてあげるよ」
「ふぇっ……？　あああぁ……お、お尻でもぉ……？　そんな――」
「ンほォおおおおおおおッ！」
白濁した本気汁でコーティングされた肉棒を、再び肛門に挿入する。
「さあ行くよ……！」
「我慢なんてすることないよ、美結ちゃん。　思いきりイッていいんだからね」
「お、お尻っ、お尻マンコがイッちゃうッ！　ンうッ、ンううぅン！　お尻マンコ喜んじゃって、ホントにイッちゃうよおおぉ〜ッ！」
「ああ、アクメさせてあげるよ――！」
「あッあッあッあッあッあああァァァーッ！　あひィ〜ッ！　ひいいィ〜ッ！　イッちゃううぅ〜ッ！　イッちゃうううゥゥ〜ッ！」
「お尻イク！　お尻イク！　お尻イクっ！　お尻イックうぅーッ！　ンひ、ンひ、ンひ、ンひッ！　い、い、いッ、イッグぅううううぅぅぅ〜ッ！」
「ひあァァーッ！　あーッ！　あーッ！　あああァァーッ！　イグうううぅ〜ッ！　アナルっ！　アナルでイッグうううゥゥ〜ッ！　ンひィいいいいぃ〜！」
「ンおッ、おッ、おおッ、おほおおおぉン！　ら、らめええぇぇ……！　お、お漏らしぃ……恥ずかしいお漏らし、止まらないのぉぉ〜！　おおおオオオォ〜ッ！」
「ふう、ふう、ふう……美結ちゃんは、　オマンコとアナルのどっちでイクのが好き？」
「ふええっ！？　あううぅ……はぁ、はぁ、はぁ……！　わ、分かんないぃ！　分かんないよぉぉ〜っ！　ンううッ、うくうぅン！」
「ど、どっちもすごく気持ちイイから――　あふ、あふうぅン！　どっちが好きかなんて、　決められないぃッ！　分からないのぉぉ〜！」
「分からないなら、もう一度アクメさせて比べさせてあげるよ」
「へっ……？」
ボクは美結ちゃんの尻穴からズルリと肉棒を抜き、そのままマンコを貫く。
「ひはァああああああ！　あーダメッ！　ダメッ！　ダメ、ダメ、ダメぇえええン！」
「い、い、い、イッちゃううッ！　うぐぐッ！　オチンポ、オチンポ入れられただけでイッちゃうッ！　イグぅうううううう！」
「おッ、おッ、おッ、オマンコ……　オマンコイッてるぅぅぅ……！　うぐぐぐ……アクメぇ……　アクメしちゃってるうううぅぅぅ……ッ！」
ヒクヒクと痙攣する美結ちゃんの膣壺の中で、ボクは肉棒を激しくピストンさせる。
「あひいィーッ！　ひいィーッ！　ンひいいィーッ！　イッてるのにいいッ！　まだイッてるのにいいいッ！　いひッ、ひいいいィィィ〜！」
「オマンコぉッ！　オマンコすごいよおぉッ！　おおッ、おほ、おほおおぉン！　おッ、おッ、　オマンコアクメ止まらないのおぉぉ〜！　おおォ〜ッ！」
「フヒヒッ、次はアナルだよ」
「へぐゥうううううう！　ンおッ、お尻もぉおおお……　お尻マンコもイグっ……！　イグ、イグ、イグ、イグッ……！」
「うううゥ〜ッ！　うぐううううゥ〜ッ！　イッグ、イッグ、イッグ、イッグッ……！　お尻、お尻イグッ……イッグぅううううう〜ッ！」
「うああああッ、ああッ、あはぁあああ……　こ、こ、こんなのぉぉ……い、いッ、　イキっぱなしになっちゃうよぉぉぉ〜ッ！」
「くうッ……何てスケベな声なんだ……！」
美結ちゃんの生々しいアクメ声に衝き動かされ、ボクは激しく腰を使いだす。
「待てないよッ！　ううっ……美結ちゃんの体がいやらし過ぎるのが悪いんだっ！」
ボクは美結ちゃんの体を乱暴に上下し、その直腸でいきり立つチンポを扱きたてる。
「ああッ！　あああッ！　あはッ！　ンはあぁン！　すッごいいィ〜！　すッごいのおおォ〜！　オチンポすごいィ〜ッ！」
「こッ、こんなのおッ！　おォおおおッ！　こんなのスゴ過ぎてェえええェ〜ッ！　へひッ！　ンひッ！　ひィいいいいィ〜ッ！」
ヌメヌメとした直腸の粘膜が、限界まで膨張したペニスと激しくこすれ合う。
「ひィーッ！　いひィィーッ！　気持ちイイぃ〜ッ！　イひいいィ〜ッ！　気持ちよ過ぎておかしくなるうぅぅ〜ッ！　うぐうゥ〜ッ！」
「うあッ！　うああぁン！　こわれちゃううッ！　こわれちゃうよおおッ！　おあッ！　おああッ！　あァああン！　私、こわされちゃううゥ〜ッ！」
腰の奥から込み上げてくるザーメンが尿道を満たし、ペニスを一回り大きくさせる。
「おッほ、おほ、おほッ、ンほおおおお！　おッ、おッきッ、おッきいいいッ！　いひいいィ！　おッきくなってるうッ！」
「オチンポっ、オチンポがお尻の中でふくらんでるうううッ！　ううぅ〜ッ！　うぐううぅぅ〜ッ！　オチンポ、イキそうになってるううぅ〜ッ！」
「イキそう」どころではない。ボクの肉棒はもう射精寸前だ。もうあと数秒も我慢することはできない。
さあ……チンポの中に溜まりに溜まったこのザーメンをどこに出す――？
「ハァ、ハァ、ハァ、このまま出すよっ……！」
「み、美結のお尻ッ！　お尻の穴あッ！　ふひ、ふひッ、お尻の穴に、いっぱいザーメン浣腸してッ！　してしてェェェ〜ッ！」
「私のいやらしいアナルっ！　アナルマンコっ！　広志くんのザーメン便器にしてっ！　美結のこと、おトイレ扱いしちゃってェェ〜ッ！」
美結ちゃんがそのヒップを揺すって射精をねだる。
「ぐぅううううッ……で、出る、出るううッ……！」
びゅびゅびゅぅぅぅーッ！　ぶびゅッ！　ぶびゅッ！　ぶびゅッ！どびゅううううぅぅぅーッ！
「ひィ〜ッ！　ひいィ〜ッ！　イッてるううッ！　うぐぐッ！　すっごいイッてるうううッ！　うあッ、あッ、あはァああッ！」
「こ、こ、こんな、こんなイキかた初めてぇぇぇ〜ッ！　あひィィ〜ッ！　あひィィィ〜ッ！　イグッ！　イグぅうううううううッ！」
立て続けにアクメを極める美結ちゃんの肛門がボクのチンポをギュギューッと激しく食い締める。
「ンはぁぁーッ！　はああぁぁぁーッ！　いッ、いッ、いっぱい出てるうううッ！　うぐぐッ！　お腹の中、ザーメンでタプタプになるううッ！」
「うあッ、あッ、あはァああああッ！　ザーメン浣腸でイクッ！　オチンポザーメン浣腸でイッちゃううッ！　うひッ、うひ、うひィいいいいいぃ〜ン！」
美結ちゃんの下品なアクメ声を聞きつつ、その腸内にしつこくザーメンを注ぎ込み続ける。
「おおおおォーッ！　おほォおおおォーッ！　イッグ！　イッグ！　イッグ！　イグ、イグ、イグ、イグッ！　イッグうううううううううううううゥゥゥゥ〜！」
「し、死んじゃううッ！　うぐぐッ！　イギ過ぎて死んじゃうううッ！　ンはッ！　ンは！　ンはあああッ！　はぐぐぐぐッ――ひッぐゥううううううウウウゥ〜ッ！」
目の前が真っ白になるのを感じながら、最後の一滴まで美結ちゃんの中に出しきる。
「おおおッ……おおおおォォォ……！　な、なっひゃったぁぁぁ……　わ、わたひ……ホンモノのザーメン便器になっひゃったぁぁぁ……　あぐぅううう……」
ビクビクッ、ビクビクッ、と美結ちゃんの体が断続的に痙攣する。
ボクは、快感のあまり腰が抜けそうになっているのを何とか踏ん張り、美結ちゃんの尻穴からペニスを抜く。
「ふひぃいいいぃぃぃ……ッ！　うぁああぁぁぁ……　ぬ、抜けちゃった……オチンポ抜けちゃったぁぁぁ……　はへ……はへぇぇぇ……」
寂しげな声を上げていた美結ちゃんの体が、不意にブルブルッと震える。
「あッ……あッ……あッ……あーダメッ……ダメッ……　ダメぇぇぇぇッ……！　で、出ちゃうぅぅぅ……うぐぐぐぐ……　ウンチ、ウンチ出ちゃうよぉぉぉ〜」
肉棒という栓を抜かれた美結ちゃんのアナルから、ボトボトと大量の白濁液が漏れ出る。
「あ、あ、あ、あああぁぁぁ〜……！　出るぅ……出るぅぅぅ……ザーメンウンチ出るぅぅぅ……！」
「うッ、うぐぐッ、イグッ……！　ウンチっ……ウンチもらしながら　イグッ……！　ザーメンウンチでイグぅぅぅぅ……ッ！」
腫れぼったくなった肛門をザーメンが通過する刺激で、美結ちゃんが変態的なアクメをぶり返させる。
美結ちゃんが、半ば失神した状態で荒い息をつく。
そしてボクは、全身がしびれるような達成感と満足感に、しばし呆然とした……。
「ハァ、ハァ、ハァ、やっぱりオマンコに出したいんだ……！　いいよね……！」
「あッ、あッ、あッ、あッ、　で、でもっ、あのお薬飲んでないのに――」
美結ちゃんの言葉を最後まで聞かず、チンポを膣穴に挿入する。
「ンひィいいいいいいいいン！」
「いいよね、美結ちゃんっ……！」
「ああ、出すよっ……！　美結ちゃんをボクだけの　モノにしてやる……！　妊娠させてやるうっ……！」
腰をムチャクチャに突き上げ、ボクは最後のスパートをかける。
「おあッ、おあああァン！　こんなの、こんなのダメなのにぃッ！　赤ちゃんデキちゃうのにいいぃッ！　お、おッ、オチンポに逆らえないぃ〜ッ！」
美結ちゃんが自分から腰を振りたくって精液を搾り取ろうとする。
「うぐぐぐぐぐ……出るっ……もう出るっ……！」
「ひッ、広志くんのザーメンで、オマンコ中出しアクメさせてえッ！　ンああッ、あはああッ！　いっぱいッ！　いっぱいオマンコいかせてぇぇ〜ッ！」
「うぉおおおおおおッ！」
どびゅッ！　どびゅびゅッ！　びゅびゅーッ！ぶびゅびゅびゅびゅうううううううぅぅぅーッ！
「イクッ！　イクッ！　イクッ！　ンぐぐッ、イグぅうううッ！　はひ、はひッ、はひいいィ！　いッ、イグのおおおぉぉ〜ッ！」
「オマンコっ！　オマンコいってるうッ！　うああッ、ああァァーッ！　オマンコいきまくっちゃうううぅ〜ッ！　ンひぃいいい〜ッ！」
立て続けに絶頂に達する美結ちゃんの膣壺が、ボクの肉棒をギュムギュムと圧搾する。
「す、すッごッ！　すッごいいぃッ！　すッごい出てるよおおおッ！　おあッ、あッ、あああアアッ！　ザーメンすッごいいいィィ〜ッ！　ひいいィ〜ッ！」
「こ、こ、こんなに出されたら、ホントにデキちゃううッ！　ンひ、ンひッ！　赤ちゃんデキちゃうッ！　妊娠しちゃうよおおォ〜ッ！　おほォおおおぉぉ〜ッ！」
ボクは美結ちゃんの子宮口に亀頭を食い込ませ、その奥に注ぎ込むようなつもりで射精を続ける。
「あひィいいいいィィーッ！　ひィいいいいいィィーッ！　しッ、子宮ッ！　子宮イッちゃうううッ！　うぐぐッ！　子宮マンコがイッちゃうのおおおォォ〜ッ！」
「イグッ！　イグッ！　イグッ！　イグッ！　子宮イグッ！　イグぅううううッ！　ンひ、ンひッ！　赤ちゃん作りながらイッちゃうッ！　イグぅううううウウウウッ！」
「ンおッ……！　おおおッ……おほ……おほぉおおお……　に、に、妊娠しちゃったっ……しちゃったぁぁぁ……　あひ……あひいぃぃぃ……」
「か、彼氏じゃないヒトの赤ちゃん……デキちゃったぁぁぁ……　あは……あはッ……あはあぁぁぁ……　きッ……気持ち、イイぃぃぃ……ッ」
ボクは、その場にへたり込みそうになりながら、力を失ったペニスをゆっくりと引き抜く。
「へぐぅううう……はひ……はひ……はひ……はひぃぃぃ……ン」
「あああっ、やあぁ〜ん……はぁ、はぁ、はぁ……　ザーメン、こぼれちゃうぅぅぅ……」
ブピュッ、ブピュッ、と美結ちゃんの膣穴から大量の白濁液が溢れ出る。
「ふぅ、ふぅ……そんなこと言って……　本当に妊娠しちゃってもいいの？」
「あううっ……だって……だってぇぇぇ……　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「あ、赤ちゃんデキたかもって思ったら、　その……す、す、すっごい気持ちよくてぇぇ……っ！」
ゾクゾクゾクッ、と全身をおののかせながら、美結ちゃんがアクメをぶり返させる。
「妊娠のスリルでイッちゃうなんて、　美結ちゃんは正真正銘のド淫乱のド変態だね……！」
「ククククク……そんな美結ちゃんが、本当に大好きだよ」
「あああぁぁぁ……ひ……広志くぅ〜ん……」
ヒクヒクと全身を痙攣させながら、美結ちゃんが甘ったるく媚びた声でボクの名前を呼んだ……。
「ンんんっ……ンふうぅ……」
――ようやく呼吸を落ち着けた美結ちゃんが、切なそうな表情で下腹部を撫で回す。
「――美結ちゃん、アナル越しに刺激されて、　子宮にザーメン中出ししてほしくなっちゃったんでしょ？」
「えっ……？　え、えっと、それは――」
「ふ〜ん」
「やだ……そんな目で見ないで……恥ずかしいよぉ……」
美結ちゃんの声には、恥じらいだけではなく媚びるような甘い響きが混じっている。
「いや、実はね……ピルもアフターピルも、　もう家には届いてるんだよ」
「えっ……！？　そ、それじゃあ……まだ手に入ってないって　いうのは――ウソだったの？」
「ごめんね。どうしても美結ちゃんに素直になってほしかったから」
「そんな……」
「嘘をついたのは謝るよ。でも、ボクはどうしても　美結ちゃんを自分のモノにしたかったんだ」
「ず、ずるい……そんなふうに言われたら、私――」
美結ちゃんが、まだ粘液にまみれたままのボクのペニスにチラチラと目をやる。
さっきあれほど美結ちゃんの腸内にザーメンを注ぎ込んだというのに、ボクのモノは力を取り戻しつつある。
「おわびに、いっぱい中出しして子宮アクメ　させてあげるから……ね？」
「ンうっ……もうっ……広志くんたらぁ……」
ボクと美結ちゃんは、どちらからともなく近付いていく。
「それじゃあ……いっぱいしてね、広志くん……」
「ああ、一晩じゅうだってしてあげるよ」
ボクは美結ちゃんを抱き締め、そのままベッドに倒れ込んだ。
「ンふ……はふぅ〜ン……」
――ようやく呼吸を落ち着けた美結ちゃんが、満足げな表情で下腹部を撫で回す。
「子宮に出されたのがそんなによかったの？」
「う、ウン……だってぇ……ふぅ、ふぅ……」
「美結ちゃんの子宮マンコは本当にエッチだなあ」
「もうっ……広志くんのオチンチンだってエッチじゃない！」
美結ちゃんが、まだ粘液にまみれたままのボクのペニスを甘くにらみ付ける。
さっきあれほど美結ちゃんの膣内にザーメンを放ったというのに、ボクのモノは力を取り戻しつつある。
「ね、ねえ……まだできるの……？　広志くんのオチンポ……」
「ああ、もちろんだよ」
「あううっ、すごいぃ……ンく、ゴクッ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「だったら、して……。　ねえ、広志くん……もっと美結の子宮マンコに中出しして……」
「美結ちゃん――」
美結ちゃんのあからさまな物言いに、理性のタガが次々と弾け飛んでいく。
手元にピルはない――。でも、１回や２回で妊娠するなんてことは滅多にないはずだ。
そうだ……そういうことだ……！ボクは美結ちゃんを妊娠させたい――！
「ああ、してあげるよ。一晩じゅう子宮にザーメン注ぎ込んで、　おもいきり妊娠アクメさせてあげるからね！」
ボクと美結ちゃんがどちらからともなく互いの距離を詰めていく。
そしてボクは、美結ちゃんをベッドに押し倒した。
「ああぁン……！　こ、こんなかっこう、初めて……ンふうぅ……」
「この体位だと、美結ちゃんのオマンコがすごく締まって　お互いに気持ちいいんだよ」
「あうっ……お、お互いに……？　そうなの……？」
「うん。チンポとマンコの粘膜が思いきりこすれ合うからね」
「あああぁぁ……そ、そんなふうに言われたら……　想像しちゃうぅ……はふ、あふぅン……」
美結ちゃんの呼吸音が甘く湿っていくのを聞きながら、そのヒップの割れ目にチンポを押し付ける。
すでに勃起しかけていたボクのモノが、柔らかな感触の狭間でみるみる力を漲らせる。
「うくぅ……あ、熱いぃ……それに、ガチガチ……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「お尻に……お尻に広志くんの熱いのが当たってるぅ……　ンく……コスれてるぅ……」
美結ちゃんのヒップの割れ目に、ボクはペニスをズリズリとこすり付ける。
「ンうっ……早く……早く入れて……　はぁ、はぁ……早く入れてぇぇ……！」
「あれ？　オネダリの仕方はそれでいいんだっけ？」
「あうぅン……い、イジワルっ……！　ふぅふぅ、広志くんのイジワルぅ〜！」
美結ちゃんが、割れ目にシャフトを挟んだまま、そのムッチリとしたヒップを左右にプリプリと振る。
「あ、アソコ……オマンコに入れてっ！　グチョ濡れになってるオマンコに入れてえっ！」
「ンふーっ、ンふーっ、い、いやらしくヨダレ垂らしちゃってる　美結のドスケベマンコ穴に、ガッチガチのオチンポ　突っ込んでくださいいッ！」
「うぐ……合格だよ、美結ちゃんっ！」
ずぶぶぶっ！　ずぶぅうううううぅぅぅぅ〜っ……！
下腹部に美結ちゃんのヒップが密着した瞬間、ビクビクビクッ、というおののきが伝わってきた。
「美結ちゃん、イッちゃった？」
「オマンコの中がピクンピクンしてるよ……。　それじゃあ、もっともっと感じさせてあげるね」
ボクは美結ちゃんの臀部に手を置き、味わうようにじっくりと腰を動かし始める。
「ずる〜っ、ずる〜って、ナカでカタいのが動いてぇぇ……！　ンあッ、あッ、あああッ！　す、す、すっごいイイのぉぉぉ〜ッ！」
「美結ちゃんのマンコも気持ちいいよ……！　狭いのに、ヌルヌルで物凄く滑って……たまんないよっ……！」
美結ちゃんの柔らかなヒップに指を沈ませながら、ボクは抽送のピッチを上げていく。
「あうッ、あううッ、うあッ、あくぅううッ……！　やあぁッ、すごいィ……！　このかっこう、ホントに感じちゃうよおぉ〜ッ！」
「これ、イイ……イイよおぉ……！　お腹の奥にズンズン響いて……アソコが……　オマンコがどんどん感じちゃうのぉ〜ッ！」
「美結ちゃんは、お尻を叩かれて興奮するマゾの変態だもんね」
「だってっ、だってっ、それは、君がセックスしながら　お尻ぶつからっ！　気持ちイイことしながら、　お尻をいっぱい叩くからあっ！」
「だ、だからだもんっ！　広志くんが私をそういうふうに　したんだもんっ！　ンうッ、うううッ、うぐッ――　うああッ、あひいィ〜ン！」
美結ちゃんが、シーツに卑猥なシワを作りながらしなやかな体をくねらせる。
そのたびに膣壺が微妙にうごめくのを、敏感になった肉棒でダイレクトに感じる。
「うぐぐぐぐ……じっくり楽しみたいのに、腰が勝手にっ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……！」
美結ちゃんの華やかな嬌声に追い立てられるようにピストンが自然に加速していく。
快感と興奮で熱くなった体からドッと汗が噴き出し、美結ちゃんのなだらかな背中にポタポタと滴り落ちる。
「はぁ、はぁ……そ、それにしても暑いな――って、あれっ……？」
腰を動かし続けながらエアコンに視線をやると、エアコンの吹出し口が閉じている。
どうやらさっきの一戦が終わった後、温度を下げようとして間違ってリモコンの停止ボタンを押したらしい。
「はぁ、はぁ、はぁ……そりゃ暑いはずだ――。　ちょっと待っててね、美結ちゃん」
「やッ！　ダメぇええッ！　オチンポ抜いちゃダメッ！」
ギュウゥ〜ッ！　とまるで小さな手で思いきり握られたような快感が肉棒を直撃する。
「うぐ……ちょ、ちょっとエアコンのリモコンを　取りに行くだけだから――」
「ダメなのッ！　ダメなのおッ！　うううッ、ゼッタイに離さないんだからっ……！」
「うおおぉぉ……」
マンコの締め付けはますます強烈になる。うっかりするとそのままザーメンを漏らしてしまいそうなほどだ。
「うぐッ……美結ちゃんのマンコは本当に意地汚いなっ！」
ボクはチンポを抜く代わりに思いきり突き込んでやる。
「ふぎいいィッ！　おッ、おほおおぉッ……いぃッ…イイいいいィィ〜ッ！」
美結ちゃんの蜜壺がウネウネと嬉しげにうごめいてボクの男根を愛撫する。
ボクは美結ちゃんのヒップを改めて鷲掴みにし、猛然と腰を使いだす。
「ンあッ、あああッ、あぐッ、ンぐぅううッ！　いッ、いいッ、いひッ、ンひぃいいいいン！」
「まったく、こんな欲張りなマンコしておいて、　よくも澄ました顔で委員長なんてやってられたねっ！」
「関係ないわけないだろっ！　ボクなんか、　美結ちゃんの号令を聞くだけでいつもムラムラしてたんだぞっ！」
「こんなドスケベなオッパイやお尻で男子の前に立つだけで　チンポが疼くんだよっ！　反省しなよっ！」
「ンひいィーッ！　ひいィーッ！　そ、そんな、そんなああッ！　わ、私、クラスのために、一生けんめいやってたのにぃ――　ンひいぃン！」
「く、クラスの男子、みんなイヤらしい目で見てたのっ！？　そんなふうな目で見てたのおッ！？　あッ、あああッ、あうッ、あくうぅン！」
「わ、私なんて、地味で目立たないのにいッ！　ひうッ、うううッ、うぐうぅッ！　そんな、そんなエッチな目で男子に見られてたなんてえッ！」
「見るに決まってるだろっ！　何だよその胸っ！　このお尻もっ！　スケベ過ぎるんだよっ！」
「美結ちゃんだって分かってたんでしょっ！　いやらしい目で見られてるって自覚してたんでしょっ！　本当はスケベな目で見られるのが快感だったんだっ！」
「ちがうぅ〜ッ！　ちがうよぉぉ〜ッ！　おッ、あああッ、あはッ、あひいぃぃ〜ン！」
「違うじゃないでしょ！　ホントは男の目を意識してたんでしょうがっ！」
「だから、あんな際どいコスプレなんてしてたんだっ！　そうじゃないのっ！？」
「だったらボクが変えてあげるよ！　悪い子に――　セックスが大好きなボクだけのザーメン便器に変えてやるうっ！」
ボクは美結ちゃんの尻をグニグニと揉みながら激しく肉棒をピストンさせる。
「こんなッ！　こんな気持ちイイことされたらあッ！　あッあッあッあッあッあッ！　変わっちゃうッ！　変わっちゃううゥ〜ッ！」
汗に濡れたボクの腰と、汗に濡れた美結ちゃんのヒップが、ビタビタと音を響かせながらぶつかり合う。汗と、そして愛液の粘っこい雫がシーツの上に飛び散る。
美結ちゃんが絶頂に達し、その全身がさらなる汗にまみれる。
ボク自身もますます汗まみれになりながら、美結ちゃんをペニスで追い込み続ける。
「いいよイッても！　ほらっ、何回でもイキなよっ！」
「またイッちゃううッ！　オマンコまたイッちゃうううッ！　ンひ、ンひ、ンひいぃ！　い、いいいッ、　いッちゃ、イッちゃうううゥゥ〜ッ！」
「うぐぐぐぐぐ……イキマンコがすごい締まってる……！」
「だってえッ！　だって、だって、いっしょにイキたいのおッ！　おあッ、あああぁン！」
「ダメぇぇーッ！　ダメぇぇぇーッ！　イク、イク、イク、イクッ！　イッちゃう、イッちゃう、イッちゃうッ、　いッ、イッくううううゥゥゥーッ！」
危うくザーメンを出しそうになるのを、ボクは何とかこらえる。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、何がいっしょにだよ……うううっ……！　中出しアクメが好きなだけなんでしょっ！」
美結ちゃんのヒップを執拗に揉みしだきながらボクはラストスパートをかける。
「あッ、あああッ、な、中出しっ！　ンふ、ンふぅ、中出しアクメっ！　ンうぅうううッ！」
美結ちゃんのマンコが有り得ないほどにウネり、快感で膨れ上がったチンポを絞り上げる。
「し、したいいぃッ！　中出しアクメしたいよおッ！　おッ、おおッ、おほッ、したいいィィ〜ッ！」
ボクの抽送に合わせて、美結ちゃんがそのムッチリとしたヒップをユサユサと揺らす。
「あぐぐぐッ……！」
腰の奥から込み上げてきたザーメンが、肉棒の中で出口を求めて圧力を高める。
「出してぇ〜ッ！　出してぇぇ〜ッ！　オマンコにッ！　オマンコの奥にいッ！　し、子宮に、　子宮マンコに出してぇぇ〜ッ！」
「好きなの！　好きなのおッ！　子宮に熱いザーメンミルクびゅーびゅーされるの好きなのおッ！　おッ、おほッ、おおおッ、好きいィィ〜ッ！」
美結ちゃんのマンコ壺にきつく食い締められ、とうとうボクのペニスが限界に達する。
「うぐ――出るうううッ！」
びゅるるるるるッ！　ぶびゅびゅッ！　びゅびゅびゅッ！ぶびゅううううゥゥゥーッ！
「ひィいいいいィィィ〜ッ！　な、中出しッ！　中出し来たあああァァァ〜ッ！」
「あッ！　あッ！　あッ！　あッ！　中出しでイクッ！　うううッ、イクぅうううゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺がさらにうごめき、肉棒からザーメンを搾り取る。
「ンおッ、おッ、おほォおおおッ！　すッごいいいッ！　すッごいのおおおッ！　おおおッ！　すッごい出てるうううッ！　うぐうッ！」
「オマンコ、オマンコ、ザーメンでいっぱいになるうッ！　うううッ！　イク、イクッ！　うぐぐッ！　ザーメンでイッグうううううううううッ！」
気が遠くなりそうなほどの快感に目をくらませながら、ボクはなおも射精を続ける。
「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ……ううっ……　すごいイキっぷりだったね、美結ちゃん……」
「あああぁぁぁ……やあぁン……は、恥ずかしっ……　うぐぐ……恥ずかしいよぉぉぉ……おほ、おほぉン……」
「これは……これは、広志くんのオチンポのせいなのぉぉぉ……　おおッ、おあぁッ……オチンポ、気持ちよ過ぎるからぁぁぁ……」
「ひどい責任転嫁だなあ。　どう考えたって美結ちゃんのマンコがスケベ過ぎるからでしょ」
ボクは腰を回転させるように動かし、まだ萎えてない肉棒で美結ちゃんのオマンコをかき回す。
「はぐぅううう……だ、ダメッ、ダメぇぇぇ……！　あううッ……　い、今、そんなことされたらぁ……あッ、あああッ……！」
「はひ……はひ……はひ……はひいぃぃぃ……あぐぐ……ウソぉ……　まだカタいいぃ……ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……うぐぐぐぐ……」
「当然だよ。こんな気持ちいいマンコに突っ込んでるのに、　これだけで終わるわけないでしょ」
「あッ、ああああッ、すごい……すごいよぉぉ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……すご過ぎだよぉぉ……」
「そ、それじゃあ……ンく、ゴクッ……ま、まだするの……？　ふぅふぅ、まだセックスしてくれるのぉ……？」
「もちろん。言ったでしょ、一晩じゅうするって」
「あ、あ、あ、あッ……ひ、広志くん……ンううっ……　す、ステキぃぃ……」
美結ちゃんが、汗まみれのお尻を媚びるようにボクの腰に押し付けてくる。
愛液と精液でグチョグチョになった膣壺の中で、ボクは改めてペニスをピストンさせ始める。
「あッ、あッ、あッ、あッ、ああああアアアァァァ〜ッ！」
熱気と湿気のこもる部屋の中に、美結ちゃんの喜悦の声が長々と響いた――。
「はーッ、はーッ、はーッ、はーッ……」
「ぎぼぢイイぃぃ〜！　ぎぼぢイイよぉぉぉ〜！　おッ、おッ、おッ、オマンゴおがじぐなるううぅぅぅ〜！」
「ふぅ、ふう……ホントすごい声だね、美結ちゃん」
「だ、だっでッ……ンおッ、おほォおおおお！　はひ、はひ……もう、喉がガラガラでえぇぇぇ……」
「やずまぜでっで言っでも……おおおぉン！　ひ、広志ぐんが、許じでぐれないがらあぁぁ……　あぐぐッ、ぐひいいぃぃ〜！」
美結ちゃんが、汗でドロドロになった体を悶えさせる。
「ふひーッ、ふひーッ、ふひーッ、ふひーッ……　うぐぐぐぐ、ぎぼぢイイぃぃぃ……」
「美結ちゃん、いま水を飲ませてあげるね」
ボクはシーツの上に転がったペットボトルを手に取り、中の水を口に含む。
「ンむッ……ぶちゅうううッ……！」
美結ちゃんが、滑稽なほどの音を立ててボクの唇に吸い付く。
「えぷ、ンむむむッ、うぶ……ンぐ、ンぐ、ンぐ……　ゴクッ、ゴクッ、ゴクッ……」
下半身で繋がったまま、口移しで生ぬるい水を飲ませる。
それを美結ちゃんは、美味しそうに喉を鳴らして嚥下する。
「ンちゅ、ちゅむむむッ、ンちゅ……むちゅ、むちゅッ、　むちゅううッ……！　ちゅぷ、ちゅぶぶ、ぶッちゅうううッ……！」
こちらの口の中の水がなくなっても、美結ちゃんはボクの唇を吸い、舌を進んで絡めてくる。
そんなことを何度か繰り返し、ボクは汗と愛液となって失われた美結ちゃんの水分を補給した。
「ちゅぷ、ちゅぷッ、ちゅぶ、ちゅぶぶッ、むッちゅううッ……　ンふ、ンふ、ンふッ、ふむむむ……ちゅううゥゥゥ〜ッ……！」
「ぷはあぁぁぁ……ありがとおぉ、広志くぅん……　い、生き返った気分らよぉ〜」
「クククッ、さっきは死んじゃう死んじゃうってすごかったもんねえ」
「ら、らってぇ……本当にイキ過ぎて気が遠くなったんらもん……。　マジメに死んじゃうかと思ったよぉ……おあぁ〜ン……！」
その時のことを体が思い出したのか、キュンッ、キュンッ、と蜜壺が締まる。
「それじゃあまたイかせてあげるね」
ボクは、キスの間は中断していた抽送を再開させる。
「美結ちゃんのマンコが気持ちいいからチンポが興奮しっぱなしだよ」
「ひ、広志くんがぁ……ありのままの私をほめてくれるぅ〜！　いやらひい私をほめてくれてるぅ〜！　ンああッ、ああぁ〜ン！」
「フヒヒッ、前の美結ちゃんだったら、　オマンコなんて褒められても嬉しくないって言ってただろうね」
「ンうぅ〜ッ、ううぅ〜ッ……！　広志くんがぁ……あッ、あッ、　あッ、広志くんのオひンポが、私を変えひゃったんらよぉ〜！」
「確かに――オマンコの方も、どんどん具合がよくなってるしね！」
ボクは、ネットリ感の増した蜜壺の中で肉棒をさらに激しくピストンさせる。
「ちょっとっ！　水飲む前の声とほとんど同じになってるよ！　どういうことっ！？」
「うぐぐッ、ぐひィいいいいン！　ら、らってえッ！　あッ、あは、あはあぁッ！　はひィィィ〜！」
「おっきなオひンポで子宮を押されるとォ、おほおォ！　こ、こ、こんな声になっひゃうのォォ〜！　おおおッ、おほォおおオ〜！」
「まったく……こんなの発情期の動物じゃないかっ！　下品過ぎるよっ！」
ボクは美結ちゃんの尻に腰を叩き付けるようにピストンをする。
「はぁ、はぁ、あの可愛い美結ちゃんはどこに行ったんだよ！　憧れの美結ちゃんを返せっ！」
まるでその部分ででも詫びているように、美結ちゃんの肉穴がギュウギュウと締まる。
「ど、どーぶつみたいな声出ひちゃってごめんなひゃいいィ！　でも、でもらめなのおッ！　おォおおッ！　止まらにゃいのォおお〜ッ！」
「ウソだよ、大丈夫だよ！　今の美結ちゃんは最高だよ！　最高に可愛いよっ！」
切迫した快楽に衝き動かされ、ボクは腰の動きをますます加速させる。
「おッおッおッおォーッ！　嬉ひィ〜！　嬉ひいよォォ〜！　おおおッ！　おほおォ！　嬉ひ過ぎてオマンコいぐううゥゥゥ〜！」
「イッぐうぅーッ！　いッぐううぅーッ！　ンひ、ンひ、ンひ、　ンひいィ！　イグ、イグ、イグうっ！　イッぐぅううううゥゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんのヒップを掴んだ手に、ビクビクという激しい痙攣が伝わってくる。
「らめえぇ〜！　らめええぇ〜ッ！　イッてるうッ！　まだイッてるううッ！　うぐぐッ、ンぐうううッ！　い、イキっぱなひになるうッ！」
「イキっぱなひマンコに、オひンポずぼずぼされてりゅうッ！　またイグッ！　またイグッ！　イグッ！　い、い、い、イッぐぅううううゥゥゥ〜ッ！」
「ああァーッ！　あああァァーッ！　あッ、あッ、あッ、あッ、ああああァァァ〜ッ！」
「死んじゃうぅーッ！　死んじゃううぅーッ！　うぐぐッ、ンぐぅうううッ！　い、い、イキ過ぎて　死んじゃうよおおォ〜ッ！　おほおおおォォ〜ッ！」
「うぐぐぐぐ……マンコ締めすぎだよ、美結ちゃん……！」
ザーメンが充填されて限界まで膨れ上がったチンポを、ボクはムチャクチャにピストンする。
「広志くんのデカひンポが、美結のことハメ殺そうと　ひてるうぅぅ〜ッ！　うぐぐぐぐッ！　イグッ！　イぎ死んじゃううううゥゥ〜ッ！」
「うひいィーッ！　ひいィィーッ！　ひィーッ！　ひッ、ひッ、ひッ、ひぐぐぐぐ！　うぐうううッ！　うううゥ〜ッ！　うううううゥゥ〜ッ！」
「も、もう出るっ……うぉおおおッ、食らえッ！」
ぶびゅぶぶッ！　びゅびゅーッ！　びゅッ！　びゅッ！　びゅッ！びゅびゅううううゥゥゥーッ！
「イグぅうううううううううゥゥゥ〜ッ！　イッグぅううううううううううゥゥゥ〜ッ！」
「イグッ！　イグッ！　イグッ！　イグッ！　ンぐぐッ！　ひ、ひぎぎッ、ひぐゥうううううう！」
激しく収縮する膣壺に絞り上げられながら、チンポが次々とザーメンを迸らせる。
「ふぎぎぎッ！　ひぎィいいいいいい！　ひィ！　ひィ！　ひィ！　死んじゃううッ！　ホントに死んじゃううううッ！　うぐうッ！」
「こッ、こッ、こんなにイッったらああッ！　あああッ！　あはァあああッ！　死んじゃうッ！　死んじゃうッ！　死ぬうううゥゥゥゥ〜ッ！」
まさしく断末魔のような叫びが、熱気と性臭でむせ返るようなボクの部屋に響き渡る。
「イグぅうううゥゥ〜ッ！　イッグぅうううゥゥ〜ッ！　ンううッ、うぐッ、うううゥゥ〜ッ！　い、い、い、いッ――イッグぅううううううううゥゥ〜ッ！」
「ひ、ひッ、子宮うううッ！　子宮イッグ！　イッグううううッ！　うぐッ！　ンぐぅううううッ！　イグ！　イグ！　イグ！　イグ！　イッぢゃううううううぅ〜！」
信じられないほどに卑猥で下品な美結ちゃんのアクメ声を聞きながら、しつこく射精を繰り返す。
「ああああァァァ〜ッ……あッ、あッ、あッ、イッグ……イグッ……　イッグぅうううううぅぅぅぅ……ッ！」
美結ちゃんが、まるで瀕死の動物のように、ビクビクッ、ビクビクッと全身を間欠的に痙攣させている。
その痙攣のたびに膣壺もまた収縮し、結合部からブビュッ、ブビュッと大量の白濁液が漏れ溢れる。
すでにボクと美結ちゃんがつながってる場所のシーツはグショ濡れだ。布団までもがザーメン臭くなってるに違いない。
「うぐぐぐッ……はへえぇぇぇ……も、もうっ……　もうらめぇぇぇ……」
美結ちゃんが、精も根も尽き果てたような声を上げる。
だがボクのペニスは、美結ちゃんの淫らさに当てられたように少しも萎えていない。
「ハァ、ハァ、ハァ……美結ちゃん……」
ボクはザーメンでドロドロになった膣壺の中で肉棒をピストンさせ始める。
「ンおおぉぉぉ……ま……まだすりゅのぉぉ……？　おおおッ……おッ……おおおぉぉぉ……」
「ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……ハァ……」
「オッ……オオオッ……うぐゥ……ハァ……ハァ……ハァ……　ハァ……ハァ……ハァ……」
「本当に一晩じゅうセックスしちゃったねえ、美結ちゃん」
「ハァ……ハァ……ハァ……」
返事の代わりのように、ブビビビビッ――と下品な音が響き、美結ちゃんの膣穴からとんでもない量のザーメンが逆流する。
美結ちゃんは、完全に失神している。
そしてボクは、美結ちゃんが気を失った後も、その膣内に何度かザーメンを放ってしまった。そのたびに美結ちゃんは意識がないままアクメの反応を返した。
「さすがにもう何も出ないな……。　うぅ……チンポがズキズキするよ……」
ボクは未だに熱をこもらせたままのペニスを撫でさする。
窓の外ではもう日が昇っている。今日も暑くなりそうだ。
「――ほら起きなよ、美結ちゃん。もう朝だよ！」
ボクは、さっきまで自分のモノをいじっていた手を美結ちゃんのヒップに打ち下ろす。
「おォオオッ、イグぅうううぅぅぅ……」
一瞬だけ目を覚ました美結ちゃんが生臭い声を上げ――そして、再び失神した……。
結局その後、ボクと美結ちゃんはいっしょに眠ってしまった。
そして――。
「ん……」
――目を覚ますと、もう昼過ぎになっていた。
並んで眠っていたはずの美結ちゃんの姿はない。
「あれ……どこに行ったんだ……？」
素っ裸のまま部屋の中で頭を巡らせていると、何かを焼いている音が階下からかすかに聞こえてきた。
香ばしい匂いが鼻孔を刺激し、自分がとてつもなく空腹だったことを思い出す。
「もしかして、美結ちゃんが何か作ってくれてるのかな……？」
「だとしたら――まるで同棲でもしてるみたいだなぁ……へへへ……」
思わずにやけてしまいながら、ボクは一階のダイニングへと向かった……。
「――美結ちゃん、本当においしかったよ」
「うふっ、ありがとう……。でも、これだけじゃないよ」
「えっ？　まだあるの？」
「うん……」
「え、えっとね……デザートは、私……」
「あは……広志くん、こういうの好きかなって思ったんだけど……」
「えーと……ヘンだったかな……？　ねえ、何か言ってよぉ……！」
「ンぐ、ゴクッ……可愛くて、エッチで……さ、最高だよっ！」
ボクは美結ちゃんのすぐ後ろに跪き、そのヒップを抱えるように手を置く。
「はむっ……！」
「きゃんッ……！」
「れろっ、れろれろれろっ、べろぉっ……お、おいしいよ、　美結ちゃんのお尻……！」
「ンんんっ……き、気に入ってくれたかな……？」
「うん、本当に最高だよ……！」
ボクは舌を大きく突き出し、美結ちゃんの形のいいヒップをベロベロと舐め回す。
「ンふふっ、くすぐったいよぉ……。　ふぅ、ふぅ……でも、喜んでくれてよかった……」
「べろっ、べろろっ、べろぉ〜っ……　美結ちゃんのお尻、本当に甘くておいしいよ……」
「ん、もう……それって、ただの生クリームの味でしょ……」
「もうっ……お尻が大きいの、気にしてるのにぃ……」
巨大な桃を思わせる美結ちゃんのヒップにキスを繰り返し、そして甘く歯を立てる。
「やぁ〜ん！　か、噛んじゃダメぇ……あ、ああっ……！」
「痛かった？」
「痛くないけど……でも、何だか……ヘンな気持ちになっちゃう……」
「フフッ、食べたいくらいに可愛いって言葉の意味、　ようやく分かった気がするよ」
ボクはしつこく美結ちゃんの臀部を舐めしゃぶり、吸い、そして甘噛みを繰り返す。
「はうっ……ンっ、ンうっ、ンんんっ……　そんな、夢中になって……はうぅン……」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……それじゃあ、そろそろ生クリームじゃなくて　美結ちゃん本来の味を堪能しようかな」
「あうッ、ンうううぅン……そ、そこは……！」
美結ちゃんのクレヴァスに舌を当て、ネロネロと動かす。
「もう濡れちゃってるよ、美結ちゃん……」
「どんどんエッチなシロップが出てくるよ？　美結ちゃんのお尻ケーキはジューシーだなあ」
軽口を叩きながら、蜜を湛えた美結ちゃんの秘裂を抉るように舐め上げる。
「今さら何言ってるのさ」
ボクは苦笑いし、そして肉の割れ目の上にあるすぼまりに舌を移す。
「ひンッ！　そ、そこ、汚いよっ！」
「汚いなんてことないよ。　こっちだって美結ちゃんのオマンコなんだしね」
ボクは舌先をとがらせ、可憐な外見のアナルに捻じ込む。
「だって……だってぇ……あ、ああン、ああぁン……！　広志くんが、そこをいつもいじめるからぁ……　び、敏感になっちゃったのぉ……！」
「はううぅン！　あーダメッ……！　ダメ……ダメぇぇ……！　感じちゃうっ……うううっ……お尻感じちゃうぅ……！　あぁン、ダメぇぇ〜！」
「ダメとか言ってるけど、　自分からボクの顔にお尻を押し付けてるじゃないか」
「いいんだよ、素直になって……。　いっぱいお尻で感じさせてあげるからね」
ボクは、すっかりほぐれた美結ちゃんの肛門にズポズポと舌を出し入れする。
ピュッ、ピュッ、と美結ちゃんのマンコが愛液の雫を迸らせる。
「おっと、前の方をお留守にし過ぎたかな」
「え……？」
ボクはそれ以上何も言わずに立ち上がる。
そして――
ずぶぶぶうううううううッ！
「あひィいいいいいいいぃぃ〜ン！」
「うわあ、奥までニュルニュルだ……アナル舐めで感じ過ぎだよ、　美結ちゃん」
「何言ってるのさ。こうしてほしかったからお尻にクリームまで　トッピングしたんでしょ？」
ボクはまだ生クリームでテカっている美結ちゃんのお尻を撫で回す。
「そんなのお見通しだよ。美結ちゃんはセックス大好きだもんね」
「ああぁン……す、好き……セックス好きぃ……　ふぅ、ふぅふぅ、好きなのぉ……」
チンポの形や硬さを確かめるように、美結ちゃんが自らの膣壺をキュッ、キュッと締める。
「美結ちゃんは正真正銘のド淫乱だね……。　そういうとこ、本当にボク好みだよ！」
ボクは美結ちゃんの下半身を抱え直し、ピストンを開始する。
「美結ちゃんのオマンコ、グチョ濡れな上にすごく吸い付いてきて……　気持ちいいよ……！」
美結ちゃんの肉壺がますます締まり、ヌルヌルとした摩擦の快感を高める。
さらにその腰がボクのピストンに合わせて前後に動き、下半身全体がザーメンを搾り取ろうとしてくる。
「くううッ……！　す、すごい……うっかりしてると出ちゃいそうだよっ……！」
「いいよっ！　出して！　出してえっ！　好きな時に出してっ！　うんと気持ちよく射精してっ！」
「あッ、あああッ、あくうぅン！　じ、自分のタイミングで、好き勝手に射精してッ！　私のオマンコ、好きに使っていいからあッ！」
ボクは腰を動かし続けながら、テーブルの上のある物を手に取る。
「あッ、あうッ、ああぁッ、あぁン！　な、何？　何するのっ？」
「追加のトッピングだよ……！」
「はぐぅうううううッ！」
ローション代わりの蜂蜜を塗りたくったバナナを、美結ちゃんの肛門がすんなりと受け入れる。
「うはあっ……マンコがますます締まるっ……」
ボクは下腹に力を込めて射精をこらえながら、バナナをズボズボとアナルに出し入れする。
「はひ、はひッ、ひぐぐッ、ひいいィ〜ン！　やッ、やッ、ダメっ！　ダメぇぇ〜ン！」
「ンああああッ、あくうぅン！　お、お尻っ……！　私のお尻、オモチャにされてるぅぅ〜！」
美結ちゃんの膣肉がグネグネとうごめき、いきり立ったボクの男根を刺激する。
「マンコまで喜んでるのがチンポに伝わってきてるよ……。　気に入ってくれたみたいだね」
「それじゃあ、美結ちゃんのお尻ケーキのハニーバナナ添え、　本格的に頂いちゃおうかな」
「あッ、まっへッ――うぐ、待ってぇぇ……！　い、い、今オチンポ動かされたらぁぁぁ……」
美結ちゃんの制止を無視して、ボクはピストンを再開させる。
「あーッ！　あーッ！　あーッ！　すっご、すっごいいィ！　ひぐぐぐッ！　すごいいいィ〜ッ！」
「お、お尻とオマンコっ、いっぺんに感じてええッ！　あ、あ、あ、ダメッ！　ダメええェェ〜ッ！」
「くううぅぅ……肉の壁越しにバナナが入ってるのが分かるよ……！」
抽送の煽りで美結ちゃんの巨乳がユサユサと揺れ、アナルから顔を出したバナナの端がプルプルと震える。
「オマンコとアナルっ！　お、おッ、おおッ！　おかしくなっちゃうのおおおッ！　おおオッ、おほ、おほ、おほォおおおッ！」
「いいよ、美結ちゃん……好きなだけおかしくなっちゃえっ！」
「おおおォ〜ッ！　おほおおォォ〜ッ！　イッちゃううぅぅ〜ッ！　イッちゃううぅぅ〜ッ！」
「前と後、どっちでイクわけ？」
「ひーッ！　ひーッ！　分かんないぃーッ！　ごめんなさいッ！　分かんないぃぃーッ！」
「イク、イク、イク、イクっ！　うああああッ！　イッちゃうのおッ！　イッちゃうッ！　あッ、あッ、あッ、イクぅうううううゥゥゥーッ！」
「ああァ〜ッ！　あはあァァ〜ッ！　いッ、いッ、イッちゃったああッ！　イッちゃったよおおッ！」
「おおおッ、おほおオ！　お、おち、オチンポとバナナでイッちゃったあッ！　あああッ、あああアア〜ッ！」
「もっともっとイかせてあげるよっ……！」
腰の奥からザーメンが込み上げてくるのを感じながら、ボクは腰の動きを加速させていく。
「お尻とオマンコでっ！　アクメっ！　アクメしちゃうよォォォ〜ッ！　あーッ！　あーッ！　イク、イク、　イッちゃうううううゥゥゥ〜ッ！」
「ンひいィ〜ッ！　ぐひいィィ〜ッ！　ま、ま、まだチンポ動いてるううッ！　うぐうううッ！」
「こッ、こんなッ、こんなのッ！　おおおオオッ！　す、すごいのッ！　すご過ぎるのおおッ！　おほおン！」
「おァああああッ！　う、ウンチっ！　ウンチしながらセックスしてるみたいいいっ！　ひぃイイ〜ッ！　ンひぃイイイ〜ッ！」
「うぐぐぐぐ……どこまでド変態なんだよ、美結ちゃんはっ！」
頭の中に熱湯を注がれたような興奮を覚えながら、ボクは最後のスパートをかける。
「ああッ！　あああッ！　ああッ！　ああッ！　あッ！　あァあああああァアアアーッ！　イッちゃうぅーッ！　イッちゃううゥーッ！」
「ひ、広志くんッ！　広志くんもイッてええッ！　いっしょにイッてえええッ！　うあッ！　うああぁン！　イッてッ！　イッてえええぇ〜ッ！」
「い、い、いっしょにッ！　いっしょにイキたいのおッ！　おあッ、あああッ、あくうううッ！　美結のお尻ケーキの中に、ザーメンクリーム注入してェェェ〜ッ！」
「ああ、出してあげるよっ……うううッ！」
ぶびゅッ！　ぶびゅびゅッ！　びゅびゅぅぅぅぅぅーッ！どびゅびゅびゅびゅびゅうッ！
「あッはァああああアアアアーッ！　イックッ！　イックうううゥゥ〜ッ！」
「イッちゃううッ！　ザーメンでイッちゃううッ！　うッ、うううッ！　うぐうゥ〜ッ！」
「ンひぃーッ！　ひいィーッ！　出てるううッ！　おッ、おッ、オマンコにびゅーびゅー出てるうッ！」
甘く華やかな嬌声が響く中、ボクはさらなる欲望を美結ちゃんの膣内に注ぎ込む。
「ひうううッ！　んッひいいいィン！　すごいいいッ！　お、お尻もッ！　お尻もオマンコもイグッ！　イグうううッ！」
「イグうううゥ〜ッ！　イッグうううゥ〜ッ！　ひーッ、ひーッ、ひーッ、ひぐぐぐぐッ！　イグッ！　イッグううううゥゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんの肉壺が貪欲にウネり、もっともっととザーメンをねだるようにチンポをマッサージする。
「ンおおオオオッ！　イッグ！　イッグ！　イッグッ！　イグうううッ！　イッグうううぅ〜ッ！　うッ、うぐぐぐッ、　ンぐぅううううウウウッ！」
「お、お尻マンコと子宮マンコおおォッ！　両方ッ！　両方イッぢゃうのおおおォォ〜ッ！　おおォ〜ッ！　イッグぅうううううううううウウウウゥゥ〜ッ！」
視界にチカチカと星が舞うほどの快感を覚えながら、ボクはブビブビとしつこく美結ちゃんの中で射精する。
「はぐゥうううううう！　すッごッ……すッごおおおオオォ……　はひーッ、はひーッ、はひーッ……すッごいいいぃぃぃ……」
「こ、こんなのぉ……こんなのクセになるよぉぉぉ……　おッ、おッ、おッ……両方してもらうの……　く、クセになっちゃうぅぅぅ……」
「はァ、はァ、はァ、はァ……　いつでも好きな時に同じようにしてあげるよ……」
ボクは名残を惜しみながらも、ゆっくりとペニスを引き抜く。
「ンひぃいいいン……！　あッ、ああッ……やあぁン……抜けちゃったぁぁ……」
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……あううぅぅ……　オマンコさみしいよぉぉ……」
ぽっかりと空いた膣穴から、黄ばんだゼリー状の白濁液がボトボトボトッと大量にこぼれ落ち、床に水たまりを作る。
「あぁ〜ン……広志くんのミルク……もったいないよぉ〜」
美結ちゃんがそう声を漏らす間も、ブビュッ、ブビュッと膣穴から精液が溢れている。
「あッ、あううッ、うぐぅ……ウズウズしちゃうぅ……オマンコが……　お尻がっ……あッ、あッ、あッ、ウズウズするうぅ……！」
美結ちゃんのアナルからぴょこんと飛び出たままのバナナの突端が、ぶるぶるとおののく。
「あーダメぇ！　出ちゃう……出ちゃうぅ……！　お、お尻からバナナ出ちゃうぅ〜ッ！」
「イヤあぁ〜ン！　み、見ないでぇ！　わ、私のお尻、見ないでぇぇ〜！　あああァァ〜ン！」
「あッ、あッ、あッ、ダメぇぇーッ！　ううううウッ！　バナナウンチ出るうううゥ〜ッ！」
ブボッ！　と凄まじく下品な音を響かせ、美結ちゃんがバナナをひり出す。
「あァ〜ッ！　イヤ、イヤ、イヤぁぁぁ〜ッ！　イッちゃうううゥゥ〜ッ！」
「ううっ……こ、こんなのでイクなんて……　とんでもないド変態だよ、美結ちゃんはっ！」
「あああァ〜ッ！　い、い、言わないでぇぇ〜！　あッ、あああッ、あひいいいィ〜！」
アブノーマルなアクメの余韻に浸りながら、美結ちゃんがヒクヒクとその体をおののかせる。
「はぁ、はぁ……まったく何てもの見せるんだよっ！　変態過ぎてまたチンポが勃起しちゃったじゃないかっ！」
「やあぁン……す、すごいぃ……あううぅぅ……　すごい立ってるぅぅ……ンく、ゴクッ……」
「もう容赦しないぞ……！　こうなったら腰が抜けるまでイかせまくってやるっ！」
「あああッ、イヤぁあああァァ〜ン！」
美結ちゃんのとろけるような媚声を聞きながら、ボクはその体をきつく抱き締めた……。
――ボクたちはその日も、一日中セックスをして過ごした。
「ンふうぅン……一日お疲れさま、広志くん……」
「ふうぅ〜っ……そうだね、さすがに疲れたよ……」
「くすっ……広志くんでもそんなこと言うんだね」
「私、広志くんて、本当に体力が無限にあるんじゃないかなって　思ってたよ」
「そんなわけないって。生まれてこの方、　ずっと体育の成績は最低だったんだよ」
「美結ちゃんが可愛くてエッチ過ぎるから、　チンポが勝手に立っちゃうんだからね」
「ん、もうっ……エッチなのは広志くんの方だよぉ……」
美結ちゃんが、ローションまみれの体をこすり付けてくる。
「はうぅ、気持ちいい……　特に、オッパイが柔らかくて……癒されるぅ……」
「今日一日がんばったオチンチンも……　うんと癒してあげたいな……ふぅ、ふぅ……」
「くうぅ……そうそう、そうやって体全体でボクの体をこすって……　それがボディー洗いの基本だからね」
「へえ……これ、ボディー洗いっていうの？」
「それって、エッチなお店の用語だよね……？　広志くん、そういうお店によく行くの？」
「へっ？　い、行ったことなんてあるわけないでしょ！」
「ウソぉ……だって、すごく詳しいじゃない」
「いや、ぜんぶネットやＡＶで仕入れた知識だよ」
「そもそも、ボクの初めての相手は美結ちゃんだったんだし、　美結ちゃんとしかしてないんだから……」
「そ、そうなの？　私、てっきり――あううぅン……」
美結ちゃんが、クネッ、クネッと悩ましげに腰を動かす。
「ど、どうしよう……キュンッてなっちゃった……。　広志くんとの初めてはレイプだったのに……」
「それだけ美結ちゃんのことが欲しかったんだよ」
「ああぁン、ダメぇ……そんなこと言われたら……　ううっ、私、チョロ過ぎるよぉ……」
美結ちゃんが、ボクの体にローションを塗りたくるように全身を動かす。
「ふふっ、美結ちゃん、もうボディー洗いは　完全に身に付けたみたいだね。体中が気持ちいいよ」
「そう……？　えへへ、よかった……」
「他のプレイもマスターできるように、　後でソープもののＡＶを貸してあげるね」
「うん……それ見て、いっぱい勉強するね……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
美結ちゃんの体の動きがさらに激しくなり、互いの下腹部に挟まれたペニスが揉みくちゃにされる。
「あうっ、んんんっ……広志くんの、硬くなってきたよ……？」
「そりゃあ、こんなふうにされたら勃起するに決まってるでしょ」
「んく……そんなこと言って、　ぜんぜん体の動きが止まってないじゃないか」
「だってぇ……ああっ、どんどん硬くなる……ガチガチぃ……　ンううっ、ンふうぅ……」
美結ちゃんの甘い吐息が耳元をくすぐる。
「本当はもうセックスしたくなっちゃってるんでしょ」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……うん……したいぃ……　ゴメンね……疲れてるのに……」
「大丈夫だよ。ボクだって、ここまでチンポが立っちゃったら　オマンコで中出ししないと収まらないしね」
ボクは美結ちゃんのヒップに手をかけ、下半身を誘導する。
「ローションのせいだけじゃないでしょ。　美結ちゃんのオマンコだってもうヌルヌルじゃないか」
「ンんっ、イジワルぅ……あ、あ、あ、入ってくるぅ……！」
ぬにゅぶぶぶぶううううううぅぅぅ〜っ……！
「あっスゴイっ……！　奥っ……奥までいっぱいにっ……　ンああっ、あうっ、うううぅぅぅ……」
生温かなローションよりもさらに熱い蜜壺が、ボクの肉棒を根元まで包み込む。
「はふうぅ〜っ……ンく……は、入っちゃったぁ……　ンくうぅぅぅ……」
「美結ちゃんのオマンコの中、　ボクのチンポとぴったり同じ形になっちゃったね」
「ンふうぅン……あんなにいっぱいされたら、　そうなるに決まってるよぉ……」
キュッ、キュッ、キュッ、と美結ちゃんの膣肉が愛しげにボクのモノを締め付ける。
「それじゃあ、私が動くね……。　広志くんはそのままにしてればいいから……」
美結ちゃんの下半身が、ボクの腰の上で縦にヌルヌルと動き始める。
「はふっ、ンっ、ンうっ、ンふ、ンふぅ……どうかな……？　気持ちいい……？」
「ううぅ……すごいいいよ……。腰が動いちゃいそうだ……」
ヌチュッ、ヌチュッ、とローションの立てる卑猥な音が、美結ちゃんの艶っぽい呼吸音に混じる。
カリ首と肉ヒダがニュルニュルと摩擦し、たまらない快感を紡ぎ出す。
美結ちゃんが体を動かすにつれ、胸をこする二つの突起の感触が変化していく。
「美結ちゃん……乳首が勃起しちゃってるよ？」
「だ、だって……コスれると勝手に立っちゃうのっ……！」
「勝手にって言うけど、　自分からボクの胸にこすり付けてたじゃないか」
「いいんだよ。美結ちゃんが気持ちいい方が、ボクも嬉しいしね」
美結ちゃんの体の動きが――特に腰つきがどんどん大胆になっていく。
「み、見つけちゃった……！　ナカの気持ちイイとこ　見つけちゃったぁっ……！　はァ、はァ、はァ、はァ……　ンああッ、あうぅッ！」
ヌチャヌチャヌチャヌチャ……という音を響かせ、美結ちゃんが小刻みに腰を揺する。
「あぁン、気持ちイイぃ……！　やっぱり気持ちイイよおぉ……あン、あン、あン、ああァ〜ン！」
「自分で試すのは初めてなの？」
「だ、だって……広志くんが貞操帯とか付けるからぁ……　あうッ、あううッ、ンくううぅッ……！」
「大変だったって――美結ちゃんは、　貞操帯を付ける前はオナニーとかしてたわけ？」
「ンうッ……い、言わないっ……！　ふぅ、ふぅ、そんなの秘密だよっ……！」
「秘密ねえ……。してないなら、普通はしてないって言うよね？　やっぱオナニーしてたんだね？」
「うぐぅ……い、イジワルぅ……ンは、ンふうぅン……」
美結ちゃんのヒップの動きがますます忙しくなる。
「もう私、広志くんのせいで――広志くんのオチンポのせいで、　すっかりセックス中毒だしぃ……！　ンふッ、ンふ、ンふうぅ……！」
「でもッ、でもでもッ……あッあッあッ！　こんな気持ちイイことやめらんないよおぉ〜ッ！　あッ、あああッ、ああッ、あひいぃ〜ン！」
美結ちゃんがボクの亀頭の裏側で膣内の感じる部分を刺激し続ける。
「あッ、あッ、あッ、ああぁぁ〜ン……！　ど、どうしよう……私ばっか気持ちよくなっちゃって……　あううっ、ンくうぅぅ……！」
「フフフッ、美結ちゃんの感じてる顔とか声とか、すごく可愛いよ」
「ん、もうっ、広志くんたらっ――むちゅうっ」
美結ちゃんが自分からボクの唇に吸い付いてくる。
「ンむむむむッ、むちゅううッ……！　ふーッ、ふーッ、ふーッ……ふむむむむ、むちゅううぅ〜っ」
「美結ちゃん……！」
柔らかくフルーティーな感触の美結ちゃんの唇を、ボクも吸い返す。
美結ちゃんがボクの上下の唇を下品なくらいに吸い、そして舌を差し出してくる。
「れるッ、れろろッ、えるッ、ねぷッ、ンむ、ンむむ、　ねぶぶッ……ぷあぁぁ……」
「き、キスが、こんなに気持ちイイなんて……ンちゅ、ぶちゅッ、　私、知らなかったよぉ……ちゅぶぶぶ、ねちゅ、れるうぅッ……！」
わざとタップリと唾液を乗せた舌を絡ませ合う。
「はぷ、ねちゅッ、ンちゅ、れるるッ、ぶちゅうぅッ……！　ンふ〜ッ、ンふ〜ッ、ンふ〜ッ、ちゅぶぶぶぶ、　ンっちゅううぅッ……！」
ボクたちは、舌と唇を使って、相手の舌と唇を淫らに愛撫し続ける。
唾液まみれのボクの口元を、滑稽なくらいに荒くなった美結ちゃんの鼻息がくすぐる。
「ぷはあぁッ……！　はーッ、はーッ、はーッ、　気持ちイイぃ……オマンコ気持ちイイぃッ……！」
「き、キスしてたら、美結のスケベオマンコ、すっごいビンカンに　なっちゃったっ……！　ンふ、ンふ、ンふッ、ンふぅ……！」
「ここまで感じ易く開発してあげたんだから、　ボクのチンポにちゃんと感謝するんだよ」
「はァ、はァ、はァ、ありがとう、ありがとう、広志くんっ！　ンううッ、ンはあぁン！　オマンコ開発してくれてありがとうっ！」
「あああッ、あううぅ〜ン！　いつも、いつもいっぱいオマンコ気持ちよくしてくれて　ありがとうッ！　ンうッ、ンううッ、ンふ、ンふうぅン！」
美結ちゃんの腰の動きがどんどん激しくなり、そして膣肉が小気味よく締まる。
膣壺がシャフトを強烈に扱きたて、腰の奥からザーメンが迫り上がってくる。
「うううッ……こんなにサービスしてもらったら、　応えないわけにはいかないな……！」
牡の本能の赴くままに、ボクは肉棒を突き上げる。
「あッ、あッ、あッ、ダメッ！　ダメぇーッ！　う、うぐッ、動いちゃダメだよおッ！」
そう言いながらも、美結ちゃんはボクの抽送のリズムに合わせて腰を動かしてしまう。
「くううぅぅ……ムチャクチャに締まるっ……！」
さらに高まった膣圧に逆らうように、ボクは腰をピストンさせ続ける。
「あッ、イッちゃうッ！　イッちゃううッ！　ンああッ、あくううッ！　わ、私だけ――ああぁン！」
「あーダメッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　オマンコいっちゃうッ！　イクううううゥゥゥ〜ッ！」
風呂場に美結ちゃんの高い声が反響する。
「いいんだよ、美結ちゃん……そんなこと気にしなくてもさ――！」
尿道に溜まったザーメンでパンパンに膨らんだチンポを、ボクはさらに激しく動かす。
「そんな、そんなッ！　ンあッ！　あッ！　ああッ！　ああああァァァーッ！」
「またイッちゃうゥーッ！　またイッちゃうよォォーッ！　イクーッ！　イクーッ！　イッちゃうううううゥゥゥ〜ッ！」
またもアクメに達した美結ちゃんの膣壺が、キュウゥ〜ッと肉幹を締め付ける。
「うぅーッ！　ンううぅーッ！　ま、またッ、また私だけえッ！　あううッ、ンくううッ！」
「大丈夫だってば……美結ちゃんのマンコを少しでも　味わいたいから出すのを我慢してるだけだし――」
「ううッ……でも、もうヤバい……！　ハァ、ハァ、ハァ、マンコが気持ちよすぎて限界だよっ……！」
「はァ、はァ、はァ、ああぁ、広志くんっ――！　好き、好きっ……むちゅううッ！」
「ンちゅ、むちゅ、むちゅッ、むちゅうぅ……　ンふぅ〜ッ、ンふぅ〜ッ、むふぅ〜ッ」
「チュッ、チュッ、チュッ、出ひてぇ、イッパイ出ひてぇッ！　むちゅちゅちゅちゅッ、オマンコにミゆく出ひてえぇッ！　ぶッちゅううゥゥゥゥ〜ッ！」
「むぐぐぐぐぐ――うぐううッ！」
びゅーッ！　びゅびゅーッ！　ぶびゅびゅッ！　ぶびッ！　
どびゅびゅうううううゥゥゥーッ！
「ぷぁああああッ！　出てるッ！　熱いミルク出てるうううゥゥゥ〜ッ！」
「うひィーッ！　うひィィーッ！　イク！　イクッ！　イクッ！　イックううぅーッ！」
「あァあああァァ〜ッ！　いッ、イッてるうッ！　広志くんといっしょにイッてるううぅぅ〜ッ！」
「嬉しぃ〜ッ！　嬉しいよぉ〜ッ！　おあッ、あッ、あああッ！　イクッ！　イックううううゥゥゥ〜ッ！」
耳元で響く美結ちゃんのイキ声を聞きながら、その膣内にザーメンを放ち続ける。
「ンはァああああああン！　す、すっごいッ！　すっごい出してるううッ！　うううッ、オチンポ、　ナカでビクビクってえッ！」
「あーイクッ！　イクッ！　イクぅううううッ！　イッちゃう！　イッちゃうッ！　イッちゃううッ！　オマンコいくぅううううゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんがボクの体にしがみつき、その膣壺が貪欲にチンポを搾り上げる。
「あッ！　あッ！　あッ！　まだ出てるうッ！　うぐぐぐぐッ！　し、子宮にッ！　子宮マンコにビュービュー当たってるううッ！　ンぐううッ！」
「ザーメンでイクッ！　子宮マンコイクうううッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イグぅううううッ！　うァあああああッ！　イッグううううゥゥゥ〜ッ！」
絶頂を続ける美結ちゃんの膣肉のおののきをペニスに感じながら、ボクはしつこくザーメンを放つ。
「ンぐぅううううッ！　うあッ、あッ、あああッ、あひいぃぃぃ……　イッちゃった……ハァ、ハァ、すごいイッちゃったぁぁぁ……　あううぅぅぅ……」
「あぐぐッ、ンぐうぅぅぅ……あったかい……　フゥ、フゥ、広志くんのザーメンミルク、　あったかいよぉ……あううッ、ンふぅぅぅ……」
美結ちゃんの膣肉があさましくウネり、尿道に残った精液までこき出そうとしている。
その牝壺の動きによって、膣内に溜まっていたザーメンが結合部からブピブピと音を立てて漏れ溢れる。
「そんなことないよ……。　ん、まあ、確かにちょっとだけ疲れたけど……」
「でも、お風呂に入れば回復するし……　今夜も一晩じゅうセックスしてあげるからね」
「ええっ……！？　そ、そんな、また……？　あううッ、私、今度こそおかしくなっちゃうよぉ……」
「そんなこと言って期待してるんでしょ？　オマンコがすっごい締め付けてきてるよ」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……だって……だってぇ……」
「もうっ……広志くんのイジワルぅ……好き……」
「ンむ、むちゅっ……」
美結ちゃんの唇を唇に感じ――それをきっかけに、膣内に収まったままのチンポがムクムクとまた大きくなる。
この調子だと、湯船にゆったり浸かるどころじゃなさそうだな……。
――またしてもボクたちは、夜を徹してセックスをしてしまった。
ただ、１日目のようなタガの外れたセックスじゃない。きちんと途中で休憩や仮眠を挟んだ上でのセックスだった。
そのおかげなのかどうか、ボクと美結ちゃんは、だいぶまったりとした雰囲気で朝を迎えた。
朝と言っても、もうかなり遅い時間だが……。
「はぁ……今日で帰らなくちゃいけないんだ……」
首元のチョーカーを指先でいじりながら、美結ちゃんが溜息をつく。
「帰りたくないな……」
「そう言ってくれるのは嬉しいけど、　さすがにそろそろ帰らないと家も心配するでしょ」
「友達の家に泊まるって嘘も、　二泊ならともかく三泊じゃ通じないだろうしさ」
「それはそうだけど――」
「それに、夏休みはまだまだ長いんだから、　こういう機会はこれからもあるよ」
「うん、そうだね――！」
「えっと、それじゃあ……えへへ……」
美結ちゃんが、ボクの朝立ちチンポに熱い視線を向ける。
「まったく、朝食もまだなのに美結ちゃんはエッチだなあ」
美結ちゃんと再びベッドに入ろうとしたその時、スマホが着信音を鳴らした。――誠人からだ。
無視してもいいんだが、美結ちゃんのことで何か誠人が動いてたりすると厄介だ。とりあえず出ておこう。
「はい、もしもし」
『ああ、広ちーか？　実はちょっと頼みたいことがあって……』
「頼み？」
『実は――』
――誠人の頼みというのは、夏休みの宿題を写させてほしいというものだった。
まだ夏休みは半分も終わってないが、来週から誠人はいろいろ顔を出している部活の合宿などで忙しくなるらしい。
もちろん、別に断ってもよかったんだが――。
「――それじゃあ、待ってるよ」
ボクはそう言って電話を切った。
「え……？　ま、誠人くん、今日ここに来るの……！？」
電話中、ずっと息を潜めていた美結ちゃんが抗議の声を上げる。
「安心してよ。別に修羅場を演じるつもりなんてないからさ」
「で、でも……それじゃ、今日はもうエッチはなしなの……？」
美結ちゃんがモジモジと腰を悩ましくうごめかす。
「やれやれ、セックスの心配か。本当に美結ちゃんはドスケベだなあ」
「だって――」
「大丈夫、美結ちゃんはこのまま家にいてくれればいいから」
「え……？」
「フヒヒヒッ……きっと美結ちゃんにも楽しんで　もらえると思うよ……」
――昼過ぎに、誠人は宿題一式を抱えて家にやってきた。
ついさっきまで卑猥な湿気と臭気に満ちていた部屋で、誠人がボクの宿題を写している。
「――いやー、それにしても悪いな広ちー」
「別にボクは構わないよ。いくら写されたって減るもんじゃないしね」
まあ、その合宿の合間に美結ちゃんが誠人に会うかどうかは疑問だけどね――とボクは内心でほくそ笑む。
「で、広ちーの方はどうなんだ？」
「どうって何が？」
「とぼけんなって。例のヘンタイ彼女のことだよ」
「それについては……まあいいじゃない。落ち着いたら話すよ」
「楽しみにしてるぜ」
誠人が中断していた作業を再開させる。
さて……それじゃあ、そろそろ誠人の言う「例のヘンタイ彼女」に会いに行くかな。
「ちょっとトイレ行ってくるね」
ボクは誠人を部屋に残し、その場を後にした……。
「――お待たせ、美結ちゃん」
「ん、もう、ひどいよぉ……こんな場所でほったらかしにしてぇ……」
美結ちゃんが目の前に出現したボクのモノにネットリとした視線を絡ませる。
その頬は上気し、腰はさっきからモジついている。欲情しているのは明らかだ。
「フフ……トイレに素っ裸で放置されて興奮しちゃったの？　やっぱ正真正銘のドＭだね」
「だって……だってこんなのドキドキする……　ゾクゾクしちゃうよぉ……」
「でもさあ、ボクがトイレに来たのはオシッコするためなんだよ」
「えっ……？　そ、そんな、まさか――」
「けど、便器は塞がっちゃってるからなぁ〜。どうしようかなぁ〜」
「あああぁぁ……そんな……そんなぁ……ふぅ、ふぅふぅ……　ンぐ、ゴクッ……」
美結ちゃんが白い喉が上下させて生唾を飲み込む。
「あ、あの……あのね、えっと……だったら……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「ンんッ……ンんんッ……その……わ、私の口に……出す……？　オシッコ……」
「――いいの？」
「それじゃあ、遠慮なく美結ちゃんの顔を　便器として使わせてもらうね」
「はうっ……！　べ、便器っ……！　ああっ、ああああっ……」
「私……私っ……ホンモノの便器にされちゃうっ……！　あううっ……ど、どうしよう……」
そう言いながらも美結ちゃんは物欲しげに口を開け、舌まで突き出している。
「行くよ――！」
シャアアアアァァァ……ッ。
「あぶッ！　えぶぶッ！　うぷ、うぶうッ……！　うッ、うああッ、あぶううぅぅ……！」
「ううっ……ほ、ほら、口の中に溜めるだけじゃなくて、　ちゃんと飲むんだよっ……！　飲めっ！」
「あぶぶぶぶ……うぐ、ゴクッ……！　あ、ああッ、飲んじゃったっ……！　うぶッ！　うぷうッ！」
美結ちゃんの体がガクガクと震えている。
その可愛らしい顔に、ボクはなおも放尿を続ける。
「えぶぶぶぶぶ、ンぷうぅ……！　ぷあッ、あぶッ、ンぐ、ゴキュ、　ゴキュッ……グビビッ……！　ンはあぁぁ……らめぇぇ……」
「こんらのらめ……らめなのにぃぃ……　ゴキュ、ゴキュ、ゴキュ、ゴキュッ……！　うぶ、うぶぶッ、えぷ、ンぐ、ゴキュキュッ……！」
「ンううッ、ううぅ〜ン……！　ゴク、ゴク、ゴク、ゴク……！　うぐぐぐッ、うぶ、えぷッ！　グビッ、グビッ、グビッ、グビビッ……！」
「ぷはぁ〜ッ！　はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ……！」
「うぐ……美結ちゃんはどうしようもないド変態だね……！　もう救いようがないよ！」
ボクは、ギンギンに勃起したペニスを美結ちゃんに突き付ける。
「ほら、美結ちゃんがド変態過ぎてこんなになっちゃったじゃないか！　どうするわけっ！？」
「あああぁぁぁ……す、すごいぃ……オチンポすごいよぉ……　じゅるるっ……」
美結ちゃんがその可愛らしい顔に似合わない淫猥な舌なめずりをする。
まだ小便で濡れたままの亀頭に、美結ちゃんがついばむようなキスをする。
そしてそのまま、美結ちゃんはボクのモノに舌を這わせ始めた。
「ウットリした顔して、どこまで変態なんだよっ……！　ううっ、こんな子に恋してたなんてっ――！」
放尿を終えたばかりのチンポが唾液にまみれていくのを見ながら、ボクはますます高ぶっていく。
「こうなったら徹底的に便器扱いするからね……！　気が向いた時にオシッコとザーメンを排泄するためだけの　穴扱いするから！　覚悟してよっ！」
美結ちゃんの舌がますます大胆に動き、肉棒の敏感な箇所を的確に刺激する。
「べろッ、べろッ、べろべろべろぉぉ〜ッ！　ンはあぁ……くさいぃ……スンスン、　くさいよぉ……ねちゅッ、ねぶちゅッ、ねちゅうぅッ！」
「先っぽから、くさぁ〜いオツユがあふれててぇ……　れろれろれろ、いくら舐めてもどんどん出てくるぅ……　ねるる、れるるるる、ねりゅうぅ〜っ！」
「うくうぅッ……！」
淫らな軟体動物を思わせる舌で亀頭を文字通り舐め回され、ボクは思わず仰け反る。
「ンはあぁ……もう、舐めるだけじゃガマンできないぃ……　ンんっ、ああぁ〜ん」
「はむッ、ンむむむむッ……！　ンふ、ンふ、ンふうぅン……」
「むふうぅ……口の中いっふぁいに、　オひンポの匂いが広がっへぇ……ちゅむむむ、ンむちゅッ」
美結ちゃんが言葉を発するたびに、その舌先が敏感なカリ裏をくすぐる。
「こえが、私の子宮マンコをいつもズンズンひてイジめてるんらね……　むちゅちゅ、ちゅぷ、ちゅぷぷ、ちゅぷ、ちゅぷ、ちゅぷッ……！」
美結ちゃんのプニプニと柔らかな唇が、赤黒い亀頭を磨くように扱く。
「うあっ、すごい……！」
切迫した快感に腰が砕けそうになり、先端からピュッピュッとカウパー汁が迸る。
「す、すごくいいよ……！　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「むふふふふっ、そえじゃあ、もっほ気持ひよくひてあげゆぅ……　じゅむむむむむ……！」
美結ちゃんの唇が、亀頭部分からさらに根元へとスライドしていく。
「むぐぐぐぐ……うぐ、うぐッ……ンぐ、うぐぅ……！　ふーッ、ふーッ、ふーッ……！」
「こんなに飲み込んで……先っぽが喉のとこまで届いてるよ」
「ンふふ……ンもッ、ンももッ、じゅぽ、じゅぽッ……　じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ……！」
「うぐっ……！」
美結ちゃんがリズミカルに首を前後に動かし、生温かな口腔全体で肉幹を扱きだす。
「じゅぼぼぼッ、じゅぼッ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼッ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ、じゅももも、じゅぼッ、ぬぼッ、ぐぽッ、　ぐぽッ……！」
「くうぅ……そのドスケベなフェラ顔、アイツに見せてやりたいよ」
「ぬぼ、ぬぼ、ぬぼッ、あ、アイツって、誠人くんのことぉ？　ら、らめらよ、そんらのぉ……じゅぼ、じゅぼ、じゅぼッ、　じゅろろろッ！」
「どうして？　美結ちゃんは変態なんだから、　誠人に見られたら余計に興奮しちゃうでしょ？」
「うむうぅ〜ン、らめ、らめえぇ……　じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼッ！　そんらのらめらってばぁ……じゅぼぼ、じゅぼ、じゅぶぶぶッ！」
「大声で呼べば誠人もすぐ来てくれると思うよ。そうしようか？」
「うむむッ、らめッ――！　じゅぶッ、じゅずずずずずずッ、ンじゅううううぅぅぅ〜ッ！」
「くはあッ……！」
美結ちゃんが唇をキュッと締め付け、そして強烈にチンポを吸引する。
「ンじゅ、むじゅッ、じゅる、じゅるるッ！　こ、こんあとこ、こんあとこ見られたらぁ……　じゅるるるる、じゅろろッ、じゅぞッ、じゅぞぞぞぞッ！」
「お、おひまいッ……おひまいになっひゃううッ……　じゅぼ、じゅぼ、じゅぼ、じゅぼッ！　むじゅじゅッ！　ンぢゅぢゅぢゅぢゅううううぅぅ〜ッ！」
バキュームフェラを続けながら、美結ちゃんが悩ましく腰をくねらせる。
「ンふー、ンふー、ふうぅーッ！　ぢゅるるるるッ！　ぢゅぶぶぶぶぶぶッ！　ぐぼッ！　ぐぼッ！　ぐぼッ！　ぐぼッ！　ぐぼッ！　ぐぼッ！」
ヌメヌメとした口腔が、プルプルの唇が、そして淫らにうごめく舌が、ボクのチンポを追い詰めていく。
「うく、出る……ザーメン吸い取られるっ……！」
「美結の口マンコ、ザーメン便器にひてぇッ！　ぢゅッ、ぢゅッ、ぢゅッ、ぢゅぞぞッ！　ぢゅるるるりゅりゅりゅうううゥゥゥ〜ッ！」
「うぐうぅぅ……うああっ、出るっ！」
びゅびゅびゅーッ！　びゅッ！　びゅびゅッ！　びゅッ！びゅうううううゥゥゥゥゥゥーッ！
「むぐぐぐぐ、ンぐううぅン！　ンむ、ンむむッ、むふうッ！」
「うぶ、うぶぶぶぶ、えぷううッ！　ンううッ――ンぐ、ンぐ、ンぐ、ゴクッ……！」
何のためらいもなく精液を飲み込む美結ちゃんの口内に、さらなるザーメンを排泄する。
「ンぐぐぐッ、ンむううぅ〜ン！　ゴク、ゴク、ゴク、ゴクッ……ふぅ〜ッ、ふぅ〜ッ、ふぅ〜ッ、　ふぐぐぐぐ……ゴキュ、ゴキュッ！」
「うぶ、うぶぶぶ、うぐ、むぐうッ……！　ゴッキュ、ゴッキュ、ゴッキュ……ンふ、ンふ、ンふッ、ンふぅ、　グビ、グビッ……グビビッ……！」
精飲を続けながら、美結ちゃんがヒクヒクと全身をおののかせる。
「うううッ……フヒヒヒヒ、やっぱ変態だね、美結ちゃんは」
「私……私ぃ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……ザーメン飲んでイッちゃう……　ド変態ザーメン便器ぃぃ……ああッ……ああぁぁ〜ッ……」
ピクン、ピクンとその裸体を痙攣させながら、美結ちゃんがアブノーマルなアクメの余韻に浸る。
「……ところで、変態ザーメン便女の美結ちゃんは、　フェラだけで満足してくれたかな？」
「ふぇっ……？」
「いや、そろそろ部屋に戻らないと、　誠人も変に思うかもしれないしさ」
「やあぁン、ダメぇ……行っちゃダメぇ……」
「どうして？」
「誠人くんは、宿題写しに来ただけなんでしょ？　広志くんが部屋にいなくてもだいじょぶなんでしょ？　だったら、ここでセックスしてぇ……！」
「やれやれ、美結ちゃんは本当にどうしようもないなあ……　クヒヒヒヒッ」
狙い通りの展開に笑い声を漏らしてしまいながら、ボクは美結ちゃんと位置を入れ替える。
そして――。
ずぶううううううううううううッ！
「あああアアアッ！　お、オチンポっ！　オチンポぉぉぉ〜！」
「うわっ、何だこのマンコ、　もうヌルヌルのグチョグチョじゃないか……！」
「くッ、気持ちよ過ぎる……。フェラで抜かれてなかったら、　入れただけでうっかり射精しちゃってたかもしれないよ」
「ううぅン……嬉しいぃ……ふぅ、ふぅふぅ、ああぁっ、　中でまだ膨らんで……あくううぅ……」
美結ちゃんの肉壺がギュムギュムとボクの肉棒全体を締め付ける。
「ンふ、ンふうぅ……ねえ……動いていい？　オマンコでオチンポ、コスっちゃっていいぃ？」
「いいけど……美結ちゃん、声を我慢できる？　誠人に聞かれたら大変だよ？」
「だ、だいじょぶ……だと思う……ンんんっ……自信ないけど……」
「う〜ん、不安だなぁ〜……クククッ」
「で、でも、ガマンするからぁ……！　いいでしょ……もう、オマンコ限界っ……！」
美結ちゃんがボクの腰の上に乗った下半身を動かし始める。
「あううッ、うあッ、あッ、あああァァ〜ッ！　き、きッ、気持ちイイぃぃ〜！」
「やっぱりぜんぜん我慢できてないじゃないか」
「あうッ、うああッ、ああぁン！　ああ、ダメぇ……！　声も、腰も、止まんないよおッ……うあああッ！」
美結ちゃんのヒップがさらにバウンドし、ニュルニュルとした感触の無数の肉ヒダが剛直を上下に扱く。
「広志くんのオチンポ、いつもよりカタいよぉ……！　カタくって、太くってぇぇ……あ、あ、あ、あァァ〜ッ！」
「ふぅ、ふぅ……美結ちゃんが興奮して　マンコ締め過ぎてるからじゃないの？」
「分かんないっ……分かんないけどおッ……あううッ、うぐうぅッ、　き、気持ちイイのぉ〜！」
「うっく……チンポにメチャクチャ絡み付いてくる……。　本当に美結ちゃんのマンコはドスケベだなっ！」
「そ、そんなふうにッ……うああぁン、そんなふうに　されちゃったのっ！　ドスケベに変えられちゃったのおっ！」
「こ、このオチンポにっ……　広志くんのぶっとくてカチカチのオチンポにぃぃッ……！　ひィ、ひィ、ひィ、ひううううッ！」
「人のせいにばっかして――美結ちゃんに淫乱の才能が　あったからだよ。普通はレイプされてこんなふうになんないよ！」
「もう、もう私っ、広志くんのことっ……！　あううッ、うくッ、うううううッ、うぐうぅ〜ッ！」
「――ちょっと待って！」
ボクは美結ちゃんの腰の動きを無理やりに止める。
「えっ？　ンううううッ……な、何、広志くん……」
「いや、足音が――」
「――おい、広ちー、ずいぶん長いけど大丈夫かぁ？」
「ま、誠人くん――！」
キュウウゥ〜ッ、と美結ちゃんの膣壺がきつく締まり、ボクのチンポを強烈に絞り上げる。
「うぐっ……！」
「おいおい、今、スゲエ声が聞こえたぞ？　倒れたりしてねーよな？」
「あ、ああ、何でもないよ……はは、ちょっと便秘でさ。　まだしばらくかかりそうだよ」
「どーせ脂っこいもんばっか食ってるからだろ。　いいかげんデブを直さねえと早死にするぞ」
「大きなお世話だよ」
「まあ、生きてるんだったらいいや。それじゃごゆっくり」
「あ、待ってよ。ちょっと訊きたいことがあるんだけどさ」
「っ……！？」
ボクが誠人を引き留めたことに、美結ちゃんが驚いて息を飲む。
「誠人は、美結ちゃんのどこが好きになったわけ？」
「は？　何だよいきなり」
「今後の参考に聞いておきたいんだよ。　ボクは恋愛の方はからっきしだしさ」
「そうだな……美結のどこにって……う〜ん」
「そりゃあ、やっぱ可愛いし、胸もデカいし……　でもいちばん好きになったのは性格だな」
「だってさ、美結ちゃん」
「うぐっ……ひ、広志くん、何考えてるのよっ……！」
「クヒヒッ、スリルでオマンコがキュンキュンしてるよ？」
「うぐっ……もう、ひどいっ……」
「はぁ、はぁ、はぁ……あうぅ……ダメぇ……」
美結ちゃんの膣肉がざわめき、そして腰が抑えきれなくなったようにモジモジと動き出す。
「それに、すげーウブで純真だし、　守ってやりたいっていう気持ちになるんだよ」
美結ちゃんが小刻みに腰を使い、チンポとマンコがヌチュヌチュとこすれ合う。
美結ちゃんのヒップの動きがどんどん加速し、互いの性感を追い込んでいく。
異常なシチュエーションに熱くなった肉棒がザーメンを充填させ、膣内でさらに膨張している。
「ンんんーッ！　んーッ！　んんんーッ！　ンふ、ンふ、ンふ、ンふ、ンふッ！　ンくうぅッ……！」
ボクと美結ちゃんのつながった部分が、いよいよ限界へと駆け上がっていく。
「うぐ……え？　将来？」
「ああ、まだ早すぎるかもしれないけど、俺――」
「美結と結婚しようと思ってるんだ……！」
びゅーッ！　びゅびゅうぅぅーッ！　びゅッ！　びゅッ！　びゅッ！びゅうううぅぅーッ！
「ふぐぐぐぐッ！　むぐうぅ〜ッ！　んッ！　んッ！　んッ！　んッ！　ンんんんんンンン〜ッ！」
射精しながら、美結ちゃんの唇をキスで塞いでイキ声が響くのを阻む。
「ヤベ、何か一人で盛り上がっちゃったな、俺……ハハハ……」
ドア越しの誠人の声がぼんやりと耳の中で反響するのを感じながら、ボクは射精を続ける。
「今の話、美結には内緒にしてくれよな。　やっぱ自分で言わなきゃいけねーしさ！」
「それじゃあ俺、戻って宿題写すのの続きするわ。　広ちーはゆっくり出すもん出してくれよ」
「ンっ！　ンっ！　ンっ！　ンっ！　ンう、ンうう、うぐううぅ……！　ンふぅーッ、ンふぅーッ、ンふぅーッ、ンふぅーッ……！」
誠人の気配が遠ざかったのを確認し、ボクは美結ちゃんの唇を解放する。
「私、変わっちゃったの……ンうッ、うぐぐッ……　もう、誠人くんの知ってる私じゃないの……」
「何をいまさら悲劇のヒロインぶってるわけ！？」
美結ちゃんの目元に滲む涙を睨みながら、ボクは腰を突き上げる。
「あぐうううッ！」
「まったく、ザーメンやオシッコを喜んで飲むような　便女のくせにさっ！　いい気なもんだよっ！」
「さっきのキスもひどい味がしたよ！　ボクの小便と精液の味だったよっ！」
「イヤぁ〜ッ！　イヤあぁ〜ン！　ああッ、ああぁッ、ンあッ、ああぁン！　ひ、ひどいぃッ！　ひど過ぎるうッ！　うあッ、ああぁン！」
「うぐッ……！　これだけ罵られてるのにマンコを　いやらしく締め付けて……どんだけ変態なんだよっ！　このマゾ豚っ！　ザーメン便器女っ！」
「やめて、やめて、やめて、やめてえッ！　あン、あぁン、ああぁン！　そ、そ、そんなふうに言われたらあぁ〜ッ！　あひいいィィ〜ン！」
「ハァ、ハァ、ハァ……　でも、そんな変態な美結ちゃんが大好きだよっ！」
ボクは美結ちゃんの体を抱き締め、尿と精液の匂いが残る唇にキスをする。
「ンむむむッ！　ンふ、ンふッ、ンふぅン、ンちゅうぅ〜ッ！　ちゅむ、ちゅむむ、ちゅぶ、ぶちゅッ！」
「ンむむ、むちゅッ、ぶちゅ、ンちゅちゅうぅ〜ッ！　さ、最低っ……広志くん、やっぱり最低っ……！」
「私にひどいことしてっ……　ま、誠人くんも裏切ってっ……ンちゅ、むちゅちゅッ、　セックスばっかりしてぇッ……ぶちゅうッ！」
「でも、でもっ……ンちゅうッ！　そんな最低な広志くんが好きっ！　チュッ、チュッ、チュッ！　好きぃ！　大好きぃ！　ぶッちゅううぅぅ〜ッ！」
「ぷはあッ！　イかせてやるッ！　またアクメさせてやるうッ！」
美結ちゃんの体を上下に揺すり、いきり立ったペニスを猛烈にピストンさせる。
「あーッ！　あァーッ！　あーッ！　嬉しいッ！　嬉しいよぉぉ〜ッ！　おァああああッ！」
「イかせてッ！　オマンコいかせてえッ！　あひ、あひッ、あひぃン！　中出しアクメさせてえッ！」
「まだザーメン欲しがってるわけ？　このドスケベマンコはッ！」
「そんな大声出して……今度こそ誠人に聞かれるよっ！」
タガが外れたように声を上げながら、美結ちゃんもボクの抽送に合わせて腰を振りたくる。
「広志くんのおっきなオチンポっ！　デカチンポぉっ！　おッ、奥にぃッ！　オマンコの奥に届いちゃってるのおッ！　おほぉン！」
「感じるぅ〜ッ！　子宮、感じるぅ〜ッ！　うぐぐッ、うぐッ、ンぐううゥ！　子宮マンコ、感じまくっちゃってるううゥ〜ッ！　うひィいン！」
ついさっき二発も射精したのに、新たなザーメンが大量に腰の奥から込み上げてくる。
「出してッ！　出して出してええッ！　オマンコにザーメンミルク飲ませてえッ！　広志くんのザーメンミルク欲しいのおォ〜ッ！」
「ザーメン欲しいっ！　ザーメン欲しいぃ〜ッ！　美結の便器マンコにザーメン出してえッ！　オシッコみたいにビュービューしてェェェ〜ッ！」
下品を極めた美結ちゃんの叫び声を聞きながら、ボクは最後のスパートをかける。
「オマンコいく！　オマンコいくッ！　オマンコいくうッ！　オマンコいッくうッ！　うあッ、あああッ、あああアアァ〜ッ！」
「イかせてェ〜ッ！　ザーメンでイかせてェェ〜ッ！　ひッ、ひッ、広志くんのザーメンでイキたいッ！　中出しアクメしたいィィ〜ッ！」
「ひィーッ！　ひィィーッ！　ひィ！　ひィ！　ひィ！　ひィ！　イグぅーッ！　イグぅぅーッ！　もうイグッ！　いッ、イッグぅうううぅぅぅぅ〜ッ！」
「出る……出る……出る……うおおおおおおおッ！」
びゅるるるるるるるるッ！　ぶびゅびゅッ！　ぶびゅッ！びゅびゅびゅううううううううゥゥゥゥゥーッ！
「ンぉおおおおオオオッ！　イッグ！　イッグッ！　ンは、ンはッ、ンはぁああッ！」
「ンおッ、おおおッ！　しゅごいッ！　しゅごいのおおォ〜ッ！　おほ、おほ、おほ、おほッ！　イグ！　イグううううゥゥゥ〜！」
信じられないほどに卑猥な美結ちゃんのアクメ声が響く中、ボクはさらなるザーメンを放つ。
「おアアアッ！　あッ！　あッは！　出てりゅうッ！　うぐぐぐ、まだ出てりゅううッ！　うひ、うひ、うひッ！　ンひィいいいいいッ！」
「またイグッ！　またイグうううゥゥーッ！　イグッ！　イグッ！　イグッ！　イグッ！　オマンコいッぐゥううううううううううううゥ〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺が貪欲にチンポを圧搾し、さらなる射精をねだる。
「あああァァ〜ッ！　ああああァァァ〜ッ！　イグうう〜！　イグううう〜！　ひィーッ！　ひィーッ！　ひィーッ！　ひィーッ！　ひぎィいいいい！」
「ひぐゥううううううッ！　うぐゥううううううッ！　うぐッ！　うぐぐッ！　うぐッ！　ンおォおオオオッ！　おおオッ！　おほォおおおおおオオォォ〜！」
肉棒がザーメンを放出し続け、ケダモノじみた咆哮が美結ちゃんの喉から迸る。
「おッ……おおおッ……おほ……おほッ……　ンほぉおおお……ほひぃぃぃ……はへ〜ッ……　はへ〜ッ……はへ〜ッ……はへ〜ッ……」
「あぁぁぁぁッ……あへッ……あへ……　あへぇぇぇぇ……ひゅッ、ひゅごッ……いひぃぃぃ……　ひゅごいのぉぉぉぉ……おおおぉぉぉ……」
「はあーッ、はあーッ、はあーッ、はあーッ……　今の声……絶対にボクの部屋まで聞こえてたよ……」
「あうッ……あううッ……うぐッ……ンうッ、うううッ……　ンひ……ンひ……ンひ……ンひィ……」
美結ちゃんは返事をしない。もう完全に失神し、ただその体を間欠的に痙攣させているだけだ。
――それにしても、妙だ。
「そう言えば誠人のヤツ、イヤホンで音楽聞きながら宿題写してたな。　そのせいか……」
「まあ、別にアイツに聞かれてたとしても構わないけどね。　――もう美結ちゃんは、完全にボクの便女なんだからさ」
「あぐぐッ、うぐうぅぅぅ……い、い、イグッ……！　イグううぅッ……！」
まるでボクの言葉に答えるように、美結ちゃんが絶頂をぶり返させる。
――長い長い夏休みが、ようやく終わった。
新学期になったが、ボクたちの生活は表向き何も変わらない。
そう……ボクも、美結ちゃんも、そして誠人も、一学期と同じように日々を過ごしている。
いや、変わったこともあった。
夏休みを経て、美結ちゃんと誠人のギクシャクとした関係は解消された。
そして――
「広ちー、例のヘンタイ彼女、どうなった？」
休み時間、周囲に人がいなくなったのをきっかけに、誠人が話しかけてくる。
「いやぁ……それが、けっきょく別れちゃったよ。　ひと夏だけの関係ってヤツだね」
「そんなに落ち込むなよ。　いずれ広ちーの前にもマトモな女が現れるって」
「う〜ん、さすがにもうこりごりだなあ……。　やっぱりボクはアニメの嫁で満足することにするよ」
「どうかな……。ところで、　誠人たちの方はこの夏でだいぶ進展したわけ？」
「え……？　あ、ああ、まあな」
誠人の笑みが、ほんのかすかに引きつる――が、それはボクでなければ見落としてしまうようなごく小さな表情の変化だった。
「やれやれ……誠人がうらやましいよ、本当に」
ボクは何も気付いてないふりをしながら、わざと溜息をついた……。
その日は、久し振りに両親が泊りがけの旅行に出かけていた。
だとしたら、もうすることは一つしかない。
ずぶぶううううぅぅぅ〜っ……！
「ああああぁぁ〜ン！　すっ、すっごおい……！　まだこんなに元気なんてぇぇ……！」
「はふ、あふうぅン……オマンコだけじゃなくて、　お口やお尻にもあんなにいっぱい出したのにぃ……　ふぅ、ふぅふぅ、広志くんのすごいよぉぉ……！」
「フヒヒッ、美結ちゃんの息、　ボクのザーメンの匂いがプンプンするよ」
「やあぁン……！　は、恥ずかしいっ……！」
「あんなにいっぱいゴクゴク飲むからだよ。　まったく、チンポの中の残り汁まで吸い取るんだから……」
「だって、だってぇ……ふぅ、ふぅふぅ、広志くんのザーメン……　臭くって、ドロドロでぇ……の、飲むと、　すっごいドキドキするんだもん……」
「美結ちゃんは本当に変態だなあ〜。――ぶちゅっ！」
「ンちゅ、ねちゅッ、ねぷぷ、ねちゅちゅッ……！　れろッ、れろろろッ……ンはぁ……キス……キス、　気持ひいいぃ……！」
積極的にボクの唇を吸い、舌に舌を絡ませながら、美結ちゃんがもどかしげに腰を動かす。
「早く……早くズボズボしてぇ……ンちゅ、むちゅッ、　ぶちゅうぅ……！　このガッチガチのオチンポで、　オマンコの中、いっぱい気持ちよくしてぇぇ……！」
「あぁ〜、マンコの中のヒダヒダが絡み付いてきて……　たまんないよっ……！」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……ところで、最近は誠人とどんな感じなの？」
「ん、もうっ……こんな時に誠人くんの話なんて――」
「いいじゃない、教えてよ」
ボクは肉棒の先端を膣奥に食い込ませ、グリグリと回すように腰を使う。
「クククッ、美結ちゃんのオマンコは弱点だらけだなぁ」
「はぁ、はぁ、はぁ……広志くんが……うふふっ、広志くんの　オチンポが、美結のオマンコをこんなふうにしたんだよぉ……」
「で、さっきの話だけど、　休みが明けてからの誠人はどんな感じなわけ？」
「私が、怖いから許してって言うと、すぐに引っ込んでくれる　けどぉ……でも、なかなかあきらめられないみたい……　くすくすくす……」
「１回くらいさせてあげればいいじゃない。　もう貞操帯は使ってないんだからさ」
「えぇ〜？　イヤっ！　絶対にイヤだよぉ！　そんなイジワルなこと言わないでぇ！」
美結ちゃんがボクの背中に回した手にギュッと力を込める。
「どうして？」
「まったく、チンポの性能で男を選ぶなんて、　美結ちゃんはどうしようもないドスケベだなあ」
ボクはお仕置きとばかりに、美結ちゃんの子宮口を再び亀頭でマッサージする。
「ど、ドスケベでっ――あぁン！　おっきなオチンポ大好きな淫乱で　ごめんなさいっ！　あッ、あああッ、あひいいィ〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺がさらなる愛液を分泌するのを、ボクは肉棒全体で感じ取る。
「フフフッ……そんなどうしようもない　ド淫乱な美結ちゃんが大好きだよ」
ボクは改めて美結ちゃんの体を抱き締め、本格的なピストンを始める。
体液にまみれた粘膜同士が摩擦しあい、たまらない快感を紡ぎ出す。
腰の動きが自然と大きくなり、ベッドがギシギシと軋む。
「オマンコ、オマンコ気持ちイイのぉぉ〜！　あッ、ああッ、あッ、あはあぁン！　おっきくてぶっといオチンポでオマンコイイぃぃぃ〜！」
美結ちゃんの蜜壺がキュウキュウと締まり、シャフトを小気味よく絞り上げる。
「うぐっ……美結ちゃんのマンコも最高に気持ちいいよ……！」
「ンはッ、ンはあぁン！　み、美結の、美結のドスケベオマンコで、　いっぱい気持ちよくなってえッ！　あふッ、あふ、あふうぅン！」
ボクの腰に美結ちゃんの脚が絡み付き、その膣肉がペニスにまとわり付く。
とろけるような快楽に牡の器官を膨らませながら、ボクは腰を使い続ける。
「最初の頃は、ボクのチンポなんかじゃ絶対に　感じないとか言ってたくせに」
「ほ、ホントはッ！　ホントは初めっから感じてたのおッ！　お、お、　オマンコ気持ちよくなってたのおッ！　おああッ、ああぁ〜ン！」
「あひ、あひ、あひッ、ずっと、ずっと広志くんにウソついてた　のおッ！　あぁ〜ッ、ああぁ〜ッ！　ごめんなさいッ！　ウソついてごめんなさいぃッ！」
「大丈夫。ぜんぶ分かってたよ。　美結ちゃんの淫乱マンコが感じまくりだったってことはね――！」
ボクはチンポの先端を膣奥へと繰り出す。
「ひァああああッ！　だ、だよねッ！　だよねえッ！　ああッ、あああッ、ああン、あはぁああン！」
「うぐ……こんなにマンコをウネウネ動かして……なに喜んでるわけ？　便器なんて言われたら怒らなきゃだめでしょ！」
「あうッ、あううッ、そ、そうだけどぉぉ……ッ！　ンふーッ、ンふーッ、でも、ダメなのぉッ！　ドキドキしちゃうのおッ！」
「ザーメントイレ扱いするなんて、　そんなひどいこと言われたらぁぁッ……！　あッ、あッ、あッ、　あッ、オマンコが――子宮がドキドキしちゃうのぉぉ〜ッ！」
「うぐぐっ……美結ちゃんは本当にとんでもない変態だよ！　相手ができるのはボクくらいのもんだね！」
美結ちゃんが両手両足でボクの体にしがみつく。
「わ、私のこと分かってくれるの、広志くんだけなのおッ！　あうッ、ンううッ、だ、だから、だから見捨てないでえぇぇ〜ッ！」
「私、広志くんのザーメン便器だからっ！　オチンポ気持ちよくするための道具でいいからあッ！　だから、だからぁ――むちゅうッ！」
感極まったように、美結ちゃんが自分からボクの唇に唇を押し付けてくる。
「ンちゅ、むちゅッ、ねぷちゅ、ぶちゅちゅッ！　ンふッ、ンふ、ンふン、ンふううぅ〜ン！」
「ボクも、美結ちゃんが大好きだよ……！　ぶちゅううッ！」
「ぶちゅッ、ぶちゅ、ぶっちゅうぅぅ〜ッ！　わ、わらひもしゅきぃッ！　しゅきしゅきッ！　あ、あいひてるううぅぅ〜ッ！」
美結ちゃんと互いの唇を吸い合い、舌を絡ませ合いながら、肉棒を小刻みにピストンさせる。
「むぐぐ――ぷはあぁッ！　あーダメッ！　ダメッ！　ダメ！　ダメ！　ダメぇええええン！　イッちゃうーッ！　イッちゃうぅーッ！」
「ああ……いっぱいイかせてあげるよ……！」
「うああああッ、あああッ、ああッ、あッ、あッ、あッ、　あはァあああああァァァーッ！　もうイクッ！　ホントにイクぅううッ！」
「イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクぅううううッ！　いッ、いいッ、イクッ、うぐぐぐッ、　イックぅううううゥゥゥゥーッ！」
「あーッ！　あァーッ！　い、イック、イックッ！　はひ、はひッ、はひ、はひ、はひぃン！　イックうッ！　ンうううッ、イックうううぅぅ〜ン！」
絶頂に達した美結ちゃんの肉壺が、道連れを求めてボクのチンポを激しく搾る。
ボクはそのままザーメンを漏らしてしまいそうになるのをグッと我慢し、ピストンのストロークを大きくする。
「ああァ〜ッ！　あはああァ〜ッ！　い、イッてるううッ！　イッてるのにいいいッ！　いッ、いッ、いひィいいいいィィ〜ッ！」
「オマンコもうイッてるのに、オチンポが許してくれないよぉぉ〜ッ！　おッ、おおおッ、おああッ！　あッ、あッ、あッ、あああァァ〜ッ！」
「まだまだだよ、美結ちゃん……！」
ボクはさらに奥まで肉棒を繰り出す。
パンパンに膨れ上がった亀頭部分を、コリコリとした感触の子宮口に繰り返しぶつける。
「はひィーッ！　ひィィーッ！　ひぐぅううううッ！　イッちゃうううッ！　さっきよりイッちゃうううッ！　うひィいいいン！」
「子宮マンコいくッ！　子宮マンコいっちゃうのおおおッ！　おあッ！　おああッ！　あはァああああッ！　イク、イク、イク、イクうううゥ〜ッ！」
より深いアクメに達した美結ちゃんが、無意識にボクの背中に爪を立てる。
その痛みすら快感としてとらえながら、ボクはさらに抽送のピッチを上げる。
「オマンコ、オマンコイきまくりでおかしくなるのおおおッ！　はひッ！　はひッ！　はひッ！　はひいッ！　イッグ！　イッグううううウウゥゥ〜ッ！」
「あーッ！　あァーッ！　ああァーッ！　あはァあああァァーッ！　イッグぅぅぅーッ！　イッグぅぅぅぅーッ！　ひィ、ひィ、ひィ、ひィいいいィ〜ッ！」
「ふう、ふう……イけばイくほどマンコの具合がよくなってるよ……！　うううっ、たまんないよっ……！」
膣肉の痙攣をチンポに感じながら、ボクはピストンを加速させていく。
「も、も、もうッ、なんにも分かんないィィィーッ！　ヒィーッ！　ヒィィーッ！　い、い、イグッ！　イググッ！　イギュううううゥゥゥーッ！」
「うぐぐぐぐぐ……」
絶頂を繰り返すマンコ壺にペニスを食い締められ、腰の奥から熱いザーメンが込み上げてくる。
尿道に満ち満ちた欲望が出口を求めて圧力を増すのを感じながら、ボクは最後のスパートをかける。
「出してェーッ！　出してェーッ！　美結のザーメン便器マンコに　思いっきりナカ出しシテええッ！　気持ちよくなってェェェーッ！」
「あッあッあッあッあッあああああァァァーッ！　ザーメン来てッ！　来てえええェェェ〜ッ！　ああッ！　あああああッ！　あひィいいいいイイイィィーッ！」
「うぐ――うおおおおおおおッ！」
獣じみた声を上げながら、ボクは美結ちゃんの中に欲望を解放する。
ぶびゅびゅびゅびゅうゥゥゥゥーッ！　ぶびゅッ！　ぶびゅッ！ぶびゅッ！　ぶびゅッ！　びゅうううううゥーッ！！
「イッてるうッ！　イッてるのおおおォ〜ッ！　おおおォ〜ッ！　おほォおおおおォ〜ッ！　オマンコ、オマンコいぐうううぅぅ〜ッ！」
耳元で響く生臭いイキ声を聞きながら、ボクはさらなるザーメンを放つ。
「おあッ！　おああッ！　ま、まだッ！　まだ出てるうううッ！　うひッ、うひィいいいッ！　オシッコみたいにビュービュー出てるううッ！」
「お、お便所っ！　お便所になってるのおッ！　美結のオマンコっ、広志くんのお便所なのおおおッ！　おおおおォ〜ッ！　便器マンコいッちゃううゥ〜ッ！」
美結ちゃんの膣壺が貪欲にウネり、射精を続けるチンポを強烈に搾り上げる。
「いひ！　いひッ！　いひ！　ひぐううううッ！　イッグうぅ〜ッ！　イッグうううゥ〜ッ！　うああッ！　ああッ！　イッグ！　イグ！　イッグううううううッ！」
「も、も、もうらめえッ！　死んじゃうッ！　死んじゃうううッ！　うぐぐッ！　うひぃいいいン！　い、い、イギ過ぎて死んじゃうッ！　うぐゥうううううううう！！」
断末魔のような声を上げながら、美結ちゃんがビクビクビクッ！と全身を痙攣させる。
「おッ……！　おおッ……おッ……おほ……　おほおッ……ンほォおおおおぉぉぉ……！　イッグ……イッグうううぅぅぅ……ッ！」
「うひぃーッ……うひィィーッ……ひィィーッ……ひィーッ……　ひーッ……イギュうぅぅ……イッギュぅぅぅ……ひィ……ひィ……　ひィ……ひィィィィィィ……」
ギュウウウウゥゥゥ〜ッ！――と肉幹を締め付けていた美結ちゃんの膣壺が、不意に緩む。
いや、マンコだけでなく、気が付くと美結ちゃんは全身を弛緩させていた。
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……　ふみゅぅぅぅぅ……」
まるで頭の中のヒューズが飛んだかのように、美結ちゃんは完全に失神している。
しかし、その肉壺は時おりうごめき、射精直後で敏感になったペニスをしつこく愛撫している。
「ふぅ……ふぅ……ふぅ……ふぅ……」
ボク自身も体力の限界を迎え、美結ちゃんの温かな体を腕の中に収めたまま、ぐったりとして動けないでいる。
呆けたような美結ちゃんの顔を見ながら、この体を眠っている間に初めて犯した時のことを思い出す。
そして、それより前の、全ての始まりの出来事を――。
「美結ちゃん……あのＲＯＲＯってアカウント……　実はボクだったんだよ……」
小さな貝殻を思わせる美結ちゃんの可憐な耳たぶに、ボクはそっとつぶやく。
もちろん、意識のない美結ちゃんから返事は――。
「ンうっ……ンく……ううぅ〜ん……」
美結ちゃんが可愛らしい声を上げながらかすかに身じろぎする。
「はふ……あ、あれ……？　広志くん……さっき、何か言った……？」
「――ううん、何でもないよ」
「そう……？　あ、あ、あっ……やだぁ……ふぅ、ふぅふぅ……　な、中で、また……あふうぅぅぅ……」
膣内でボクのペニスが勃起しつつあるのを感じ取った美結ちゃんが、淫らに濡れた吐息を漏らす。
「広志くん……どこまですごいのぉ……あううッ……　す、すご過ぎるよぉぉ……」
「美結ちゃんが可愛すぎるからだよ。　――また、気を失うまでアクメさせてあげるね」
「ああぁ〜ん、し、してぇ……してしてぇぇ……」
美結ちゃんが甘たるく媚びた声を上げながら、ボクに改めてしがみ付く。
――そして、ボクたちはその夜、文字通り一晩じゅうセックスを続けたのだった。
９月１２日（水）。
昨日から今朝まで、ずっと広志くんとエッチした。
とても気持ちよくて、何回もイッてしまった。
明け方にこっそり家に戻ったので、何とか登校はできたけど、一日じゅう眠かった。
授業中に、半分眠りながら、昨日の夜に広志くんの言ったことを思い出した。
広志くんは、実はＲＯＲＯさんは自分だって言っていた。
それを聞いた時は、イッた後で頭がぼーっとしてたから、ちゃんとは思い出せないけど……。
でも、ずっと前から何となくそんな気はしてた。
考えてみたら、ＲＯＲＯさんと誠人くんの間にはぜんぜん共通点なんてなかった。
誠人くんはアニメのこととかほとんど知らない。コスプレにも興味がないみたいだ。
誠人くんはＲＯＲＯさんじゃなかった。誠人くんは、自分がＲＯＲＯさんだと言って私をだまし続けてたんだ。
それを見抜けなかった私の目は節穴だった。
でも、今はもう誠人くんのことなんてどうでもいい。
広志くんに抱かれて、いっぱい気持ちよくなることが、今の私の全てな気がする。
広志くんは、私の全てを知っている。私の知らない私についてまで、知っているような気がする。
もしかしたら広志くんは、この日記も見ているのかもしれない。
それでも構わない。私にはもう、広志くんに秘密にしてることなんて何もないんだから。
広志くん、私、ＲＯＲＯさんの正体に気付いてるよ。
私、広志くんのことが、ずっと前から好きだったんだよ。
あの時は助けてくれてありがとう。
本当の私を見つけてくれてありがとう。
こんな私を好きだって言ってくれてありがとう。
愛してるよ、広志くん。
――長い長い夏休みが、ようやく終わった。
表向きは、今まで通りの生活が戻ってきた。
クラスメイトたちも、特に休み前と変わって見えない。せいぜい少し日焼けした程度である。
だけどそれは、あくまで表向きだけのことだ。
人は全てをさらけ出して生きているわけじゃない。むしろ他人に見せてない面の方がはるかに多いはずだ。
いつの間にか、人は変わってしまう。
そしてその変化に気付くのは、ほとんどの場合、どうやっても元に戻ることが不可能になってからなのだ……。
「広ちー、ちょっと話があるんだけど、いいか？」
放課後、思いつめた顔の誠人がボクを呼び止める。
「ん、どうしたの？」
「いや、ちょっと込み入った話があるんだけどさ……」
「それじゃあ邪魔の入らないところにでも行こうか」
「ああ、そうだな」
ボクたちは、連れ立ってアニメ研の部室へと向かう。
「――それで、話っていうのは何なわけ？」
ボクは、例の特大サイズのソファーに座る誠人にコップに入った麦茶を差し出す。
「ん……いや、何て言ったらいいかな……」
誠人は言葉を探しながら、ボクが出した麦茶を一息で飲み干す。
どうやら誠人はかなり喉が渇いていたらしい。柄にもなく緊張しているのだろう。
「実は、その……美結のことなんだけどさ――」
「美結ちゃんのこと？」
「っ――！　ひ、広ちー……お前、いま美結のこと名前で――」
「いや、そんなに驚くことかなあ。　ボクはずっと、心の中で彼女のことを下の名前で呼んでたんだけど」
「もしかしてお前……や、やっぱり美結のことを……うぐ……」
誠人がしきりに自らの目をこする。
「ちょ……何だこれ……ま、まさか……そんな……」
「おやおや、ずいぶん眠そうだねえ。　昨夜は何か心配事があって眠れなかったのかな？」
「お前……む、麦茶の中に……何か……クスリを……？」
「――まあね」
――ボクが返事をしたのとほぼ同時に、誠人の体がソファーから滑り落ちる。
「――ぐーっ……ぐーっ……ぐーっ……ぐーっ……」
「ずいぶん効きが良かったなあ。本当に睡眠不足だったのかな？」
誠人の目の下には色濃い隈が浮いている。きっとボクの予想は当たらずとも遠からずというところだろう。
「さて……それじゃあ、決着をつけようか……」
ボクは結束バンドで誠人の体をしっかりと拘束した後、ポケットからスマホを取り出して美結ちゃんに電話した……。
「ううっ……うぐぐぐぐぐ……」
「――おや？　そろそろお目覚めかな？」
「うあ……え……？」
「ククククク……オアズケはここまでだよ。　よかったねえ、美結ちゃん」
「うん……うふふっ、　誠人くんがなかなか起きないから待ちくたびれちゃったよぉ〜」
「ううっ……み、美結……？　広ちー……？」
ようやく、床に転がった誠人が目を開く。
「なっ……！？　美結っ！　広ちー！」
「ねえぇ〜、誠人くんが目を覚ましたんだから、早く入れてよぉ〜」
美結ちゃんがボクのペニスに右手を添え、自らのクレヴァスに導く。
「焦っちゃ駄目だよ、美結ちゃん。　ちゃんと誠人に説明してあげないと」
「な、何してんだよお前らっ！　――あぐッ！」
四肢を結束バンドで戒められた誠人が、その場で立ち上がろうとして失敗する。
「無理に動かない方がいいよ、誠人。じゃないとケガするよ」
「く、クソッ……！　いいから美結から手を離せっ！」
「美結ちゃん、彼氏があんなこと言ってるけど？」
そう言いながら、ボクは美結ちゃんの左の乳房をまさぐる。
「あぁ〜ン、き、気持ちいい……広志くん、もっとぉ……　もっとオッパイいじってぇ〜」
「な……何なんだよこれ……。どういうことなんだよっ……！」
「クヒヒッ……ほら、美結ちゃんの方から説明してあげなよ」
「ええっ？　でもぉ〜……あ、あッ、ああぁン！」
ボクは美結ちゃんの乳首に嵌ったピアスをクイクイと引っ張って催促する。
「はふ、あふうぅン……あ、あのね、誠人くん……　実は……私ね……ンうッ、ンふううぅン……」
「私、この部屋で……このソファーの上で……ふぅふぅ、　一学期の時に、広志くんにレイプされちゃったの……　うふふふふっ……」
「なっ……！」
「その後も、広志くんに――広志くんのこのおっきなオチンポに、　何度も何度もセックスされちゃってぇ……　そのたびに、思いっきりイかされちゃってぇ……」
「そ、そしたら……あうッ、あふうぅン……い、いつの間にか、　広志くんのオチンポに逆らえなくなっちゃっててぇ……　ンく……す、好きになっちゃってたのぉ〜」
「ほら……この乳首やアソコのピアスとかも……ンく……　ひ、広志くんにしてほしいって言われてぇ……　思いきってしちゃったんだよぉ……ンううッ、あうううぅ〜ン」
「誠人くんだって私にウソついてたんでしょ！」
「えっ……？」
「私はＲＯＲＯさんのことが好きだったのに、　自分がＲＯＲＯさんだってずっとウソをついて――　最初に私を騙したのは誠人くんじゃない！」
「で、でも、あれは……そんな……俺は……」
「はぁ、はぁ……ねえ、もういいでしょ、広志くん……！　早く……早くズブッてして……！　オマンコにオチンポ入れてっ！」
「――ああ、分かったよ。いっぱい感じさせてあげるからね」
ずぶぶぶぶぶううううぅぅぅ〜ッ……！
「あァああぁぁぁッ……！　あッ、あッ、あッ、すごいッ……　あぐぐッ、ンぐぅううううッ……！」
「う……うわあぁぁぁ……」
目の前で自らの彼女が犯される様に、誠人が力無く声を上げる。
「うううっ……オマンコの中までヌルヌルになってるよ、　美結ちゃん……」
「ああ……ボクのチンポも美結ちゃんのマンコで気持ちよく　させてもらうよ」
美結ちゃんの熱い体温を肉棒全体で感じながら、ボクは悠々と腰を使い始める。
「はうううッ、うあッ、うああッ、あうッ、あううぅン……！　す、すごいいぃ……すごい気持ちいいよぉ……　おああッ、あはあぁン……！」
「お、おッ、おっきなオチンチンが、奥のところまで広げてぇぇ……　あううッ、はうッ……！　はァ、はァ、あああッ、イイっ、　イイぃぃ〜ッ！」
美結ちゃんの甘たるい淫声に混じって、ズチュッ、ズチュッという湿った音が部屋に響く。
「はぐぐッ、うぐッ、ンうッ、うふぅ……！　か、カリが……オチンポのカリが、中をズリズリってしてるぅ……！　引っかいてるうぅ〜！　ンふうぅン！」
「はひ、はひッ、ひいいィン！　か、感じる……感じちゃうぅッ……！　ゾクゾクってしちゃううッ……！　ンああッ、あッ、あうッ、あぐぐッ、ンひいいィッ！」
「うううッ……！　や、やめろッ……！　やめてくれえッ……！」
屈辱にまみれた誠人の声を聞きながら、ボクは抽送のピッチを上げる。
「こんなふうにされたらあッ！　あッ、あッ、ダメッ！　あうッ、ンうううッ、ンうッ――　ンひ、ンひッ、ひううッ、ンっひいいぃン！」
「激しくされるのは嫌なの？」
「こんなのッ、こんなのすぐにイッちゃううッ！　ンううッ、　うううぅ〜ッ！　おッ、おッ、オマンコすぐイッちゃうのおッ！」
「ダメだよ、美結ちゃん。　彼氏の前なんだから、あんまり簡単にイッちゃったらはしたないよ」
「イクのをうんと我慢した方が、イッた時に余計に気持ちいいよ。　だから我慢して」
「はァ、はァ、はァ、わ、分かったよ……ガマンするぅ……！　イクのガマンするううぅ……！　うぐぐッ、ンぐううッ……！」
「うッ、うぐッ、ふぐッ、ンぐぐぐぐぐッ……！　ンうぅ〜ッ！　うぅ〜ッ！　うぐぐぐぐ……　うあッ、あッ、あくッ、ンくうぅぅぅ〜ッ！」
ソファーの上で美結ちゃんが体をくねらせる。
「ふぅふぅ、その調子……　うううっ、マンコも締まっていい具合だよっ……！」
ボクは右手を美結ちゃんの脚から離し、両手を使ってたわわな双乳を揉み始める。
「ひぁあああッ！　あああァァ〜ン！　は、反則うッ！　反則だよおッ！　ンひ、ンひいいぃン！」
「ほらほら、頑張って、頑張って」
ボクはピストンを続けながら美結ちゃんの巨乳を好き放題に捏ね回し、ピアスのはまった乳首をいたぶる。
「ひううッ！　ンっひいいいィィ〜ン！　気持ちイイぃぃ〜！　気持ちイイよぉぉ〜！　おッ、おあああッ、あああァァ〜ッ！」
「か、体じゅうっ！　体じゅう気持ちよくなっちゃうううッ！　ンひ、ンひッ、ひうううッ！　体じゅうぜんぶイッちゃうよおおォォ〜ッ！」
ボクの腕の中で美結ちゃんが悶え、汗の滲んだ肌と肌とがこすれ合う。
「ねええっ、い、イッていいっ？　いいでしょっ？　ンうーッ、ううぅーッ！　もう、もうガマンできないいいいッ！　いひいいぃン！」
「まったく美結ちゃんはイキたがりでしょうがないなあ……！」
ぷしゃあああぁぁぁ……ッ！と美結ちゃんのマンコからイキ潮が迸る。
プシャーッ、プシャーッと断続的に潮を吹きながら、美結ちゃんがビクビクと全身をおののかせる。
「ふぅ、ふぅ……ボクのチンポもイかせてもらうよ……！」
ボクは美結ちゃんの脚を抱え直し、激しくチンポをピストンさせる。
「あうッ、あううッ、うぐぐッ、ぐひいいぃン！　子宮イイぃ〜ッ！　子宮マンコ気持ちイイのォ〜ッ！　おああッ！　あああァァ〜ッ！」
「み、美結……」
普段からは考えられないような生々しい美結ちゃんの喘ぎ声に、誠人が信じられないといった表情を浮かべている。
ボクはペニスをますます膨らませながらスパートをかける。
「ひ、広志くんッ！　広志くぅ〜んッ！　こ、今度は、今度はいっしょにいッ！　いっしょにイッてええッ！　美結、いっしょがイイぃッ！」
「ンひ、ンひッ、ンひいぃン！　お、お、オマンコに、　ザーメンいっぱい出してえッ！　美結のドスケベマンコに　うんと気持ちよく射精してえッ！　してしてぇ〜ッ！」
美結ちゃんの肉壺が精液をねだってギューッと収縮する。
白濁した本気汁をベットリとまとわり付かせたペニスが、ピストンを続けながらビクビクとおののく。
「うぐ……も、もう出るっ……！」
「ああああぁぁぁ〜ン！　出して！　出してえッ！　中出ししてえッ！　中出しアクメさせてえッ！」
「あううッ、うぐううッ！　ひ、広志くんのドロドロのオチンポ　ザーメンで、美結の便器マンコいっぱいイかせてええぇ〜ッ！」
「や、やめろぉぉぉ……っ！」
ぶびゅびゅうううぅーッ！　びゅーッ！　びゅびゅーッ！びゅううううぅーッ！
「ンあああああアアアァァーッ！　出てるーッ！　出てるぅーッ！　うひィいいいいいィィィーッ！」
ウネウネと貪欲にうごめく膣肉にマッサージされ、ペニスがさらなる精液を放つ。
「イックうううぅぅーッ！　イックううううぅぅぅーッ！　なッ、中出しッ！　中出しでイッちゃうッ！　アクメしちゃううぅ〜ン！」
「あはああァァ〜ッ！　み、見られてるうッ！　イクとこ見られちゃってるううぅ〜ッ！　うあッ、うあああッ、イクッ！　イックううううゥゥ〜ッ！」
盛大に絶頂する美結ちゃんを前にして、誠人が目を見開き、ワナワナと唇を震わせている。
「あああァァ〜ッ……！　あはァァ〜ッ、はァァ〜ッ、あァァ〜ッ、　あはああァァァ〜ッ……！　あッ、あッ、あッ、イクううううぅぅぅ……ッ！」
「はぁ〜ッ……はぁ〜ッ……はぁ〜ッ……はぁ〜ッ……　あああぁぁぁ……す、すごいぃぃぃ……　オマンコ、すっごいイッちゃったぁぁぁ……あふうぅぅぅ……ン」
「あ……あぁ……あ……あああぁぁぁ……」
誠人が、意味をなさない声を漏らしながら呆然としている。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……美結ちゃんのオマンコ、　相変わらず最高に気持ちよかったよ……」
「あううぅン……う、嬉しいぃぃ……ふぅ、ふぅ、ありがとぉぉ……　ンふ、ンふぅぅ……」
美結ちゃんが、何かを催促するように、キュッ、キュッとその蜜壺を締める。
「フフッ……それじゃあ、同じくらい最高な　アナルマンコも使わせてもらおうかな」
「なっ……！」
半ば死んだようになっていた誠人の顔に、驚きの表情がよみがえる。
「美結は、広志くんのザーメン便女だからぁぁ……　体じゅうの穴に、オシッコみたいに　ビュービュー射精してほしいのぉぉ……はふ、あふうぅぅ……」
「くうぅ……そんなふうに言われたら、　ますますチンポがガチガチになるよ……！」
ボクは肉棒を引き抜き、二人分の体液でドロドロになったそれを美結ちゃんの肛門に突っ込む。
ずぶぶぶぶぶぶぶぶぶぶううぅッ……！
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……また入れられただけでイッちゃったねえ」
「あううぅ〜ン、だってぇ……広志くんがオマンコに　改造してくれてから、美結のアナル、　どんどん敏感になっちゃってぇぇ……」
「ウンチする時も、広志くんとのアナルセックスを思い出して　イッちゃうようになっちゃったんだよぉ……　うふふふっ、毎日タイヘンなんだからぁ〜」
「まったく、どうしようもない変態だね、美結ちゃんは――ぶちゅッ」
「ンちゅ、むちゅちゅ、むちゅ、ンちゅうぅぅ〜ッ……　そうらのぉ……ヘンタイらのぉ……ぶちゅちゅ、ンっちゅうぅ〜ッ」
「れろ、れろろッ、れろ、れろぉ〜ッ……み、美結は……　お尻マンコでセックスすうのがらい好きな、　最低のドヘンタイらのぉぉ……えぷッ、ぶちゅうゥゥ〜ッ」
ボクたちは、ペニスとアナルで繋がりながら、これ見よがしにキスをする。
「ぷはあぁ……ねえ、誠人くん……広志くんはね、　こんなヘンタイな私でも、受け入れてくれるんだよぉ……」
「――って、誠人くんだってオチンチンをボッキさせてるじゃない！　うふふっ、何よ〜っ、もうっ、このヘンタイ〜っ！」
美結ちゃんが指摘する通り、誠人はそのズボンにテントを張ってしまっている。
「うぐっ……」
誠人がたまらずこちらから目を逸らし――そしてボクはピストンを始める。
「はひ、はひ、はひ、はひいぃぃ〜！　めくれちゃうぅ〜ッ！　お尻の穴、めくれちゃうよぉ〜！　裏返っちゃうぅぅ〜ッ！」
すっかり性器と化した美結ちゃんの肛門が、ボクのペニスにいやらしくまとわり付いている。
「あうッ、あううッ、うあッ、あぐうううッ……！　ンふ、ンふ、チューしてぇ……！　ねえぇ、チューしてぇぇ〜、むぐぐッ！」
「えぷぷッ、えろッ、えろろッ、ねろぉ……ちゅぱ、ちゅぱ、　ちゅぱ……広志くん、大好きぃ……ンちゅ、むちゅゆぅ〜っ」
「ぷふぅ……美結ちゃんは、ボクのどこが好きなの？」
「ンちゅ、ンちゅちゅッ……えっとねぇ……　いつでも、どこでも、強引にセックスしてくるところとかぁ……　ンちゅちゅッ……」
「それから、私のオマンコとか、お尻とか、オッパイとかぁ……　う〜んとしつこくイジめてくれるところぉ……　ンちゅちゅ、ぶちゅうぅッ……！」
「ぷふふッ、それ、ほめられてる感じしないなあ」
「でも、でも、でもぉ……そんな最低なところが好きに　なっちゃったのぉ……ンちゅちゅッ、いやらしくて、　最低なところが大好きなのぉぉ……ぶちゅちゅうぅ〜ッ！」
「フヒヒッ、よく言うよ。　最低なのは美結ちゃんも同じなくせに――！」
ボクは唇を離し、いきなり腰の動きを激しくする。
「あぐぐッ！　うあッ！　あひィいいいいいッ！」
「そら、そら、そらッ！　チンポの大きさで男を選んだくせに　生意気言ってるんじゃないぞっ！」
「ホントは、ホントはオチンポおっきいところが　いちばん好きなのおッ！　おっきなチンポで乱暴に犯してくれる　ところが好きなのおおッ！　おおオオオォ〜ッ！」
「まったくとんでもない変態だよ、美結ちゃんは！　今日こそこのチンポでハメ殺してやるからなっ！」
「ああァ〜ッ！　ああァ〜ッ！　イヤああぁ〜ン！　ゆ、許してえッ！　殺さないでええぇぇ〜ッ！　あひッ、あひいいィィ〜ン！」
美結ちゃんの華やかな嬌声にパンパンと肉と肉のぶつかる音が重なる。
「イッちゃうッ！　お尻またイッちゃううぅッ！　ンうッ、うぐぐッ、うああああッ！　あひ、あひッ、あひいッ！　イクッ！　イクうううゥーッ！」
「あああァーッ！　おあああァァーッ！　いッ、イッちゃったッ！　お尻でイッちゃったよおおぉ〜ッ！　おああッ、あぐぐッ、ぐひィいいいいィ〜ッ！」
「もっともっとイかせてやるっ！」
ボクは、わななく美結ちゃんの肛門に容赦なくペニスを出入りさせる。
「ンひいィーッ！　ひぎいィィーッ！　イックぅぅぅーッ！　イックぅぅぅぅーッ！　うあッ、うあああッ、ンああああァァ〜ッ！」
「お尻イッちゃううッ！　美結のドヘンタイアナルマンコがイキまくっちゃうのおおッ！　おッ、おォおおおッ！　イックうううううゥゥゥ〜ッ！」
「うひいィィ〜ッ！　イック！　イックうううゥ〜ッ！　ひィ、ひィ、ひいいいィ！　こ、肛門マンコおッ！　肛門マンコいッぐうううううぅぅぅ〜ッ！」
またもや絶頂に達した美結ちゃんのアナルが、シャフトを激しく食い締める。
その圧力に抗うように、ボクは最後のスパートをかける。
「ンほ、ンほッ、ンほォ、ンほおおおぉン！　オチンポ、　オチンポすっごいふくらんでるッ！　うぐぐッ、ンぐぅうううッ！」
「おっきくなったオチンポが、美結のお腹の奥、　ドスドスってしてるううッ！　ンおッ！　おッ！　おおおぉッ！　子宮まで響いてるううぅ〜ッ！」
パンパンに張り詰めた亀頭部分が、腸壁越しに美結ちゃんの子宮を滅多打ちにする。
「おッ、おおッ、おほッ、おほ、おほォおおン！　広志くんのオチンポで、私、私ぃっ！　い、イキまくっちゃうううゥ〜ッ！」
美結ちゃんの括約筋が限界まで膨張した肉幹を思いきり絞り上げる。
直腸と激しくこすれ合うペニスに、腰の奥から大量のザーメンが込み上げてくる。
「おおォ〜ッ！　おひいィィ〜ッ！　ひッ、ひッ、広志くんもイッてええッ！　イッてえええェ〜ッ！　ザーメン出してええぇ〜ッ！」
「美結のインラン肛門マンコに、ドロッドロのザーメンミルク　流し込んでええッ！　へひッ！　ひいいぃン！　ザーメン浣腸してッ！　してしてえ〜ぇッ！」
「ぐううぅぅ……出る……出るううッ……うおおおおおおッ！」
ぶびゅッ！　ぶびゅびゅびゅびゅびゅびゅッ！　びゅるるるッ！ぶびゅびゅッ！　ぶびゅうううううゥゥゥゥーッ！！
「ンああァァーッ！　ああああァァァーッ！　イックうううゥーッ！　イクううううゥーッ！　お尻イックううううゥゥーッ！」
「ひいいィーッ！　いひいいいィィーッ！　お尻、お尻すごいイッてるうううゥゥーッ！　ンああアアアッ！　ああああアアアァ〜ッ！」
「ザーメンでえッ！　ザーメン浣腸でヘンタイアナルが　イキまくってるのおおッ！　おおおオオッ！　イック！　イックうううううゥゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんの直腸の中でペニスが力強く律動し、次々と精液を迸らせる。
「うひいいいィ〜ッ！　ま、まだ出てるうううッ！　うぐぐッ！　ンぐぅうううッ！　ウンチ穴にザーメン出てるよおおおォォ〜ッ！　おほォおおおお！」
「イック！　イック！　イック！　イックううううッ！　ウンチ穴イックッ！　ウンチ穴マンコイックうううッ！　うひ、うひ、うひッ、ひぎィいいいいいッ！」
美結ちゃんのアクメの絶叫が、部室の中に響き渡る。
「ンおおおおオオオォ〜ッ！　イグううぅ〜ッ！　イグぅうううぅ〜ッ！　おッ！　おおッ！　おおおッ！　イグッ！　ひぐぐぐッ！　イッグ　ううううゥゥ〜ッ！」
「し、死んじゃうッ！　ホントにイギ過ぎて死んじゃうッ！　うぐッ！　うぐぐぐッ！　し、死ぬッ！　ンおおオオッ、　オチンポに殺されちゃうううううぅぅぅ〜ッ！」
「あああぁぁ……み、美結……美結ぅ……っ」
「ひぎィいいいいいいィィ〜ッ！　し、死んじゃったッ！　イキ死んじゃったあああぁッ！　あッ！　あああッ！　あぐぐぐぐぐ――ぐひィいいいいいいぃぃ〜ッ！」
「も、もう私ぃぃぃ……ッ！　ンひぃ〜ッ……ンひぃぃ〜ッ……　イグ、イグッ……イグ……イグうぅぅぅ……！　ひィ、ひィ、ひィ、ひィ……イッグうぅぅぅぅ……ッ」
ビクビクビクビクッ！と美結ちゃんの体に断末魔のような痙攣が走る。
「おッ……おおおおおッ……おほッ……おほォおおおおォォォ〜」
動物じみた美結ちゃんの淫声を聞きながら、ボクはゆっくりと美結ちゃんの肛門からペニスを引き抜いた。
「へぐううッ……あッ、あッ、あああぁッ、　あぐッ……はへええぇぇぇぇ……」
ぐったりと弛緩した美結ちゃんが、ぷしゃああぁぁぁ……とイキ潮とも小便ともつかない液体をまき散らす。
「うううッ……！」
拘束された誠人の体が小さくおののき、そして股間にジワジワと染みが広がる。
「うぐ……うううぅぅッ……」
「やだぁ〜、やっぱりそうなんだぁ……うふふふっ……」
「うううぅぅ……」
嘲るような、憐れむような美結ちゃんの笑い声を浴びながら、誠人は何も答えない。
そしてボクは、頭の中を空っぽにしながら、ただひたすら射精の余韻に浸っていた……。
１０月１５日（月）。
今日も、誠人くんは登校しなかった。
あの日からずっと……私と広志くんのエッチするところを見てからずっと、誠人くんは教室に姿を現さない。
もう、あれから１ヶ月くらい経ってる。
誠人くんは自主退学するんじゃないかっていうウワサがある。
それから、誠人くんはあの日以来、部屋の外から出られなくなってるっていう話も聞いたことがある。
少しかわいそうな気もする。けど、誠人くんは私とＲＯＲＯさんの恋を横取りしたのだ。だから、自業自得だと思う。
――でも私は、やっぱりまだ誠人くんのことを意識してるのかもしれない。
広志くんとのエッチを誠人くんに見られるところを想像すると、すごく興奮しちゃう。
これって、まだ誠人くんに少しは気持ちが残ってるからなのかもしれない。
昨日、広志くんにそう告白したら、広志くんは私をメチャクチャに犯してくれた。
おしっこを漏らしながら泣いて許しを請う私を、気絶するまでイかせてくれた。
まだ下半身がガクガクして、今日一日ずっとうまく歩けなかった。
あんなに広志くんが興奮したってことは、やっぱり広志くんも誠人くんのことをまだ意識してるんだと思う。
広志くんは、いつもどおりに昨日のエッチを録画した。それをＤＶＤにして、今日、誠人くんに郵送したそうだ。
もう誠人くんにはこれまで何枚もＤＶＤを送ってる。中味はぜんぶ、私と広志くんがエッチしてるところだ。
そのＤＶＤで、私と広志くんは、まだ誠人くんとつながってるのだ。
誠人くんは、ＤＶＤを見てくれてるだろうか。
――そしてボクたちは、ピル無しでの中出しセックスのスリルに取り憑かれてしまった。
一応、ボクはその後、美結ちゃんにピルを渡した。
ボクも、美結ちゃんがピルを飲んでいないことに薄々気付きながら、繰り返しその膣内に射精した。
もしかすると、誠人への無意識の罪悪感が、ボクと美結ちゃんの正気を失わせていたのかもしれない。
互いの破滅願望を高め合いながら、ボクたちは中出しセックスを繰り返した。
夏休みが終わる頃、当然のことながら、美結ちゃんは妊娠した。
美結ちゃんは絶対に堕ろしたくないと言い、そしてそれにボクも賛成した。
美結ちゃんの腹が次第に膨らんでいく中、ボクたちはますますセックスにのめりこんだ。
どう考えても常軌を逸していた。やはりボクたちはおかしくなっていたのだろう。
いよいよ美結ちゃんのボテ腹がごまかしきれなくなった頃、ボクたちは現実から逃げるように街を出た。つまり駆け落ちした。
客観的に見れば、あまりにも無茶な話だろう。
しかし、生活費の当てがないわけではなかった。
それは――動画配信だった。
「ハァ〜イ、みんな見てるぅ〜？」
「ボテ腹ファック生配信、えーと、何回目だっけ――　まあいいや、はっじまるよぉ〜！」
ボクの腰の上に跨った美結ちゃんが、カメラのレンズに向かってノリノリで声をかける。
「今回は予告通り、　サキュバスちゃんのコスプレでがんばりまぁ〜す！」
「コスプレ生エッチにドハマリして　ボテ腹になっちゃった私のドスケベセックスで、　オチンポい〜っぱいシコシコしてくださいねぇ〜」
美結ちゃんが、ネットリとした腰つきで自らのクレヴァスをボクの肉竿にこすり付ける。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……妊婦サキュバスマンコで、　このステキなデカマラからい〜っぱいミルクを　搾り取っちゃいますからねぇ〜」
「ふーっ、ふーっ……ンああっ、どんどんオマンコが　濡れてきちゃうぅ……ンんんッ、食いしんぼマンコが、　恥ずかしいヨダレ垂らしちゃってるぅ〜」
美結ちゃんの愛液によってペニスがコーティングされ、ヌラヌラと卑猥に光を反射させる。
「あぁ〜ン、い、イジワルぅ……！　ダーリンのイジワルぅ〜！　今日はまだ１回もハメてもらってないから、　オマンコうずうずなのにぃ〜！」
美結ちゃんがもどかしげに腰をスイングする。
「あああッ、み、みんな、早く来てぇ〜！　はァ、はァ、はァ、私のみっともないボテ腹ファック、　ズリネタにしに来てぇぇ〜！」
「み、みんなの応援がないと、私、オチンポずっと　オアズケにされちゃうのぉ〜！　はァ、はァ、はァ、ああぁ〜ン、　早く、早くぅ〜！」
「ンく、じゅるるっ、ゴクッ……そ、それじゃあ、　大好物のダーリンのデカマラ、いただいちゃいまぁ〜す！　ンふ、ンふッ、ふううぅぅ……」
美結ちゃんが巧みに下半身を動かし、そのグチョ濡れになった膣穴でボクのモノを飲み込んでいく。
にゅぶっ――ずぶぶぶぶぶぶぶぶぅ〜っ……！
「ンおおッ、おほぉおおおおおお……ッ！　やッ、ダメッ、ダメえっ……　もっとゆっくり入れないといけないのにぃぃぃ……！」
「私の淫乱オマンコ穴が、台本無視でオチンポ　咥え込んじゃってるぅ〜！　あッ、あああああッ……　ご、ごめんなさいぃぃ……イクッ！」
美結ちゃんが呆気なく絶頂に達し、その膣肉がウネウネとうごめいて肉棒をマッサージする。
「ンううッ、ンぐぅ……はひーッ、はひーッ、はひーッ……　い、い、イッちゃったぁぁ……　また、オチンポ入れただけでぇぇぇ……」
「あううぅン……また叱られちゃうぅ……　ふぅふぅ、こらえ性のないダメマンコだって、　ダーリンに叱られるぅ……オシオキされるぅぅ……」
甘たるく媚びた声を上げながら、美結ちゃんが腰を動かし始める。
「私、ビンタとか、ムチとかで、お尻を思いきりひっぱたかれてぇ……　ンううッ、オシッコとかウンチとかお漏らしするまで　許してくれないのぉ〜」
「ンううッ、うくうぅン、で、でも、でもでも、　私ってドＭだからぁ……変態マゾだからぁ……　ダーリンにオシオキされると――あうぅッ、ンくうぅ〜ン」
肉棒を扱き続けている美結ちゃんの肉壺がキュウキュウと締まる。
ボクは快楽の呻き声を漏らしながら、美結ちゃんにあることを告げる。
「あッ、あッ、い、今、ダーリンが……私のお尻に　オシオキしてるところも、後で動画配信するって言ってるぅ〜！　うぐううぅ〜ッ！」
「見たいってコメントしてる人、いっぱいいるからって……　あああッ、あはあぁ〜ン、そんな、そんなぁ〜！　みんな、ヘンタイぃ〜！」
「見られちゃうのぉ……！？　み、みんなに、オシッコやウンチ　漏らしてるとこ見られちゃうのおぉ！？　そ、そんなの……そんなのおぉ……！」
「ンぐ、ゴクッ……ふぅ、ふぅふぅ、こッ、興奮しちゃうぅ〜！　はぁ〜ッ、はぁ〜ッ、日本中のみんなに、　私のウンチ見られたくなっちゃうよぉ〜！」
美結ちゃんの腰使いがさらに淫らなものになる。
「あッ、あッ、あッ、ダメええぇン！　お、お尻、勝手に動いちゃうぅ！　クネクネしちゃううぅ！」
「ンひィ〜ッ、ひいィィ〜ン！　セックス気持ちよくて、　お尻が止まらなくなっちゃううぅ〜！　うあッ、ああぁッ、あは、あはあぁン！」
さらなる愛液にまみれた膣肉がニュルニュルと肉幹を扱きたて、切迫した快感を紡ぎ出す。
「はふ、はふッ、あふうぅン……ダーリンてば、　今、すっごく気持ちよさそうな顔してるぅ〜！」
「あのねぇ……ダーリンが言ってたんだけどぉ、何か私のオマンコ、　妊娠してからも〜っと具合がよくなったんだってぇ……！　はァ、はァ、はァ……！」
美結ちゃんがヒップを上下させ続けながらカメラに語りかける。
「私の妊娠オマンコ……前よりずっとアツアツで、　ネットリしてるんだってぇ……　うううッ、うくッ、ンふ、ンふううぅン……！」
「だから、ダーリンてば、私をずぅ〜っと妊娠させたい　なんて言ってるのぉ……！　あううッ、あうぅン……本当にエッチなんだからぁ〜！」
「でもでもぉ……それもいいかもぉ……！　ンふ、ンふぅ、　妊娠中のエッチって、すっごく気持ちいいからぁぁ……！　あッ、あああッ、ああッ、あはぁン……！」
美結ちゃんの腰の動きがさらに加速し、結合部から響く卑猥に湿った音をカメラのマイクが拾う。
「気持ちイイぃ〜！　気持ちイイよぉぉ〜！　おッ、おおおッ、　おほおォ！　気持ちイイのが、どんどんおっきくなるぅぅ〜！」
妊娠してますます大きくなった美結ちゃんの乳房がピストンの煽りで揺れ、汗の雫が飛び散る。
「さ、先っぽジンジンしてえぇ！　あッ、あッ、あッ、あッ！　出ちゃうかもッ！　あぐぐッ、もう出ちゃうかもぉ〜ッ！　ああァ〜ン！」
「もう出るッ！　オッパイミルク出ちゃうううううゥゥ〜ッ！　あッ、あッ、あッ、あッ！　イクッ！　オッパイでイクうぅ〜ッ！」
乳首から母乳をまき散らしながら、美結ちゃんがまたも絶頂する。
「あああッ！　あはああァ〜ン！　出てるうッ！　ミルクいっぱい出ちゃってるううッ！」
「ンは、ンは、ンは、ンはあぁン！　す、すごい匂いいいぃ〜ッ！　オッパイミルクの匂いで、頭クラクラしちゃううぅぅ〜！」
美結ちゃんはなおも腰を使い続け、噴き出た母乳がボクたちの体を濡らす。
「こ、こんなんじゃ、赤ちゃん産まれても、　オッパイ上げながらイキまくっちゃううぅ！　授乳アクメしちゃうよぉぉ〜！　イクぅうううゥ〜！」
「うふ、うふふッ、ママがオッパイでアクメしちゃったから、　赤ちゃん起きちゃったよおぉ〜！　あああッ、あはあぁ〜ン！」
ビュービューと母乳を飛び散らせながら、美結ちゃんが愛しげに自分の腹を撫でる。
「あ、あなたも、こうやってデキたん　でちゅからねえぇ〜！　ふぅふぅ、ンふぅ、　パパとママの愛の結晶なんでちゅからねえぇ〜！」
むせ返るようなミルク臭の中、美結ちゃんが自らの腹の中に愛しげに語りかける。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、赤ちゃんも、　いっちょにパパのオチンポで気持ちよくなりまちょうねえぇ〜！　ンううッ、ンふ、ンふうぅン！」
「ぱ、パパの、くちゃ〜いオチンポミルクを　ゴクゴク飲んで――ンふッ、ンほ、ンほおォン！　い、いっぱい大きくなりまちょうねえぇ〜！」
腹の中の赤ん坊まで巻き込みながら変態的な快楽を貪る美結ちゃんの姿に、チンポがさらにいきり立つ。
ボクは息を荒くしつつ、下から腰を突き上げる。
「ねえッ！　ねええッ！　パパのオチンポすごいでしょおッ！　お、　おッ、男らしいでしょおッ！　おッ、おおおッ、おほォおぉン！」
「ママはねえッ、このオチンポに負けちゃったのおッ！　このオチンポにハメられて、負けちゃってッ――　それで、好きになっちゃったのおおぉ〜ッ！」
美結ちゃんが、えげつない捻りまで加えてヒップを上下させる。
膣穴に出入りするボクの肉棒に、白濁した本気汁がベットリとまとわり付いている。
「こ、こんなに、こんなにダーリンのオチンポに　ズボズボされたらあッ！　あふ、あふッ、ふああァン！　オマンコすぐ負けてイッちゃうのおッ！」
美結ちゃんの蜜壺が次のアクメを予感しておののく。
「見て、見てええッ！　妊娠オマンコいくとこ見てええぇッ！　あァ〜ッ！　ああァァ〜ッ！　イク、イク、イク、イクううううぅぅぅ〜ッ！」
美結ちゃんの下半身が絶頂によってガクガクと痙攣する――が、ボクはなおも抽送を続ける。
「はううぅ〜ッ、ンぐううぅ〜ッ！　ダーリンのピストン、止まらないぃぃ〜ッ！　イッちゃうッ！　またイかされちゃうぅ〜ッ！」
「あッ、あッ、あッ、あああァァ〜ッ！　ダーリンのオチンポ　ピストンで、淫乱オマンコがイキまくっちゃうよおおォ〜ッ！　あひいいいィィ〜ッ！」
「ダメぇーッ！　イクッ！　またイクうううッ！　ひーッ、ひーッ、ひーッ！　イク、イク、イク、イク、　イッちゃううッ！　イックぅうううううウウウゥゥ〜ッ！」
より深いアクメを極めた美結ちゃんのマンコを、これ以上ないくらいに膨れ上がった肉棒で責め続ける。
「あァああァァ〜ッ！　あはァああァァ〜ッ！　イクのおおッ！　イクの止まらないいいぃ〜ッ！」
「ひいィ〜ッ！　ンひいィ〜ッ！　ひぐううゥゥ〜ッ！　イッちゃうッ！　またイッちゃううッ！　あぐぐッ、イッグううううぅぅぅ〜ッ！」
繰り返し絶頂に達した肉壺が、チンポを貪欲に絞り上げる。
腰の奥から込み上がってきたザーメンが尿道に満ち、出口を求めて圧力を高める。
「あァーッ！　ああァーッ！　出しそうになってるううッ！　ダーリンチンポが精液ドピューッてしそうになってるうぅ〜ッ！」
「お腹の中の赤ちゃんにぃ、　ザーメンミルクびゅーびゅーしそうになってるううッ！　うあッ、あああアアッ、ああああァァァ〜ッ！」
美結ちゃんが、ボクのピストンに呼吸を合わせて腰を振りたくる。
「みッ、みッ、みんなあッ！　ああぁッ、あくうぅッ！　もうすぐ　フィニッシュだよおッ！　くッ、クライマックスだよおォ〜ッ！」
「こ、今回の私はサキュバスちゃんだからあッ！　ンふッ、ンふううッ！　ダーリンのザーメンミルク、　オマンコでいっぱい搾り取っちゃうからねえェ〜ッ！」
その言葉通り、美結ちゃんが膣肉に力を入れて最後のスパートをかける。
ボクは歯を食い縛り、獣じみた唸りを上げながらチンポを思いきり繰り出す。
「そッ、そッ、それじゃ最後は――ああッ！　ああああぁッ！　あはああァン！　いッ、いつものポーズでイキまああぁ〜す！」
「ど、動画を見てるみんなも、私たちといっしょに　ザーメンミルクドッピュンしてねえッ！　ンおッ、おおおッ、い、イクよおおおオオォ〜ッ！」
とうとう限界を迎え、ボクは為すすべもなく快楽の大波に身を任せる。
ぶびゅびゅびゅびゅびゅびゅゥゥゥゥーッ！　どびゅッ！どびゅびゅッ！　ぶびゅううううううううゥゥゥゥ〜ッ！！
「ンほォおおおおおおォォォーッ！　イックうううゥゥーッ！　イッちゃうううゥゥーッ！」
「うひッ！　うひッ！　ひィいいいいいッ！　オマンコいくうッ！　いッちゃうううぅぅぅ〜ッ！」
「イクッ！　イクッ！　イクッ！　イクうッ！　オマンコいくッ！　オマンコいッくッ！　妊娠オマンコいくゥうううゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんの身重の体を押し上げるように自然と腰が浮き、子宮口に食い込んだ肉棒の先端がザーメンを次々と放つ。
「あううッ！　し、子宮ッ！　子宮マンコいッくうッ！　うぐぐッ！　うぐううッ！　赤ちゃんの部屋で　イッちゃうゥうううゥゥ〜ッ！」
「ンああァ〜ッ！　あはああァ〜ッ！　あッ、あッ、赤ちゃんもアクメしてるうッ！　赤ちゃんといっしょにイックぅううううウウウゥゥ〜ッ！」
立て続けに絶頂を極める美結ちゃんの膣壺が、ボクの肉幹を激しく食い締め、さらなる射精を貪欲にねだる。
「ンおォおおおおおおォォ〜ッ！　イッグううゥゥ〜ッ！　イッグうううゥゥ〜ッ！　ンひ、ンひ、ンひ、ンひいいぃッ！　イッぢゃうううううウウウゥゥ〜ッ！」
「しゅごいいいィィ〜ッ！　しゅごいのォおおおおォ〜ッ！　イグッ！　イグッ！　イグッ！　イグうううッ！　てッ、天国にイッぢゃうのおおおおォおおおおォ〜！」
かつての美結ちゃんからは考えられないような下品で卑猥な声を上げながら、美結ちゃんが繰り返しアクメする。
「ぐひいいいィン！　イッグッ！　イッグううううぅぅッ！　ンひいィ〜ッ！　ひいィ〜ッ！　むほおおォ〜ッ！　おッ、おおおッ、おほォおおおおおオオオォッ！」
「おおおォォ……ンほォおおォォォ……！　はへぇ〜ッ……はへぇ〜ッ……はへぇ〜ッ……い、い、イッだッ　……こ、今回もいっぱいイギまひたああぁぁ……ッ！」
「ンひ……ンひ……ンひ……ンひいぃぃぃ……み、みんなも、　ザーメンチンポ汁、いっぱいドッピュンしてくれたぁ……？　だったら、すっごい嬉しいぃぃ……」
「こっ、この後はっ……ハァ、ハァ、ハァ……プレミア会員向けの……　おおおッ……インラン妊婦オシオキ動画になりまぁ〜す……　はふ、はふッ、へふぅぅぅ……」
「お……おッ……お尻を叩かれて、オシッコやウンチを漏らしながら　アクメっちゃうドＭな私を見て、い〜っぱいオチンポズリズリ　してくださいねぇぇ〜」
「ま、まだプレミア会員になってない人はぁぁ……　はァ、はァ、はァ、これを機会に、　登録しちゃってくださぁ〜い……えへへへへぇ……」
「それでは……あううッ……ひとまずここで……ふぅ、ふぅ、　ふぅ……では、次のボテ腹ファック生配信を、お楽しみにぃ〜」
「それじゃあ、バイバァ〜イ」
美結ちゃんがピースサインを可愛く左右に振ったところで、ボクは生配信を停止する。
視聴者数は前回の記録をさらに更新した。これで二人で生活していくには充分過ぎるほどの収入を確保できた。
コメントを見ても、ほとんどの視聴者が満足しているのが分かる。
だが、大多数の絶賛のコメントの中に、時おり罵倒の言葉が混じっている。
『下品過ぎ』『頭おかしい』『吐き気がする』『最低の変態動画』『死んじまえクソ女』……。
これは仕方のないことだ。どんな動画にだってこういうコメントは一定数あるものである。
――ふと、この罵倒コメントの数々は、誠人が慣れないキータッチで何とか書き込んだものなんじゃないかと考えてしまう。
誠人のＩＴスキルの低さから考えて、その可能性がほとんど無いことは分かっている。それでもボクは期待してしまうのだ。
誠人に今の美結ちゃんを――ボクの便女として生まれ変わった美結ちゃんを見てほしい。
ペニスを咥え込んだままの美結ちゃんの膣壺が、まだしつこくピクピクとおののいているのを感じながら、ボクはそんなことを考えてしまうのだった……。
○月×日（△）。
今日の撮影も楽しかった！
おもいきりセックスして、おもいきりアクメした！　最高に気持ちよかった！　広志くんもみんなも、すっごく喜んでくれた！
最近、すごく調子がいい。前にあんなに落ち込んでたのがウソみたい。
あの頃は、お腹の赤ちゃんのこととか、これからの生活のこととかが不安で、ちょっとだけおかしくなってたのかもしれない。
今が何月何日かとか、ここがどこなのかとか、そういうことまで分からなくなっちゃってた。
本当に変になってた。
でも、もうだいじょうぶ！
広志くんはやっぱりすごく頼りになる人だ。広志くんの言うことを聞いてれば何の心配もない。
広志くんはいつも私を助けてくれた。
ネットの世界でも、ＲＯＲＯさんとして私のことを見守ってくれていた。
校舎裏で、広志くんが実は自分はＲＯＲＯさんなんだってことを打ち明けてくれた時のこと、一生忘れない。
その時から、私の恋は現実になった。
広志くんとのセックスは、いつも、とても気持ちよかった。
アニメ研の部室で初セックスをした時も、すごく気持ちよかった。
遊園地で初デートをした時のトイレでのセックスも、すごく気持ちよかった。
みんなに隠れて学園のトイレや屋上でセックスした時も、すごく気持ちよかった。
コスプレイベントにいっしょに参加した時のヘンタイセックスも、すごく気持ちよかった。
広志くんの部屋で一晩じゅうセックスした時は、気持ちよ過ぎて死んじゃうかと思った。
広志くんはいつも私を気持ちよくしてくれた。
広志くんとのセックスは、ぜんぶがステキな思い出だ。
ただ、よく覚えてないけど、あの頃の私は何かトラブルに巻き込まれてたような気がする。
でも、それを助けてくれたのも広志くんだ。広志くんはいつも私を救ってくれる。こんな変態で淫乱な私を受け入れてくれる。
広志くんは本当にすごい人だ。
あと、もう一人――。
広志くんの他にもう一人、気になる男子がクラスにいた気がする。
その男子は、広志くんとすごく仲がよかったような気がする。
でも、あまりその人のことは考えたくない。
そのヒトのことを考えると、何だか気持ちが落ち着かなくなる。胸がドキドキする。頭の中がザワザワする。
胸がドキドキして、頭の中がザワザワして、目の前がグルグルして、世界がバラバラになる。
世界をバラバラにするなんていけないことだ。
だから考えちゃダメ。
だから考えちゃダメ。
だから考えちゃダメ。
だから考えちゃダメ。
だから考えちゃダメ。
考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。考えちゃダメ。
――そうだ、そんなことより、生まれてくる赤ちゃんの名前、考えなくちゃ！
広志くんにはまだ話してないけど、こういう名前にしようかな、っていう候補ならある。
それは「マコト」。
男の子でも女の子でも、マコトならだいじょうぶだし！
ところで、漢字はどうしようかな。
もし、この子が男の子だったら――
嘘をつかない、誠実な人に育ってほしいから、漢字は「誠人」がいいかもしれない。
誠人。うん、いい名前！
こんど、このことを広志くんと相談しよう！
広志くんは何て言うかな〜？　楽しみ！
「よう、広ちー、まだ梅雨明けしてないってのに暑いよな！」
「うん、そうだね」
「こんな日にボランティア授業とかマジ最悪だぜ。　しかも外で公園清掃なんてな」
「まったくだよ。こんなに暑くなるんだったら、　図書館とか公民館の作業にすればよかった」
「だよなー。そういうとこならクーラーも効いてるだろうし……」
「６月ってのはもともと一年の中でいちばん日差しが強いからね」
「湿気もあるし、汗っかきのデブにはつらい季節だよ」
「だったら広ちーも運動して痩せろっての」
「え、運動？」
「ああ、その腹さえ何とかすれば広ちーだって意外とモテるかもよ？」
「と言っても、広ちーはアニメキャラ以外には　興味ないかもしれねーけどさ」
「ま、まあね……はは……」
（相変わらず、悪気ゼロでボクを煽ってくるな、誠人のヤツは……）
（ボクだって女の子に恋をすることくらいあったんだ。　その恋を滅茶苦茶にしたのはオマエなんだぞ……！）
「おっと、美結だ。……悪いな、ちょっと話してくるぜ」
燃えるようなボクの憎悪にまるで気付くことなく、誠人が美結ちゃんに歩み寄る。
ボクは興味のないふりをしつつ、二人の会話に耳をそばだてる。
「やあ、美結も公園清掃だったんだな」
「うん。　誠人くんとは班が違うから、いっしょにお掃除はできないけどね」
「そうだった……。いやー、ちょっと残念だな」
「でも、こんな場所で美結の体操服姿を拝めたんだから　よしとするかな」
「えぇ〜、何それ〜」
「いや、学園以外の場所でその格好の美結を見られるなんて、　何だか新鮮な感じがしてさ」
「新鮮って……でも、ただの体操服じゃない」
「確かにそうなんだけどさ。まあ、美結は何を着ても似合うからな」
「そ、そんなことないよ……。もう、見え見えのお世辞言っちゃって」
「お世辞なんかじゃないって。　俺、そういうの言えないタイプだからさ」
「もう、誠人くんたら……」
美結ちゃんと誠人がずいぶんといい雰囲気で会話を交わしている。
（まったく、あんな歯の浮くようなセリフで喜んでもらえるなんて……　イケメンは得だよな）
（ボクが美結ちゃんの体操服姿を褒めたって、　変態呼ばわりされるだけだろうし――クソッ）
美結ちゃんの笑顔をこっそり盗み見ながら、ボクは内心で歯噛みをする。
（分かってるさ……いくらその体を犯したって、　美結ちゃんの心が誠人にあるってことは――）
（だとしても、ボクは美結ちゃんを犯しまくってやる。　その体を徹底的に汚してやるんだ……！）
（今日は体操服でのボランティア活動だから、　美結ちゃんの貞操帯は外してあげてる。　――つまり、チャンスがあればすぐにセックスができるってわけだ）
（幸い、ボクと美結ちゃんは同じ班だ）
（周囲の目があるから簡単にはいかないだろうけど、　でも、ボクは諦めないぞ！）
ボクのそんな一念がまさに天に通じたのか――
――チャンスは呆気ないほど簡単にやってきた。
「な、何これ……？　すごい雨……！」
「ほら、美結ちゃん、こっちに雨宿りできるところがあるよ」
「えっ？　ちょ、ちょっと待って。班の他のみんなは？」
「ちょっと前から別の場所で作業してたみたいだよ。　それより、ほら早く！」
「い、痛っ……！　そんなふうに引っ張らないで……痛いよ……！」
抗議を無視して、ボクは美結ちゃんを連れて林の中の東屋へと向かう。
（周囲にはまるで人影がない上に、　この大雨が視界を遮ってくれる……）
（こいつはまさにおあつらえ向きだぞ……ククククク……）
「いや〜、すごい降りだねえ。ゲリラ豪雨って奴かな？」
「…………」
「クククッ……美結ちゃん、ずいぶんと濡れちゃったねえ。　まあ、ボクもだけどさ」
「……そんなふうにジロジロ見ないで」
「そう言われても、どうしても視線が吸い寄せられちゃうなあ〜」
「くっ……」
「濡れた体操服が体にピッタリと貼り付いて、　本当エッチだよねぇ……」
「うぅ……」
「クヒヒヒッ、こうやって見てるだけでチンポがムズムズするよ」
「うぐっ……へ、変態……！」
「そんなこと考えるの、白田くんだけだよ。本当に最低……！」
「おっと、手で体を隠そうとしちゃダメだよ」
「ううっ……」
「ブルマ姿になる時、貞操帯を外す代わりに美結ちゃんのスマホを　ボクが預かったこと、忘れちゃったわけ？」
「美結ちゃんのスマホから誠人のヤツに恥ずかしい写真を　送り付けてもいいんだよ？　そしたらさすがに誠人も美結ちゃんとの関係は考え直すだろうね」
「うぐ……どこまで悪知恵が働くの……？　本当に君って卑怯者だよ！」
「そう？　その割には顔が赤くなってるみたいだけど？」
「それともボクの視線を感じて興奮しちゃってるのかな？」
「そんなわけないじゃない！　私、君みたいな変態じゃないんだから！」
「ククク……変態はひどいなあ。　ボクは今の美結ちゃんの姿がすごく魅力的だって　言ってるだけじゃないか」
「な、何言ってるわけ……？　いやらしい目で見てるだけでしょ！」
「男が女をいやらしい目で見るのは、　それだけ魅力を感じてるからだよ」
「そんなふうに褒められたって嬉しくなんかないから！　むしろ寒気がするよ！」
「おやおや、誠人のヤツと話してた時とはずいぶん態度が違うなあ」
「アイツだって、美結ちゃんの体操服姿が　すごくいいみたいなこと言ってたじゃないか」
「盗み聞きしてたの……？　本当に嫌な人だね、白田くんて」
「だいたい、誠人くんは君みたいにいやらしい意味で　言ったんじゃないから！」
「いーや、アイツも同じだよ。　男だったら誰だって美結ちゃんの体操服姿にそそられるもんだって」
「もしそうだとしても、私は気にしないよ。　だって誠人くんは私の彼氏なんだから」
「――まあ、そうだよね。　それじゃあいつもどおりボクのやり方でやらせてもらうよ！」
ボクは美結ちゃんの背後に回り込み、その胸の膨らみを鷲掴みにする。
「うぐっ、い、痛いっ！」
「まったく……こんないやらしいオッパイをしておいて、　よく人のことが言えたもんだよ……！」
まろやかな曲線にそって貼り付いた体操服の上から、美結ちゃんの巨乳を揉む。
「痛い……痛いよっ……うぐ……ら、乱暴はやめて……！」
「つまり、優しく揉んでほしいってこと？」
「そんなこと言ってるんじゃないよ！　早く手を離して！」
「少しは辛抱してよ、美結ちゃん。今に気持ちよくなるからさ」
「なるわけないじゃない！　君みたいな最低な人に触られてもイヤなだけだよ！」
「そんなこと言って、いつもすぐに気持ちよくなってるじゃないか」
「そんなの君の勘違いだよ……うううっ！　私、気持ちよくなったりなんか――」
「いーや、絶対に感じさせてあげるよ」
ボクは手の平に余るたわわな乳房をグニグニと揉みしだく。
美結ちゃんがボクの腕の中で身をよじる。
「暴れないでよ、美結ちゃん」
ボクは美結ちゃんの体をますます強く抱きすくめ、そしてオッパイをさらに揉みまくる。
「ううっ、うううっ、うぐっ……イヤ……イヤぁ……！　ンくっ……やめてっ……！」
「あれ？　ボクの心配をしてくれるの？　美結ちゃんは優しいなあ」
「それとも、やっぱり初セックスの相手だから　情が移っちゃったのかな？」
「そんなわけないでしょ！　最低……本当に最低……！　ふぅ、ふぅっ、うくぅ……」
「ふふふっ……だんだん抵抗が弱くなってきたね。　それに息も荒くなってるよ」
「だ、だから何なわけ？　うぐ……べ、別に私、感じてなんかないよ……！」
「はぁ、はぁ、ううっ……息が荒いのは、　白田くんの手を振りほどこうとして疲れただけだし……　うぐ、うううっ……」
「私……私、感じてなんかいない……！　うううっ……無理やり胸を触られて、　気持ちよくなったりなんか絶対にしないんだから……！」
「ううっ、うううっ、うく……　はぁ、はぁ、こんなの痛いだけなんだから……！　それだけなんだから……あうっ、うくううっ……！」
「本当に痛いだけ？」
「そうだよっ！　当たり前じゃない！」
「うーん、それってもしかするとブラのせいかもしれないなあ」
「えっ……？　あ、や、やだっ！　服の中に手を入れないでっ！」
ボクは美結ちゃんの体操服の内部に手を突っ込み、ブラジャーを外す。
「うわあ……今まで以上にいやらしくなっちゃったなあ」
「くっ……」
「もう美結ちゃんの大きなオッパイの形が完全に丸分かりだよ」
「ふふっ、本当にすごい胸をしてるよね。　巨乳を売りにしたＡＶ女優だってここまでじゃないよ」
「ううぅ……やめて……見ないでよっ……！」
「ボクは褒めてるんだよ？　美結ちゃんのオッパイは形も大きさも最高だってね」
「――さて、匂いの方はどうかな？」
ボクはびしょ濡れ状態の美結ちゃんのブラジャーを鼻に当て、大きく息を吸い込む。
「スハーッ……クンクンクン……」
「な、何してるのっ！？　そんなのの匂いなんか嗅がないで！」
「ふふふっ、雨に濡れてるせいか、不思議な匂いがするなあ……。　何だか生々しい匂いだよ」
「うううっ……変態……！　白田くんの変態っ……！」
「おっと、美結ちゃん本人のオッパイを　ほったらかしにしちゃ失礼だよね」
ボクは美結ちゃんのブラジャーを東屋のベンチに投げ捨て、再び乳房を捏ね回す。
ボクは豊かな膨らみの頂点にある突起をグリグリと指で刺激する。
「あれ？　気持ちいいの間違いじゃなくて？」
「気持ちよくなんかないってばっ！　あッ、あああッ、あうッ、うくううッ……！」
「何言ってるのさ。こんなに乳首を勃起させといて」
ボクは濡れた体操服にくっきりと浮かび上がってる美結ちゃんの乳首をキュッと摘まむ。
「ひあぁあああッ……！　や、やめてええぇッ……！」
「ほらほら、こうやっていじくるとますます硬くなるよ？」
ボクは乳首を挟んだ指を細かく震わせる。
「そんなすぐばれる嘘を付いちゃって……　ほら、服の上からわかるくらいにビンビンじゃないか」
「あああッ、イヤぁあああッ……！」
「クククククッ……それにしても、服が濡れてるせいか　まるで直に触ってるみたいに感じるよ」
「いや、これは下手をすると直接いじるよりも　イヤらしいかもしれないな……ほ〜ら、うりうりうりっ……！」
「あッ、ああッ、あうッ、ヤダっ！　やァああああぁぁ〜ッ！」
美結ちゃんの硬くしこった乳首をつまんで引っ張り、指先で扱き、そして乳房の中に指で押し込む。
「はううううっ……もうやめて……やめてよおっ……！　うっ、ううっ、うぐ、うぐぅ……」
「いーや、思う存分オモチャにさせてもらうよ、美結ちゃん」
「そ、そんな――」
「美結ちゃんだって好き勝手に胸をいたぶられて　本当は興奮してるんでしょ？　素直になりなよ」
「そんなわけないでしょっ！　うぐ……私、そんな変態じゃないんだから……！」
「美結ちゃんは変態だよ。　嫌いな相手に胸をいじられて喜んじゃうドＭなんだよ」
「そうは言うけど、乳首はもうこんなにビンビンだよ？　フヒヒッ、体は正直だねぇ〜」
「私……私っ……うううっ……感じてない……　絶対にこんなことで感じたりしないぃっ……！　はぁ、はぁ、はぁ……！」
「えぇ〜、本当かなぁ〜？」
ボクは再び手の平で美結ちゃんの乳房を包み込み、やわやわと優しく揉んでやる。
「はぅううううッ……！」
「おっと……！　クククッ、腰砕けになっちゃったねえ、美結ちゃん。　ボクが支えてあげなきゃ倒れてたんじゃない？」
ボクは次第に美結ちゃんの胸を揉む手に力を込めていく。
「ンああッ、あッ、あふッ、ふあッ、　あああッ、あくぅううううッ……！」
布地をピッタリと貼り付かせた美結ちゃんの乳房が、ボクの手の中で卑猥なほどに形を変える。
「ンあッ、あッ、あううッ、うああぁン……！　いっ……いい加減にしてよおっ……！　ンひいいぃン……！」
「そろそろ正直に言ってよ。オッパイ感じてるんでしょ？」
「うぐぐぐぐ……ちがうぅ……　ふぅ、ふぅふぅ、そんなことないよおっ……！」
「今さら嘘ついてどうするわけ？　美結ちゃんが気持ちよくなってるのはとっくにバレバレなんだよ？」
「うぐッ……」
「感じてるって認めればもっと気持ちよくなるよ。　だからほら、本当のことを言いなよ」
ムギュッ、ムギュッと、指が深々と食い込むほどに美結ちゃんの胸を揉みしだく。
「本当に強情だなあ、美結ちゃんは――」
ボクは右手を美結ちゃんの乳房から離し、その股間に伸ばす。
「ンぁああああッ……！　ど、どこ触ってるのよっ！」
「ふふふっ、すごく熱くなってるね。予想通りだよ」
「それに、ブルマがジトッと湿ってるし……　胸だけで随分とアソコを濡らしちゃったみたいだねえ」
ボクは美結ちゃんの秘部を包み込む柔らかな布に指先を食い込ませる。
「うぐぅうううぅ……！　ぬ、濡らしてなんかないよっ……！　うッ、うううッ……そんなわけないでしょ……！」
「はぁ、はぁ、はぁ、あ、雨で濡れただけなのに……うぐ……　白田くん、バカみたい……！　ううッ、うぐぐぐぐッ……！」
「おやおや、言ってくれるなあ」
ブルマに食い込ませた指を上下に動かし、布地の奥に存在する肉の割れ目をこすり上げる。
「うぐぐッ……やだ……やめてよっ……！　ふッ、ふぐぐッ、うぐ……やめてってばっ……！」
「そんなことされたって、私、何も感じないんだから……！　あッ、ああッ、あうッ、ンあ、あううッ……！」
「クヒヒヒヒッ、久し振りに貞操帯を外してあげてるんだし、　思いきり可愛がってあげるね」
「な、何が可愛がるよっ……！　うあッ、あああッ……はぁ、はぁ、ば、バカじゃないの、　ホントにっ……！」
「こんなの……ふぅふぅ、　こんなのちっとも気持ちよくなんてないんだから……　あッ、ああッ、あううッ……うぐ、ンくううぅ……！」
「腰をそんなふうにクネらせながら言われても説得力ゼロだなぁ〜」
「これは――あううッ、　これは、白田くんから逃げようとしてるだけだよ！　決まってるでしょっ！」
「ンっ、ンうッ、ンんんッ、ンくうぅッ……！　こんなの……こんなの全然っ……　うああああッ、あうッ、あううッ、ああぁン……！」
「可愛い喘ぎ声が漏れちゃってるよ、美結ちゃん」
「うぐッ……ち、ち、ちがうッ……うぐぐ……　私、喘いでなんか――はぐうッ……！」
「ふーッ、ふーッ、ふぐッ、ンぐぐぐぐぐ……　ううッ、うぐぐぐぐッ、ンぐッ、ンんんん〜ッ！」
美結ちゃんが唇を噛み締め、何とか声を漏らすまいとする。
「そうやって無理やりガマンしてる美結ちゃんも可愛いなあ……　クックック……」
「鼻が膨らんでピクピクして……　フフフッ、ますますここを苛めたくなっちゃうよ！」
ボクは股間を愛撫する指を第一関節までブルマに食い込ませ、激しく震わせる。
「その反応――もしかしてここがクリトリスなのかな？」
「あッ、あうッ、うぐぐ、ンひぃいいいッ……！　もうやめてッ……やめてえええッ……！」
「クヒヒヒヒヒ……乳首当てゲームは簡単過ぎたけど、　クリ当てゲームの方もボクの勝ちみたいだねえ」
「おや？　誠人にこんなところ見られていいのかなあ？」
「おやおや、無様にカクカク空腰を使っちゃって……　クリへの刺激が強過ぎたかな？」
ボクは美結ちゃんの秘部全体を手の平で包み込み、さするように愛撫し始める。
「変な声とか言ってごまかしちゃ駄目でしょ。　美結ちゃんはボクに愛撫されてヨガリ声を上げてるんだよ」
「うッ、うあッ、あああッ、あくうぅッ……！　き、キツくしたり、優しく撫でたり……　白田くん、私をどうしたいわけっ……！？」
「最初から言ってるじゃないか。　美結ちゃんを気持ちよく感じさせてあげたいんだよ」
美結ちゃんの喘ぎを耳に心地よく聞きながら、ボクは緩急をつけた愛撫を続ける。
「うううぅぅ……や、やだ……　お尻に変なもの押し付けないでっ……！」
「変なものって、これのこと？」
ボクは股間の強張りをわざと美結ちゃんのヒップの割れ目に押し付け、ズリズリと上下に動かす。
「ふふっ、マンコのところが火照ってきてるよ。　ボクとのセックスを思い出しちゃったみたいだねえ」
「そんなわけないでしょっ……！　ううっ、変態っ……！　白田くんの変態！　変態ぃっ！」
「ボクが変態なら、その変態にオッパイやオマンコをいじられて　感じちゃう美結ちゃんはもっと変態ってことになるよ」
「だ、だから、感じてなんかいないって言ってるじゃない！」
「嘘ばっかり……。　こうやって外で体をいじくられて余計に気持ちよくなってるくせに」
「その割には、股間がますます熱くなってるよ。　それともこれは、ボクのチンポを意識してるせいかな？」
「あ、や、やだ、やだっ……！　そんなに腰を動かして……あううっ、うぐうっ……！」
まるでセックスの予行演習でもするように、ボクはグイグイと腰を使って肉棒を擦り付ける。
「後でこのオマンコを思いっきり犯してあげるからね」
「い、イヤっ！　イヤぁーっ！　こんな場所で――何考えてるのっ！？」
「おや、ここじゃ駄目だっていうわけ？　だったらボクの家に来る？　それともホテルを探そうか？」
「まったく……　美結ちゃんはワガママばっかり言ってしょうがないなあ〜」
「まあ、美結ちゃんに希望の場所はないみたいだし、　やっぱりここでエッチしてあげるよ」
「そんな、ダメっ！　ダメだよおっ！　うううっ……公園にはみんながいるのに……！　誠人くんだっているのにぃっ……！」
「そんな場所でエッチするなんてっ……！　あッ、あううッ、うぐッ……ダメ、ダメ、ダメッ！　うああッ、ダメぇぇぇ〜っ！」
「美結ちゃん、腰がいやらしくクネってるよ。興奮し過ぎだって」
「興奮なんてしてないってばあっ！　あぐぐッ……し、心底イヤがってるのおッ！」
「ふうッ、ふうッ、ふうッ、こ、興奮なんて……　ううッ、興奮なんてするわけないのにぃ……！　はぁッ、はぁッ、はッ、はぐぅううッ……！」
「クヒヒヒヒッ、興奮っていうより発情かな？　美結ちゃんの体がセックスしたがってるのが伝わってくるよ」
「うッ、うぐぐッ、ンぐぐぐぐぐ……やめて……！　もう、もうやめてぇぇ……！　これ以上は……はッ、はッ、はッ、はぐぐッ、ンぐうぅぅぅ……！」
美結ちゃんの抗議の声が荒い息遣いの中に埋没していく。
「フフフッ、そろそろイッちゃうのかな？」
「こんなひどいことされて、はァ、はァ、はァ、　わ、私っ、イッたりなんかあッ……！　ンああああッ、あひぃいいン……！」
美結ちゃんの腰の動きがさらに悩ましげになる。
「あッ、あううッ、ンうッ、あぁン……！　ダメっ……ダメえっ……あッ、あッ、ダメぇぇぇ……！　やめて、やめてよおぉッ！」
「クックック、このままイッちゃったら本当に変態だねぇ、　美結ちゃん」
「ンうッ、うッ、うぐ、うぐぐぐぐぐ――ンああッ、あくううッ！　あッ、イヤッ、イヤぁああッ……！　私っ……私ぃ……っ！」
「ほらほらほら、クリと乳首をいっしょに捻り潰してあげるよっ！」
「そこ、そこ、敏感になってるのにぃッ……！　あああッ、ああッ、あッ、あはァあああッ！　あッ、あッ、あッ、イヤッ！　イヤあああアアアァァァ〜ッ！」
「はぐぅうううッ……！　ど、どうしてッ……！？　どうしてぇぇ……ッ！？　ンああッ、あああアアアァ〜ッ！」
「あうッ、うッ、うぐぐぐッ……！　ど、ど、どうして私ぃっ……はひ、はひッ、ひいいッ、　ンひぃいいいいぃぃぃ……ッ！」
ビクビクッ、ビクビクビクッ、と美結ちゃんの全身がボクの腕の中で間欠的に痙攣する。
「フヒヒヒヒヒ……イッちゃったねえ、美結ちゃん。　これでもう言い訳できないよ」
「うぐッ……うぐぐぐぐぐ……はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
「美結ちゃんは彼氏でもない男に昼間の公園でオマンコをいじられて　イッちゃうような変態なんだ。――そうでしょ？」
「わ、私……私、イッてない……イッてなんかないから……　あぐぐぐッ、うぐうぅぅ……」
「いやいや、何言ってるのさ。まだ体中がヒクヒクしてるじゃないか」
「そんな見え透いた嘘じゃ誰も騙せないよ」
「何よりも美結ちゃん本人が、　自分はイッたんだってことを分かってるよね？」
「ちがう……ちがうぅ……私、イッてないよぉぉ……　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「――そこまで言うなら、マンコを見させてもらうよ」
「えっ？　や、やだ！　やだよっ！」
「どうして？　イッてないんでしょ？　だったらその証拠を見せてよ」
「それともイッたばかりで　まだマンコがピクついてるから見せられないのかな？」
「違う……違うけど……うううっ……でも……でもダメぇ……」
「いいから見せるんだよ！　ほら、そこのベンチの背もたれに手をついて！」
「あううっ……！」
「イヤぁあああッ！　見ないでえっ！」
「ほーら、やっぱりグッチョグチョに濡れてるじゃないか。　よくこれでイッてないなんて嘘をつけるねえ」
「うぐ……そ、それは、雨で濡れたから――」
「いやいや、雨がこんなネバネバしてるわけないでしょ」
そう言いながら、ボクは美結ちゃんの秘部に鼻を近付ける。
「クンクンクン……ふふっ、すごくいやらしい匂いがするよ」
「やめてっ！　そんなところの匂いなんて嗅がないでよっ！」
「クンクンクンクン……　フヒヒヒッ、これって完全にマンコ汁の匂いじゃないか」
「そんな……私、イッてない……イッてなんかないのっ……！」
「本当に？」
「本当だよっ！　そもそも、あんなことされて　気持ちよくなんてなるわけないんだから！」
「ふ〜ん、　あれだけいじってあげたのにイッてないなんて可哀想だなあ〜」
「しょうがないから、　今度はちゃんとイクまでマンコを舐めてあげるね」
「なっ――や、やめてっ！」
「あうううっ……い、イヤ、イヤああぁ……っ！　やめてええぇ〜っ！」
「そんな……あうっ、うくううっ……ホントに舐めてるっ……　うああっ……！」
柔らかな粘膜の感触を楽しみながら、舌を動かす。
「ちゅばばっ……ふふふっ、マン汁の味がするよ、美結ちゃん。　これでもまだ感じてないなんて言うわけ？」
「うぐ……そ、それは……それは汗だよぉ……ううううううっ……」
「でも、オマンコの奥からどんどん溢れてきてるよ？　これが汗のわけないと思うけどな〜」
ボクはニヤニヤと笑いながらクンニを続ける。
「白田くんにそんなところ舐められたって、　感じたりするわけないんだからあっ……！　あっ、ああっ、あうっ、だからやめてぇっ……！」
「そんなこと言ってるけど、　さっきからマンコがずっとピクピクしてるじゃないか」
「そんな……舌をアソコの中にぃ……！　ひあっ、ンあああっ……やだっ、やめてよおっ……！　ンああっ、あくうぅっ……！」
美結ちゃんの制止を無視して、尖らせた舌を膣口に捻じ込む。
そのまま舌をグネグネと動かすと、新たな愛液が穴の奥から湧き出てきた。
「ひぐぐっ、ンうっ、うぐ、うぐうっ……！　う、う、嘘……舌を出し入れしてるの……？」
「大袈裟だなあ、美結ちゃんは……。　それとも、自分を興奮させようとしてわざと言ってるのかな？」
「なっ……！　そ、そ、そんなわけないでしょっ！　最低っ！」
「おやおや、どうやら図星みたいだね。　そのままボクのクンニを楽しんでよ」
ボクは改めて美結ちゃんの牝穴に舌を差し込むとともに、マンコ全体に唇を被せてバキュームする。
「ひいいいっ……！　い、イヤっ！　吸わないでっ！　あっ、あううっ、うぐううっ……！」
まだ降り続いている雨の音に混じって、ジュバジュバという卑猥な音が東屋に響く。
「ひううッ、うぐッ、うぐぐッ、ンぐぅうううッ……！　やめて……もうイヤああぁ……！　あッ、ああッ、あはぁッ……！」
「ぷふうっ……　クックック、どんどんマンコの匂いが強くなってきてるよ」
「チュバチュバチュバチュバ……脚がガクガクしてるよ、美結ちゃん」
「うううっ……それはっ……それは、イヤだから……あぐうッ！　気持ち悪いからだよっ！　あッ、あううッ、ンくうッ……！」
「気持ちいいからの間違いでしょ？　愛液もますます溢れてきてるし……ヂュルルルルルルッ！」
「くひィいいいいいいッ！　やッ、やめてッ！　イヤぁああああァ〜ッ！」
「あうッ、あうううッ、うぐ、うぐうぅぅ……！　や、やめてッ……もうやめてぇッ……！」
「フヒヒヒッ、確かに、ボクみたいなキモデブにクンニされながら　感じまくってるところなんて見られたりしたら、　美結ちゃんはお終いだねえ」
「そのスリルがたまらないんでしょ？　マンコがいやらしくヒクついてるよ？」
「そんなの知らないいッ！　うッ、うぐッ、うひィいいいッ！　知らないよおッ！」
「体の方は正直だよ。マンコ汁が糸を引きながら垂れてるもんねえ」
「またアクメしそうになってるくせに……。　イク時はちゃんとイクって言うんだよ、美結ちゃん」
「い、言うわけないでしょっ！　そんなことっ！　うぐ、うぐぐッ、うぐううッ……！」
「ンふ、ンふッ、ふぐッ、ンぐううッ……！　絶対に……絶対にイッたりなんかあッ……！　ああッ、あン、あうッ、うぐぐッ……！」
美結ちゃんが口から漏れそうになる甘い喘ぎを何とか噛み殺そうとしてる。
「そう？　だったらそいつに見せつけてやろうよ」
「何言ってるのっ！？　うあッ、あぐぐぐぐ……じょ、冗談はやめてっ……！」
「うあああッ……早く……早く終わりにしてっ！　こっちに近付いてくるよっ！」
「でも、美結ちゃんはまだイッてないしねえ……　チュバ、チュババッ、チュバッ」
「お〜い」
「えッ！？　そ、そんな、嘘っ……！」
美結ちゃんが驚きで全身を硬直させる。
激しい雨の音に紛れて聞き取りづらいが、間違いない。聞こえてきたのは誠人の声だった。
「そこにいるの、美結だよな？　いや〜、ようやく会えたぜ」
「ま、ま、待って、誠人くん！　来ちゃダメっ！　来ないでっ！」
「えっ……？」
美結ちゃんの声の激しさに誠人が驚きの声を上げる。
「えっと、どうしたんだよ、美結。何か怒ってんのか？」
「ご、ごめん、そうじゃなくて……その……ええと……」
「あ、ああ、そういうことか。こっちこそ気が付かなくてごめんな」
どうやら誠人は何も気付いてない様子だ。それに、声の強さからしてそんなに近くにいるわけでもなさそうである。
（フフフ……そういうことなら――）
ボクは改めて美結ちゃんの秘部に舌と唇を当て、クンニを再開する。
「ひゃううッ！」
「え？　ど、どうかしたか？」
「そっか、すげー雨だもんな」
「うぐ……ご、ごめんね……　はぁ、はぁ、私だけ屋根のあるところにいて……」
「いや、木の下にいればそんなに濡れないからさ。気にするなよ」
「今の美結がどんな格好なのかは、近くで見たいけど――なんてな。　ははははは」
「も、もうっ……ンんんッ！　変なこと言わないでっ！　怒るよっ！」
「ああ、ごめんごめん。冗談だって」
「んく……わ、私、雨が止んだら、すぐ着替えて　みんなのところに戻るから……　誠人くんも早く屋根のあるところに――」
「ああ、それなんだけどさ、　さすがにこの雨なんで、もうボランティア授業は中止だってさ」
「そ、そうなの？」
誠人と会話する美結ちゃんの声に悩ましげな吐息が混じりつつある。
そのことに異様な興奮を覚えながら、ボクはしつこく美結ちゃんのマンコを舐めまくる。
「ンんんッ……！　うく、うううッ、うぐ……うううぅぅッ……」
「それでさ――せっかく時間も空いたし、このままデートしないか？」
「え……えっ？　何？　誠人くん、何て言ったの？」
「いや、だから、このあとで美結とデートしたいなって思って……　駄目か？」
（クソッ……ボクにマンコを舐められてるくせに　デートの約束なんかして……！）
ボクは美結ちゃんのクリトリスを口に含み、思いきり吸い上げる。
ぢゅるるるるるるるッ……！
「ンううッ、ンぐうううぅぅぅ……ッ！」
「じゃあさ、前に美結が見たいって言ってた映画あったろ。　あれを見に行こうぜ」
「こんな天気だけど、映画館だったら関係ないからさ。　それでいいかな、美結」
「ンぐ……あ、な、何？　何がいいの？」
「だからさ、デートは映画でいいかなって……」
「いや、そんな謝らなくていいって。別に怒ってなんかないからさ」
「あ、ありがとう、誠人くん……　ふぅ、ふぅ、ふぅ、ンぐぐ……ンくうぅぅぅ……」
「ククククク……雨で聞こえないんだったら、　もっとスケベな声を出しても大丈夫なんじゃない？」
すでにビンビンに勃起している美結ちゃんの淫核を、ボクはチュウチュウと音がするほどに吸いたてる。
「うぐぅううううぅぅぅぅ……ッ！」
「ん、何か言った？」
「う、ううん……イッてない……ふぅふぅ、私、イッてないよ……　ンぐ、ンぐぐぐぐぐ……」
「あ、うん……それじゃあ、クラスの連中に見付からないように、　雨が止んだら駅前で待ち合わせってことでいいかな」
「ンぐぐぐぐ……え、駅……？　ふぅ、ふぅふぅ、えっと、駅に行けばいいの……？」
「そう、駅前で待ち合わせ。　俺、着替えたら先に行って待ってるからさ」
ボクは唇で捕らえた美結ちゃんの勃起クリに舌先を当て、バイブレーションを送り込む。
「ああ、待ってるぜ！」
美結ちゃんの下半身がキュ〜ッと緊張し、断続的に収縮する膣穴がピュッ、ピュッと愛液を迸らせる。
「はぐぐぐぐ……うぐうぅぅぅぅ……イク、イク、イク……　うああぁぁ……イクッ、イクぅぅぅぅ……ッ！」
「うッ、うあああッ、あくッ、あううぅぅぅ……　どうして……どうしてこんな……あうッ、ンひいぃぃぃ……」
「ごめんね……ごめんね、誠人くん……　うッ、うああッ、あうううぅぅぅ……許して……　ンぐッ、ンはあぁぁぁ……ッ」
美結ちゃんの唇から、さっきブルマ越しの愛撫でアクメした時よりもさらに生臭い吐息が漏れる。
誠人の気配はすでにない。美結ちゃんが絶頂に達する直前にその場を離れたようだ。
「クックック……それにしても、あれだけ意地を張ってた割に　あっさりイクって言っちゃったねえ」
「うぐぐっ……ち、違う……今のは違うぅ……　違うのぉぉぉ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「で、デートに……待ち合わせに行くって言っただけなのぉ……　うぐぐ……ううっ、うくうぅぅぅ……」
ボクは、ムワムワと淫臭を立ち昇らせているクレヴァスをレロッ、レロッと舐め上げる。
「はぐうううッ……！　やめてぇ……　うッ、ううッ、い、い、今は舐めないで……　うああッ、あひいぃぃ……！」
「どうして？　イッたばかりで敏感だから？」
「それは――あぐううっ……い、言いたくないよっ、そんなのっ……！　うあッ、あああッ、あうッ、うはあぁン……！」
「どうしてか言ってくれないならこのまま舐め続けるしかないなあ」
「はうッ、ふぐぐッ、はううぅン！　やめて、やめてよぉ……！　うああッ、や、やめてってばああッ……！」
「あッ、ああッ、あひ、あひいいぃッ……！　ま、ま、また、またイッちゃうからッ……！　だからもう舐めないでええッ！」
「ふ〜ん……　そう言われたら、やっぱ舐めるのをやめるわけにはいかないね」
ボクはさらに舌に力を込め、美結ちゃんの肉の割れ目を繰り返し抉る。
「うぐッ、ンうううッ！　ちゃ、ちゃんと……ちゃんとどうしてか言ったのにぃッ……！　ひううッ、うぐッ、うああぁン……！」
「うぐぐぐぐぐ……白田くんの嘘つきっ……！　ひッ、卑怯者ぉッ……！　おッ、おああッ、あッ、あン、あぁン、あは、あはぁン……！」
「嘘つきは美結ちゃんもでしょ？　まったく、彼氏にあんな嘘ついてさ」
「わ、私……うぐぐっ、私、嘘なんて……　うああッ、ああッ、あひいぃぃッ……！」
「何が雨の音で声が聞こえないだよ。　ボクのクンニに夢中になってただけじゃないか」
「だったら、どうして誠人に助けを求めなかったわけ？」
「私……私……イキたくなんてないッ……！　イキたくなんてなかったのにぃッ……！　ンひッ、ひッ、ひぐぐッ、うァああン……！」
「でも、オマンコの方はもっとイキたがってるみたいだよ――！」
ボクは美結ちゃんのクリトリスに吸い付き、ヂュパヂュパと下品な音を響かせながらバキュームする。
「お、お、おかしくなっちゃうッ！　またアソコがおかしくなるううッ！　うああッ！　あァあああッ！　ダメッ、ダメッ！　ダメぇえええェ〜ッ！」
美結ちゃんがまたもや絶頂し、そのヒップがビクビクビクッと痙攣する。
「こんなの……こんなのイヤなはずなのにぃ……　あッ、あううッ、うひいいぃン……！　どうして私ぃぃ……はひ、はひッ、あひいぃ……ッ！」
「どうしてイッちゃうのかって？　そんなの決まってるじゃないか」
「美結ちゃんが救いようのない変態マンコの持ち主だからだよ！」
「うううッ……！　ち、違う……うぐ……違うって言ってるでしょっ……！」
「うううッ、ンぐ、ぐすっ……　私……私、違う……違うのぉ……うううぅぅ……」
「ほらほら、このドスケベな変態マンコを　またアクメさせてあげるよ……ぢゅるるるるるッ！」
美結ちゃんのムチムチとした脚が、ヒクン、ヒクンとおののく。
「あひ、あひッ、あひ、あひいぃン！　い、いッ、イヤ、イヤああッ！　イヤなのにッ！　イヤなのにいいいィィ〜ッ！　ンひィいいいいィィ〜ッ！」
立て続けに絶頂を迎える美結ちゃんのマンコを、ボクは執拗に舐めしゃぶり、そして吸いたてる。
「もうすっかりマンコにイキ癖が付いちゃったかな？　クククッ、まだまだアクメさせてあげるよ」
美結ちゃんの懇願に、ボクはいっそう激しいクンニで応える。
「イク、イク、イク、イッちゃうッ！　ンああああッ！　イヤなのにッ！　イヤなのにイクッ！　イク！　イックうううゥ〜ッ！」
ガクガクガクガクッ！　と美結ちゃんの体が熱病患者のように痙攣する。
「クククククク……あれだけはっきり自分から宣言したんだから、　もうイッてないなんて言えないねえ」
美結ちゃんは反応を示さない。どうやらひときわ大きなアクメで意識を半ば飛ばしてしまっているようだ。
「何言ってるんだよ、だらしないなあ。　もっともっとアクメさせてあげるんだからちゃんと踏ん張ってよ」
「む、ムリぃ……ムリだよぉぉ……　はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
とうとう美結ちゃんがその場にへたり込んでしまう。
「まったく……それじゃあ、しょうがないから　オマンコをいじめるのは一休みしてあげるよ」
そう言ってボクは美結ちゃんの前に回り込み、自らの股間のモノを露出させた。
「ほら、美結ちゃんがあんまりいやらしいから　こんなになっちゃったよ！」
「あうっ……な、何してるの……！？　そんなの見せないで……！」
「何言ってるのさ。ボクのが勃起してるのは　美結ちゃんのせいなんだからね。責任とってよ！」
「は、はあ？　何言ってるわけ？　うぐ……わけ分かんないよ……！」
「だからさっきから言ってるじゃないか。　美結ちゃんがあんまりスケベで変態なところを見せるから、　ボクのがこんなになっちゃったんだって」
「そんな……言いがかりはやめてよっ！」
「いいから責任とってボクのチンポをヌいてよ、ほらっ」
「ううぅ……ち、近付けないで……臭い……」
「ご挨拶だなあ。ボクは愛液でムレムレになった美結ちゃんの　オマンコを一所懸命に舐めてあげたのにさ」
「そ、そんなの頼んでないよっ！　白田くんが勝手にしたことでしょ！」
「――チンポを満足させてくれないなら、このままセックスするよ」
「なっ……」
「クックック……今日はいつも以上に興奮しちゃって、　チンポもガチガチになってるからねえ」
「美結ちゃんのオマンコの弱点を　思いっきり突きまくってあげられるよ」
「うぐ……そんな……」
「ああ、もしかして美結ちゃんはセックスしてほしくて　フェラを拒否ってるのかな？」
「そんなわけないじゃない！　勝手なことばかり言わないで！」
「違うって言うんだったら早くフェラしてよ」
ボクは膨れ上がった亀頭を美結ちゃんの口元にさらに近付ける。
「も……もし、ちゃんと口でしたら、それで終わりにしてくれるの？」
「まあ、そうなるかな。ボクがちゃんと満足したらね」
「出すものを出しきって賢者モードになったチンポじゃ、　美結ちゃんとエッチするどころじゃないしねえ」
「うぐ……だ、だったら……」
美結ちゃんが仕方なげに舌を突き出し、ボクの肉棒に触れさせる。
「れろっ……れろ、れろろっ、れろ、れろぉ……　ねちゅ、ちゅぷぷっ……」
「うぐっ……」
美結ちゃんの舌使いの意外な的確さに、ボクは思わず呻き声を上げてしまう。
「そ、そうそう、その裏筋のところとか、カリのくびれとか……　そこらへんを舐めてもらえるとすごく気持ちいいよ」
「それはボクが感じてる証拠だよ。だからほら、もっと舐めてよ」
「うぶ……に、匂いがどんどん強くなって……　ちゅぶぶ、ねちゅっ、ンちゅ、　れろ、れろろっ、れろ、れろろろっ……！」
「何だかんだ言ってもちゃんと舐めてくれるんだねぇ……　ふひひひひっ」
「だ、だって……しないと、後でもっとひどいことされるから……　ンちゅ、ねちゅちゅッ、れろッ、ねちゅうッ……！」
「別に……別に好きでやってるわけじゃないんだから……！　ちゅぶぶ、ちゅぶッ、ンぶ、ねるるッ、れろろろろッ……！」
「そうかなあ〜。　それにしては、ずいぶんと丁寧に舐めてくれてるみたいだけど……　うううっ」
「ふぅ、ふぅ、美結ちゃんの舐めテク、本当にすごいよ……。　メチャクチャ気持ちいいよ……！」
「ちゅぷ、ちゅぷッ、ちゅぶぶ……　白田くんに、無理やりやり方を教えられたんだから……　ちゅぶ、ちゅぶッ、れろろろッ……！」
「フヒヒッ、それなら、仕込んだ甲斐があったって感じかな」
「そんな最低人間であるボクのチンポを舐めながら　ドキドキしちゃってるんじゃないの、美結ちゃんは」
「なっ……何言ってるわけ？　そんなこと、あるわけないじゃない！」
「またまたあ。　こいつでオマンコをガンガン犯されてイキまくったこと、　思い出しちゃってるんでしょ？」
「さっきだって、ボクにいろいろ言いながら、　すごい熱っぽい目でチンポをガン見してたじゃないか」
「ンちゅ、ちゅぱッ……私は……　た、ただ、君のことを睨み付けてただけなのに……　訳の分からない勘違いしないでっ！」
「そんなこと言いながらも情熱的におしゃぶりしてくれるんだねえ、　美結ちゃんは」
「フフ……これは、ちゃんとご褒美を上げないと　ますます怒られちゃうな」
ボクは美結ちゃんの肩を抱いていた手をさらに伸ばし、濡れたままの体操服の上から乳房をムギュッと鷲掴みにする。
「うぐっ……！　さ、触らないでっ！」
「でも、ボクばっか気持ちよくなってるんじゃ不公平だからねえ」
「さっきあれだけイッたせいかな？　ずいぶん感じ易くなってるね」
「うくっ……美結ちゃんの喘ぎ声を聞いてたらますますチンポが　ガチガチになっちゃったよ。ほらほら、早く咥えて！」
「うううッ……白田くん、最低っ……！　うぐぐぐぐ……」
「はむ、あむむむむ、むぐ、ンむッ……ちゅぶぶ、ぶちゅッ……！」
「おほぉ〜、　美結ちゃんの口マンコ、ヌメヌメしてて最高だよっ……！」
「うぶ……こ、こんなに膨らまへてっ……！　ちゅぶ、じゅぶ、じゅぼッ……！　本当に最低らよっ……！　じゅぷぷッ……！」
「悪態をついてるわりには、素直に咥えてくれたね。嬉しいよ」
「ンちゅ、むちゅ、ちゅぷ、ちゅぷぷッ……　早く……早くおひまいにひてぇ……！　ちゅぶぶぶぶ、じゅぷぷ、ンちゅ、ちゅぶぶッ……！」
「早く終わらせたいなら、先っぽを思いきり舐め回してよ。　飴玉をしゃぶるみたいにさ」
「うぐッ……こ、こう……？　れろ、れろろッ、ねろッ、ねちゅちゅちゅちゅッ……！」
「ダメダメ、きちんと舌で転がすんだよ」
「ちゅぶ、ちゅぶッ、むちゅ、むちゅちゅちゅ、ちゅぶぶッ……！　どうひて私がこんらこと……ちゅぶ、ちゅむむむぶッ……！」
「すごくいいよ、美結ちゃん……。あー、気持ちいい……」
美結ちゃんの口の中で舌が躍り、膨れ上がった先端部分を絶妙に刺激する。
「ちゅぶ、ちゅぶッ、むぐ、ちゅぶぶ、えぶぶぶぶ……　ま、まだ？　まだらの？」
「大丈夫だよ、美結ちゃん。　チンポはちゃんと気持ちよくなってるからね」
「それじゃ今度は唇でチンポの先をクポクポ扱いてみてよ」
「うううッ……変な命令ばっかり……　ちゅぶ、ちゅぶぶ、ぐぶ、ぐぶ、ぐぷッ……！」
「くううぅぅ……たまんないよ、美結ちゃんっ……！」
「うぶ、うぶぶッ……そんなふうにビクビク動かさないれっ……！」
「美結ちゃんの口マンコが気持ちいいから　自然とこうなっちゃうんだよ」
「すごくいい感じなんだけどねえ……　クックック、このままもっと深く咥えてくれるかなあ」
そう催促しながら、美結ちゃんの乳房をムニムニと捏ね回す。
「うぶぶッ、やめてぇ……！　い、言われたとおりにするから、胸をいじらないでっ……！」
「美結ちゃんのオッパイの触り心地がよすぎるから、　自然と手が動いちゃうんだよ」
「それよりほら、やるって自分で言ったんだからちゃんと咥えてよ」
「うううううッ……」
美結ちゃんが形のいい眉をたわませながらボクのイチモツを口内深くまで迎え入れていく。
「うう、すごい……　チンポだけ熱い温泉に浸かってるみたいに気持ちいいよ……」
美結ちゃんの口内の感触を肉棒全体で堪能しつつ、ボクは手の平の中の乳房を揉みしだく。
「うぶぶぶぶッ、ンうううぅ〜ッ……！　も、もう胸は揉まないれっへばぁっ……！」
「いいからそのままディープスロートしてよ。ほらっ」
ボクはチンポの先端で美結ちゃんの喉奥を突いて催促する。
「うぐッ！　うぐぐ！　ンぐううッ！　や、やめへっ……！　苦ひいッ……！」
美結ちゃんが目尻に涙を浮かべながら首から上を前後に動かしだす。
「いいよ、美結ちゃん……そのままもっと唇をキュッと締めて……！」
「ふぐッ……い、いひいひ命令ひないれっ……！　ちゅぶッ、ちゅぶぶぶッ、じゅぷぷ、じゅぷ、じゅぶ、　じゅぷ、じゅぶッ……！」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぐぐぐぐ、ンぐ、むぐぐッ……！　うぐぐ……く、臭い匂いが、口の中いっふぁいにぃぃ……！　うぐ、うぐうぅ……！」
唾液に濡れた美結ちゃんの唇がヌルヌルとシャフトの表面を滑る。
「クヒヒヒヒ……ひどいこと言うなあ」
「でも、気持ち悪いだけじゃ可哀想だし、　ちゃんと美結ちゃんのことも感じさせてあげないとね」
ボクは美結ちゃんの乳房を揉み続けつつ、同時にその乳首を指先でグリグリと刺激してやる。
「うぶ、うぶッ！　ンううッ、ンふ、むふ、むふうううぅ……　先っぽいじらないでっ……！　ンむむッ、ンむううぅ〜ン！」
「クックック、乳首がますます硬くなってきたよ。　まあ、さっきから勃起してたけどね」
「ンむ、むぐぐ、ンむううぅッ！　いじるのはやめてってばあッ！　あぶぶッ、うぶううッ！」
「へえ〜、美結ちゃん、フェラがヘタクソになっちゃうことを　気にしてくれてるんだ。嬉しいなあ」
ボクの愛撫に反応して乳首がどんどん硬くしこっていくのが分かる。
「ほらほら、感じるのもいいけどちゃんとフェラも続けてよね。　ぜんぜんできてないよ」
「ンううッ……そ、それは、白田くんがオッパイを　しつこくいじるからあっ……！　あううッ、ンぐ、うぐぅううッ……！」
「言い訳はいいからちゃんとするんだよ！　ほらっ！」
ボクは腰を揺すり、イラマチオ気味に美結ちゃんの口を犯す。
「ぐぶぶぶッ！　うぐぅううッ！　ひ、ひどい……ンううッ、うぶううッ……！」
「いいからその喉マンコでボクのチンポを扱くんだよ！」
「このままだとずっと終わらないよ？　それとも誠人に待ちぼうけを食わせるつもり？」
「うぐッ……白田くんの卑怯者っ……！　うううううッ、うぐうぅ……！」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……　ふぐぐ、むぐぐぐッ、ンぐ、むぐッ、ンむじゅッ……！　じゅぽ、じゅぽ、じゅぽ、じゅぽッ……！」
まるで自暴自棄になったように美結ちゃんがディープスロートを再開する。
「じゅぶぶッ、じゅるる、じゅぶ、じゅぶッ、　じゅぶぶ、じゅぼぼッ……！　うぐ……早く出してっ……！」
「私……私……誠人くんのところに　行かなくちゃならないんだからっ……！　じゅぼ、じゅぼ、じゅぼッ、じゅぼぼッ……！」
「そうそう、その調子だよ、美結ちゃん……頑張れ、頑張れ……！　ふひひひひっ」
ボクは美結ちゃんのたわわな乳房を思いきり鷲掴みにする。
「ふぐぅううううゥゥ〜ッ！　うぶ、うぶッ、うぶうッ！　や、やめてえッ！　ンむううぅッ！」
「ちゅぶ、ちゅぶぶ、ンぶぶぶぶぶッ……　ちゃ、ちゃんと口でひてあげてるでひょっ！　だから胸から手を離ひてっ！」
「そんなこと言うけど、　胸をこうやって乱暴に揉まれて本当は興奮してるんでしょ？」
「ひ、ひてないっ……！　うぶ、うぶぶッ、ンぐ、ンぶうッ……！　するわけないれひょッ！」
「こんなひろいことされて、誰が興奮なんかっ……！　じゅぶぶ、じゅぶ、じゅぼ、じゅぼッ……　じゅぷ、じゅぷ、じゅるる、じゅぼぼッ……！」
「否定する割には、どんどんフェラに熱が入ってきてるじゃないか」
「だ、だからっ……！　じゅぶぶ、じゅぶぶッ……！　これは、早くおひまいにひたいからって言ってるでひょっ……！」
「ちゅぶ、ちゅぶぶ、じゅぶッ、ンじゅううッ……！　わ、分かったら、早く手を離ひてよおッ……！　ンじゅじゅじゅッ、じゅぶぶッ……！」
「でもさあ――　美結ちゃんの腰、さっきからもどかしそうにクネクネ動いてるよ」
「ふぐっ……！？　う、うううッ、これは……これはぁ……うぶ、ンぶうぅ……」
「フェラをしながらオッパイ揉まれて　体が完全に発情しちゃってるんでしょ？　もうバレバレだよ」
「うぐッ……ひがうッ……！　ひがうのぉ……！　じゅぶぶぶぶ、じゅるるッ、むぶッ、ぐぼぼッ……！」
「私……そんなんじゃないッ……！　いやらひくないんらからッ……！　じゅぼッ、じゅぼぼッ、じゅぷッ、じゅぶぼぼぼッ……！」
美結ちゃんが誤魔化すように口全体でチンポを扱きたてる。
「フヒヒッ……ぜんぜん説得力がないなあ〜。　嘘をつくならもう少しマシな嘘にしなよ」
「うッ、うううッ、うぐッ……　う、嘘なんて……ついてないからッ……！　うぶッ、うぶぶぶッ、ンぶ、じゅぶぶッ……！」
「私はただ、こんなこと早く終わらへたいだけなんらからぁっ……！　じゅぼ、じゅぼ、じゅぼッ、じゅぼぼ、じゅぽ、むじゅぼッ……！」
「早いところ自分が変態だって認めた方が楽になるよ、美結ちゃん」
「ちゅぶ、じゅぶ、じゅぷッ、じゅぶぼッ……！　私はヘンタイなんかじゃないのぉ……！　じゅるるるる、じゅぼぼッ……！」
「ふ〜ん、まあいいけど……　もし早く終わらせたいんだったら、　もっと舌をいやらしく竿に絡めてよ」
「じゅぶ、じゅぼ、じゅぶぶ、じゅぶぼッ……！　こ、こう？　これれいいのッ……！？　じゅるるるる、ねぶじゅッ……！」
「うううッ、そうそう……。　本当にフェラが上手になったね……はぁ、はぁ、はぁ……」
腰の奥から大量のザーメンが迫り上がり、尿道の中に満ちていくのを感じる。
「いやらひいッ……！　いやらひふぎるうッ……！　じゅぶぶ、じゅぶ、じゅぼ、ンむじゅッ……　白田くんのヘンタイっ……！　ヘンタイぃっ……！」
「別に変態でいいからさ……　それよりチンポ吸って！　思いっきりザーメン吸い出してよ！」
「うぐぐぐぐぐッ……こ、こんな汚いのを吸うらんてぇっ……！」
美結ちゃんの嘆きの声は、しかしマゾヒスティックな響きを帯びている。
「ほら、早くバキュームしてよ！　そしたらすぐに出しちゃうからさ！」
「うぐ……ほ、本当に早く終わらへてよっ！　きっとらよっ！」
「くううぅぅ……す、すごいっ……！」
文字通りチンポが引っこ抜かれるような快感に、ボクは呻き声を上げてしまう。
「ンじゅッ、じゅるるッ、じゅぶッ、じゅずずずずずッ……！　ね、ねえッ、まらなのッ！？」
「ちゅじゅッ、じゅッ、じゅむむッ、むじゅじゅじゅじゅじゅッ！　早くっ……早く出ひちゃってよッ……！　じゅりゅりゅりゅりゅッ！」
卑猥に湿った音と、滑稽なくらいに歪んだ美結ちゃんの顔が、ボクのチンポますます高ぶらせる。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……！　出ひてッ……！　早く出ひてえッ……！　じゅるるッ、ンぢゅるるるうううぅぅ〜ッ！」
「うぐぐぐぐぐ……」
美結ちゃんの口マンコによるバキュームを１秒でも長く味わいたくて、ボクは必死に射精を堪える。
「出ひてぇ……！　出ひてよぉ……！　ぢゅるるッ、ぢゅぶッ、ンぢゅ、ンぢゅッ、むぢゅッ、　むぢゅぢゅうううゥゥゥ〜ッ！」
「うううぅぅっ……も、もう限界だっ……出るっ……！」
ぶびゅびゅッ！　びゅるッ！　ぶびゅびゅううぅぅぅーッ！
「むぐぐぐぐッ！？　うぶぶッ！　うぶッ！　ンぶぷううううッ！」
「駄目だよ、口を離しちゃ！　ほら飲んで！　ザーメン飲んで！」
「ンぐ、むぐぐッ、ゴクッ……！　うううぅぅ……ンぐううぅぅぅ……！　ゴクッ、ゴクッ、ゴクッ……ゴキュッ……！」
ザーメンを嚥下する喉の動きに誘われ、ボクはなおも射精する。
「うぶぶぶぶッ、ンむううッ！　や、やらッ……もう出さないれえぇ……！　うぶ、うぶッ、ンぶぶぶぶ……ぶぷううッ……！」
「ほら飲んで！　ボクのザーメン飲むんだよ！　ほらっ！」
「ぐぶぶッ！　ンううううッ！　うぐ、むぐぅうううッ！　ゴク、ゴク、ゴキュ、ゴキュッ……うぐぐぐぐ……　ンぐッ、グビビッ……！」
「むぐぐぐぐ、ンぐううぅぅ……ッ！　ゴクッ、ゴクッ、ゴクッ……うぐ……ンぐッ、うぐぅううぅ……！　ふうッ、ふうッ、ふうッ、ふうッ……！」
「ンぐ、ンぐッ、ンむむむむ……うぶぶッ、うぷううッ……！　さ、最低ッ……！　最ッ低ッ……！　ンふ、ンふッ、ふぐぐぐぐ、むぐうぅぅ……ッ」
「そのまま尿道の残り汁まで吸い取るんだよ、美結ちゃん」
「うううッ……そ、そんなことまれ……？」
「ボクを満足させない限り誠人のところには行けないよ？」
「おほおぉっ……！」
チンポの中のザーメンを吸い出される快感に腰が抜けそうになる。
「ぷはああぁぁ……っ。お、終わったよ、白田くん……　これで満足でしょ？」
「確かにすごく気持ちよかったけど……　でも、満足しきってはいないなぁ〜」
「なっ……！　何言ってるわけ！？　ちゃんと言うとおりにしたのに――」
「でも、ボクのチンポはまだ勃起しっぱなしだよ。ほらっ」
「あううっ……」
「で、でも……あんなに出したのに……」
「そんな……約束が違うよっ！」
「ボクは、満足したら終わりにしてあげるって言っただけだよ」
「美結ちゃんには悪いけど、　チンポが立ってる間は完全に満足しきってないってことだからねえ」
「そんな……ひどい……」
「それにさあ、美結ちゃんだって　本当はセックスしてほしいんじゃないの？」
「はううぅぅッ……！」
ボクに不意討ちで胸を揉まれた美結ちゃんが、悩ましげな声を上げる。
「チンポをしゃぶりながらマンコが疼いてしょうがなかったんでしょ？　今だって腰がいやらしくクネってるよ」
「うぐぐっ……そ、それは……その……　あ、あああっ、あううっ、ンはあぁン……」
「あああッ、ダメえぇ……はぁ、はぁ……やめて……ンく……　離してぇぇ……あううぅぅ……」
美結ちゃんは体をよじるばかりでボクの手を振り払おうとはしない。もうすっかり発情してしまっているのだ。
「ほら、美結ちゃん……自分に正直になりなよ。　クンニだけじゃ駄目なんでしょ？　セックスしてほしいんでしょ？」
「それは……あうう……そんな……そんなことはぁ……　あっ、あっ、あっ、あっ、あああっ……」
「フヒヒヒヒ……別に無理に返事しなくていいよ。　美結ちゃんの気持ちは分かってるからさ」
「うぐ……」
「それじゃあ――　ほら、そこに立ってさっきみたいにお尻を突き出しなよ」
「…………」
「うぅ……こ、これでいいの……？」
「そうそう……　クヒヒヒヒ、ずいぶん素直にボクの言うとおりにしてくれたねえ」
「だって……　だって、こうしないと、誠人くんのところに行けないから……」
「それだけ？　そうじゃないよねえ」
「な……何が言いたいわけ？」
「簡単なことだよ。美結ちゃんは、　本当は一刻も早くセックスしてほしいって思ってるんだよねえ」
「うぐっ……そ、そんなわけないよ……」
「嘘をついても無駄だよ。　美結ちゃんのマンコ、クンニでイッたとき以上に　いやらしくめくれあがってるしね」
「そんな……」
「しかも物欲しげにヒクヒク動いてる上に、　粘っこいヨダレまで垂らしちゃって……　あれだけイッたくせに、まだ体の方は満足しきってないんだねえ」
「まあ、それはボクも同じなんだけどね」
ボクは勃起を保ったままのペニスを見せ付けるように扱く。
「見ての通り、ボクのチンポもぜんぜん満足してないからさ。　このまま入れさせてもらうよ」
「フン……　どうせ最初から無理やりエッチするつもりだったくせに……」
「それが分かっていながら　あんな情熱的にこいつをしゃぶってくれたんだね。感動だなあ〜」
「うううっ……そういうわけじゃ……」
「クックック……どうやら美結ちゃんは　ボクのチンポに愛情を感じ始めちゃってるみたいだねぇ」
「な、何言ってるわけ？　ありえないよ、そんなことっ！」
「そうかなあ。それじゃあ、美結ちゃんのオマンコに訊いてみようか」
ボクはグチョ濡れになった膣穴にチンポを食い込ませ、そのまま腰を進ませる。
ずぶぶぶぶぶううううぅぅぅぅ〜っ……！
「はぐぅううううぅぅぅぅぅ……ッ！」
「う、うわっ、何だこれ……！　うぐぐ……気持ちよ過ぎる……！」
想像以上に熱く火照った膣肉がチンポを迎え入れ、ギュムギュムと圧迫してくる。
「はッ、はぐぐッ、ふぐッ……うぐ……ンぐぐぐぐぐぐ……」
「ちょっと美結ちゃんっ！　いくら何でも締め付け過ぎだよっ！　そんなにチンポが待ちきれなかったわけ？」
「し、知らないぃ……ッ！　そんなの知らないよぉぉ……ッ！　ふッ、ふひッ、ひぐぐッ……　ンふ、ンふッ、ふぐッ、ンぐぅうううぅ……ッ！」
美結ちゃんが滑稽なくらいに鼻息を荒くしている。
「美結ちゃん、もしかしてチンポ入れられただけで　イキそうになってるわけ？」
「何言ってるんだよ。マンコの肉が嬉しそうにウネウネ動いてるよ！　イキそうなんでしょ！」
必死にイクのを堪えようとしているせいか、美結ちゃんの膣穴がボクのモノを食い千切らんばかりに締め付けている。
「やれやれ、美結ちゃんてば可愛い顔して本当に意地っ張りだなあ〜」
美結ちゃんの膣壺に根元近くまでチンポを挿入し、ヌメヌメとした感触をじっくりと楽しむ。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンぐっ……ど、どうしたの？　白田くん……」
「ん、何が？」
「だから、その……ど、どうして、入れたまま動かさないわけ……？」
「いや〜、こうやってるだけでも充分に気持ちいいからねえ」
「フフッ、美結ちゃん、ボクにチンポを動かしてほしいんだね？　だったらはっきりそう言いなよ」
「しょうがないなあ。　それじゃあ、リクエストに応えて動かしてあげるよ」
すでに一度ザーメンを出して余裕があるため、ボクはわざとゆっくりと腰を動かすことにする。
「ンあッ、あッ、あうッ、うぐ、ンぐッ、ンぐぅううッ……！　コスれてるッ……コスれてるうぅッ……！　ンぐ、ンひいぃッ……！」
愛液にまみれた粘膜同士の摩擦がたまらない快感を紡ぎ出す。
「はぐぐぐぐッ、ンひぃいいいぃぃ……ッ！　そ、そんなッ、あううッ……　そんなゆっくり動かされたらぁぁ……ッ！」
「どうしたの？　オマンコ切なくなっちゃう？」
「その方が長く楽しめていいでしょ？」
「たっ、楽しくなんか――あひいぃン！　楽しくなんかないよおぉッ……！　おああッ、あッ、あああッ、あううぅン……！」
「はひ、はひッ、はひ、はひいぃン……！　ダメえぇ……来ちゃう……来ちゃうッ……！　うぐぐぐぐ……アレが来ちゃうぅ……ッ！」
「何、もうイキそうになってるの？」
「そ、そ、それはッ……！　あッ、あァあああッ、あはッ、あひ、あひいぃぃン……！」
ゆったりと前後に動いてるだけのボクのチンポが、美結ちゃんを着実に追い込んでいる。
「これだけでイッちゃうなんて、　クンニとフェラでよっぽど興奮しちゃったみたいだね、　美結ちゃんのオマンコは」
「そ、それは……あうッ、あうううッ、あうッ、　あひ、あひッ、あひン、あひいぃン……！」
「ダメぇ……！　もうダメぇぇ……！　あッ、あッ、あッ、あッ、あッ、あッ……！　あああッ、ダメ、ダメッ、ダメぇええェェェ〜ッ！」
美結ちゃんが呆気なく絶頂しそうになったところで、ボクは腰の動きを止める。
「あんまり簡単にイかせてもつまんないしね」
「そんな、ひどい……」
「何？　美結ちゃんはボクのチンポでイキたかったの？　だったらはっきりそう言わなきゃ」
「ボクも鬼じゃないしさ、　ちゃんとお願いできたらすぐにでもイかせてあげるよ」
「お、お願い？」
「うん。もっとチンポをズボズボ動かしてアクメさせてくださいとか、　具体的にお願いしてほしいなあ」
「言うわけないでしょ！　そんなことっ！」
「ふーん、残念だなあ〜」
ボクは苦笑いして見せてから、不意討ちでピストンを再開させる。
「やめてだなんてよく言うよ。　こんなにマンコをグチョグチョにしてるくせに！」
「やぁあああッ！　ああッ！　あああッ！　あひ、あひ、あひッ、あひィいいいいン！」
「ダメぇ〜ッ！　ダメぇぇ〜ッ！　あッ、あッ、あッ、あッ、あッ、あァああアアアッ」
体操服の布地を卑猥に貼り付かせた乳房がボクのピストンに合わせてブルンブルンと揺れる。
美結ちゃんがイキそうになったところで、ボクはまた抽送を中断する。
「ひどいッ……ひどいぃぃッ……！　うううッ……わ、私の体、オモチャにしてぇぇ……　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
「何がひどいわけ？　さんざんダメダメ言ってたのは美結ちゃんじゃないか」
「うぐぐっ……でも……でもっ……ううッ、ンぐうぅぅぅッ……」
「美結ちゃんはボクのチンポでイキたいの？　イキたくないの？　どっちなのさ」
「きちんと言ってくれないと、ボクとしてもどうしようもないなあ〜」
「そんなこと……い、言えるわけないでしょっ……！　はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……」
「だったら口で言わなくていいよ。オマンコで返事してくれれば」
「え……？　ど、どういうこと……？」
「だからさ……ボクのチンポでアクメしたいんだったら、　思いっきりマンコを締めてみてよ」
「そんな……そんなっ……うぐ……わ、私っ……うううぅぅぅ……」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……うううっ……　ひどい……ひどいよおぉ……うううぅぅぅ……」
美結ちゃんのヒップがもどかしげに揺れ――そして、その膣圧が徐々に上がっていく。
「おっ、おっ、おっ……マンコが締まってきたよ、美結ちゃん」
「あううッ……ち、違うっ……これは違ううぅ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
言葉とは裏腹に、キュンッ！　キュンキュンッ！　と美結ちゃんの肉壺がはっきりと収縮を繰り返す。
「うっく、すごい締め付けだね……。　美結ちゃんのオマンコは本人よりよっぽど正直だなぁ〜」
「うぐぐぐぐぐ……ちがうぅ……ちがうのぉぉ……」
「それじゃあ、誠人のヤツを裏切って　アクメしたがってるこのオマンコにトドメを刺してあげるね」
ボクは美結ちゃんの腰を抱え直し、思いきり腰を使いだす。
「あッ、あッ、あッ、あああァァァーッ！　ちがうぅーッ！　ちがうのぉーッ！」
「くううぅぅぅ……どんどん締まりがすごくなってるよ！　よっぽどイキたいんだね！」
「美結ちゃんのオマンコはそうは言っていないよっ！」
じっとりと濡れたブルマに包まれた美結ちゃんの尻に、ボクは猛然と腰を叩き付ける。
「いいよ、イッてっ！　ほらっ！　思いきりイッて誠人を裏切っちゃえっ！」
「もうイクッ！　イクッ！　イッちゃうううッ！　うァあああッ！　許してッ！　誠人くんっ！　許してえええェェッ！」
「あァ〜ッ！　ああァ〜ッ！　あはァあああァァァ〜ッ！　イク！　イク！　イク！　イクッ！　イックぅううううウウウゥゥーッ！」
ビクビクビクビクッ！　と美結ちゃんの体が痙攣し、膣肉がひときわきつく締まる。
「ぐぅううううッ……！　や、ヤバいっ……！」
そのまま道連れで射精させられそうになるのを、ボクは懸命に堪える。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……　まったく、隙あらばザーメンを搾り取ろうとして……　本当にドスケベなマンコだなあ」
「美結ちゃんにそのつもりがなくても、　体の方が中出しを求めてるんだよ」
ボクは呼吸を整え――そしてピストンを再開する。
「はぐぐッ、ンひ、ンひッ、ひィいいいン！　ま、待ってっ！　待ってええっ！　うああッ、あはあぁン！」
「どうして？」
「だ、だから――あひいぃン！　だからまだ動かさないでえッ！　ンひ、ンひッ、ひぐぐッ、うぐッ、うひィいいいッ！」
「フヒヒッ、マンコが敏感になってるんだったら　そのまま楽しめばいいじゃないか」
ボクは容赦なく腰を使い続ける。
「ううぅーッ！　うぐううぅーッ！　ひッ、ひどッ、おおおッ、ひどいぃ〜ッ！　ンひぃいいいン！」
「チンポに真っ白な本気汁がベットリ絡み付いてるよ。　まったく美結ちゃんのマンコはいやらしいなあ」
「知らないッ！　知らないいッ！　そんな、そんなこと知らないよおッ！　おッ、おああッ、あはァああッ！」
「あぁ〜ッ！　ああぁ〜ッ！　ダメ、ダメ、ダメ、ダメええぇッ！　う、動かさないでッ――ンあああアアアッ！」
「そんなヨガリ声を上げられたら勝手に腰が動いちゃうよ」
膣肉の淫靡なうごめきをシャフトに感じながら、ボクは抽送を加速させる。
「うあッ、うああッ！　あひッ、あひッ、あひッ、ンっひいいいいッ！　やめてッ！　イヤあああぁ〜ッ！」
「あぁーッ！　あぐうぅぅーッ！　お、お、奥にぃッ……！　さっきより奥に来てるうううッ！　うぐうううッ！」
「うぐぐッ、ンぐッ、ンぐぅううッ！　いちばん奥まで来ちゃってるのおッ！　おあッ、あァあああッ、あはッ、あはあぁッ！」
「フヒヒッ、チンポがコリコリしたところに当たってるよ……！　これ、子宮の入口だよね」
「どうやら感じ過ぎて子宮が降りてきちゃったみたいだねえ……　クックックッ」
ボクは突き込みの角度を変え、膨れ上がった亀頭部分を美結ちゃんの子宮口にドチュドチュと叩き付ける。
「あぐぐぐぐッ！　ンはァああああッ！　そ、そこッ！　そこダメぇえええェェ〜ッ！」
「あひいいいッ！　あッひいいいン！　そッ、そこッ、そこはああああアアアッ！　あーッ！　あーッ！　あああァァーッ！」
「美結ちゃん、マンコがすごくウネってるよ。　またイッちゃうのかな？」
「だってッ！　だってええッ！　ンひ、ンひッ、ンひ、ひぐぐッ、うひィいいいッ！」
「もうダメッ！　ダメええぇ〜ッ！　わ、私、私またイクッ！　イクのおおおッ！　イク、イク、イク、イッちゃうううッ！」
「うァああアアアッ！　ああああァァァーッ！　イックうぅーッ！　イックううぅーッ！　ひィーッ！　ひィーッ！　イクぅうううううううゥ〜ッ！」
「ひぐぐぐッ！　と、止めてっ！　止めてええっ！　うぐッ！　動かないでえええッ！」
「イッてるうッ！　もうイッてるからああッ！　あッ、あッ、あッ、だから動かないでぇぇぇーッ！」
「何言ってるのさ。ボクはまだイッてないんだよ」
ボクは激しくチンポを出し入れして美結ちゃんのマンコを責め続ける。
「自分だけセックスを楽しめればいいってわけ？　そんなの勝手すぎるでしょ、まったくっ！」
「私、私、そんなつもりじゃああッ！　あッ、あああッ、あは、あはァあああッ！　あッ、あッ、あッ、ああああァァァーッ！」
「ほらほらほらっ、　ボクが満足するまで何度だってイかせてあげるからね！」
「このままだと私ッ――　あッ、ああッ、あうッ、ンああああアアァーッ！　またイクッ！　イク！　イックうううゥゥーッ！」
「ンぐぅううううううッ！　い、い、い、イグッ！　イグぅううううッ！　ひィーッ！　ひィーッ！　ンひィーッ！　イッグううううゥゥゥゥ〜ッ！」
「ンおッ、おほ、おほォおおおおッ！　ホントに、ホントに許してえええッ！　はへ、はへッ、あへ、はへええええッ！」
「ダメなのおッ！　もう、もうダメええぇッ！　ひィ、ひィ、ひィ、もう、ホントに限界ぃぃ……ッ！　うぐぐッ！　ンぐうううッ！」
「クヒヒッ、最初の勢いはどうしたのさ？」
「ううぅーッ！　うぐううぅーッ！　だ、だ、だってえぇ――えひィいいッ！　おかしくなるッ！　もうおかしくなっちゃうぅ〜ッ！」
「はひ、はひッ、ひィいいいッ！　このままだと、頭がヘンになっちゃううッ！　うあッ！　あッ！　あああッ！　ああああァああアアァァァ〜ッ！」
「はぁ、はぁ、はぁ……　それじゃあ、中出しでトドメを刺してあげるよ！」
ボクは思いきり腰を振りたくって最後のスパートをかける。
「こんなにマンコを締め付けといて何言ってるんだよっ……！　フンフンフンフンッ！」
「あひッ！　あひッ！　あひ！　あひ！　あひ！　ひぎィいいいいいッ！　イックうぅ〜ッ！　イッちゃうううゥゥゥ〜ッ！」
粘膜同士の激しい摩擦が熱い快楽を生み、腰の奥から大量のザーメンが迫り上がってくる。
高まる興奮と快感に我を忘れて腰の動きを大きくし過ぎ、ペニスが危うく膣穴から抜けそうになる。
「あああッ！　イヤッ！　イヤああぁン！」
「うわっ……！　え、何、今の――美結ちゃんのお尻、　抜けそうになったボクのチンポを追いかけてたよ」
ボクはいっそう肉棒を膨らませながら猛然と腰を使う。
「ダメなのにいッ！　こんなにイッちゃったらダメなのにいいいッ！　いひいいィーッ！　ひいいいィィーッ！　イクッ！　イックうううゥーッ！」
「ふう、ふう、ふう、出すよ、美結ちゃん！」
「あァああアアアッ！　いッ、イヤぁああああァァァーッ！」
びゅびゅびゅびゅびゅッ！　ぶッびゅうううぅぅぅぅーッ！
「あァ〜ッ！　あああァ〜ッ！　アソコ、おかしくなるううッ！　イキ過ぎておかしくなるのおおッ！　おおおッ、おほォおおおッ！」
可愛い顔に似合わない生々しい淫声を上げながら、美結ちゃんはさらなる高みへと昇り詰める。
「おおッ、おほォおおおッ！　まだ、まだ出てるうううッ！　ううッ！　うぐぐッ！　うぐぅ！　イグ、イグッ、イッグ、イッグううううッ！」
「うううゥ〜ッ！　うぐぅううううゥゥ〜ッ！　うひィ〜ッ、ひいィ〜ッ、ンひいいいィ〜ッ！　あ、あ、あ、アソコ、イギまくっちゃううううぅぅぅ〜ッ！」
いやらしくうごめく蜜壺に、ボクはしつこいくらいに精液を注ぎ続ける。
「うあああぁぁぁ……す、すごいぃぃぃ……ッ！　中に……アソコの中にぃ……うぐ……い、い、いっぱいッ……　はぁッ、はぁッ、はぁッ、はぁッ……！」
「ふううぅぅ〜っ……いやあ〜、出た出た。最高に気持ちよかったよ」
「口マンコももちろん気持ちよかったけど、　やっぱり本当のオマンコの方が一段上だなあ」
「うぐッ……うぐぐぐッ、うぐッ、ううぅ……　はァッ、はァッ、はァッ、はァッ……」
「美結ちゃんも、クンニの時とは比べ物にならないくらい　たくさんイッちゃったね」
「はァ……はァ……はァ……はぐッ……　ううぅ……うぐううぅぅぅ……」
「――美結ちゃん、聞こえてる？　それともアクメし過ぎて意識が飛んじゃったかな？」
「ううぅ……ンくううぅぅぅ……」
半ば失神してるのか、美結ちゃんはやはり何も答えない。
「しょうがないなあ、美結ちゃんは……って、あれ？　またチンポが立ってきちゃったぞ」
美結ちゃんをここまで追い詰めたのだという事実がボクを改めて興奮させ、熱い血液が股間に集中する。
「それじゃあ第２ラウンドと行こうか……。　ほら、美結ちゃん、まだセックスは続くよ」
「あう……ま、まだ……うぐぐ……まだ、するの……？　あうううッ……」
美結ちゃんがかすかに意識を取り戻し、そして肉棒が杭打ちされたままの膣壺をピクピクと痙攣させる。
美結ちゃんが絶頂をぶり返させ、その場にへたり込む。
「なるほど、次は違う体位でエッチしたいんだね……　クククククッ……」
ぐったりとした美結ちゃんの体を横向きに寝かせ、そのムチッとした脚を抱え上げる。
「あうぅぅぅ……やだ……やだぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「も、もう……うぐっ……もうやめてぇ……　ふぅ、ふぅ……許してぇぇ……」
「そいつは無理な相談だなあ。　ほら、ボクのチンポ、まだこんななんだよ」
「うぐ……し、信じられない……　ンんんっ……さっき、あんなに出したのにぃ……」
「美結ちゃんの体がスケベ過ぎるからだよ。　だからちゃんと責任取ってもらわないとね」
「そ、そんな……はぁ、はぁ、はぁ……」
「それにしても、美結ちゃんの体はどこもかしこもいやらしいなあ」
「この太腿も、触ってるだけでチンポがますますビンビンになるよ」
ボクは剥き出しの美結ちゃんの太腿を両手で撫で回す。
「気持ちよさそうな声だしちゃって……　連続アクメで体中が敏感になってるみたいだね」
「マンコがまたヒクヒクし始めてるよ。　美結ちゃんも待ちきれないみたいだね」
ボクは隆々と屹立するチンポの角度を調整し、先端を美結ちゃんの膣穴に食い込ませる。
「あううっ……い、い、イヤあぁぁ……！」
「それじゃあ入れるよ……！」
ずぶぶぶぶぶぶぶうううううぅッ……！
「フヒヒッ、さっきのセックスでほぐれてるせいで、　ものすごく簡単に入っちゃったよ」
「うっく……柔らかくてグチョグチョなのに、　ギュウギュウ締め付けてきて……たまんないよ、美結ちゃん」
「ううぅ……イヤ……抜いて……抜いてぇぇ……！」
「こんな気持ちいい穴からチンポ抜くわけないでしょ」
ボクは美結ちゃんの脚を抱え直して腰を使い始める。
「はううッ、うぐッ、うひ、うひン、うひいぃン……！　イヤ、イヤッ、イヤああぁ……ッ！」
ボクと美結ちゃんの結合部から、ブヂュッ、ブヂュッと信じられないくらいに卑猥な音が響く。
「ザーメンと愛液が混じった汁がどんどん溢れてくるよ……。　う〜ん、いやらしい眺めだなぁ〜」
「もうやめて……やめてよおっ……！　あッ、ああッ、あはあぁン……！　アソコがおかしくなっちゃう……ダメになっちゃうぅッ……！」
「美結ちゃんのここは、とっくに彼氏以外のチンポで　感じまくるダメマンコになっちゃってるよ」
ボクは肉棒をさらに膨らませながら腰の動きを速くしていく。
「あっダメッ！　ダメ！　ダメええぇッ！　そ、そっ、そんなに動かさないで――　あッ、あッ、あッ、ああああァァァーッ！」
「あひいィーッ！　いッひィィーッ！　ダメって……ダメって言ってるのにいいぃッ！　ひぐぐぐッ！　うぐッ！　ンうッ、ンぐぅうううッ！」
美結ちゃんの喘ぎが早くも切羽詰まった響きを帯びていく。
「何？　もしかしてもうイくの？」
「私のアソコ、乱暴にかき回すから――ああああぁン！　だ、だからッ！　だからなのおおおッ！　おほッ、おほォおおおン！」
「だったらもっと乱暴にしてあげるよ――！」
ボクは激しく腰を繰り出し、膣奥に亀頭を繰り返し叩き付ける。
「イヤなのにいッ！　もうイキたくないのにいいいッ！　ひィ〜ッ！　ひィィ〜ッ！　い、い、い、イクッ！　イックうううゥゥゥ〜ッ！」
「あひィーッ！　ひィーッ！　ひィィィーッ！　イッてるッ！　イッてるうううゥゥゥ〜ッ！」
「うぐぐぐぐ……ンぐぐッ、ひぐッ、うッぐぅうううううッ……！　イック……！　イックッ……！　ううぅ……うぐううぅぅぅ……！」
ガクガクッ、ガクガクッ、と美結ちゃんの体が間欠的におののく。
「おやおや、ずいぶん呆気なくイッちゃったねえ……。　マンコにイキ癖が付いちゃったかな？」
「うううぅぅぅ……うッ、うぐぐッ、うぐ……ンひ……　うひいいぃぃ……ッ」
美結ちゃんが生臭い喘ぎ声を上げながらアクメの余韻に浸っている。
「下品な声だなあ……　クククッ、もちろん今のアヘ声も録音してるからね」
「あううッ……そんな、そんなぁぁ……　うぐぐぐぐ……ひ、ひどいいぃ……」
「そうだ、今の声を後で誠人に聞かせてやろうか。　もしかすると声だけだったら美結ちゃんだなんて思わないかもよ」
「うぐっ……美結ちゃん、気付いてる？　マンコの肉がすごいウネってるよ」
「えっ……？　そんな……あっ、あああっ、　う、ウソ……ウソぉぉ……！」
「嘘なんかじゃないよ。自分でも分かってるでしょ」
ボクは中断していたピストンを再開する。
「こんなにマンコをウネウネさせられたら　動くのを我慢なんてできないって」
「そ、それは……それはぁ……あああッ！　あぐぐッ、うぐうぅ……私、興奮なんてぇ……！　はァ、はァ、はァ……！」
美結ちゃんに自分自身の本性を思い知らせようと、ボクは腰の動きを再び激しくしていく。
「あぐぐッ！　そんな、そんなことないいッ！　うッ、うううッ、うぐッ、ンぐぅううッ！」
「私っ、私ぃっ！　誠人くんの恋人なんだからっ！　付き合ってるんだからあっ！　あッ、あッ、あッ、あああァーッ！」
「何言ってるんだよ！　ドスケベで変態な本性を隠して誠人を騙し続けてるくせにっ！」
「ちがうぅーッ！　ちがうのぉーッ！　おッ、おおッ、おッ、おほッ、おほおぉッ！」
「だったら少しはイクのを我慢してみなよ！　できるの！？」
「いいッ、いいいッ、イクのガマンするなんてムリっ！　ムリだよおおおッ！　おッ、おッ、おッ、おァあああああッ！」
「やっぱりドスケベで変態じゃないか！　そら、そら、そらっ、この淫乱マンコをまたイかせてやるっ！」
「何が助けてだよっ！　美結ちゃんはもうとっくにボクと共犯なんだよ！」
「そ、そっ、それは――あああッ！　あうッ！　うぐぐッ！　ンぁああアアアッ！」
「今だってボクのチンポで感じまくってるくせにっ！　イキそうになってるくせにっ！　はあ、はあ、はあ、はあ……！」
「あッあッあッあッあッああああああァァ―ッ！　イックぅぅーッ！　イックぅぅぅぅーッ！」
「またイクッ！　またイクのおおおッ！　おァああアアアッ！　イク、イク、イク、イク、イグぅううううゥゥゥゥーッ！」
「うあああァァァ〜ッ！　あッ！　あぐッ！　ンぐぐッ！　ンひ、ンひ、ンひ、ンひッ、ひぐッ、ひッぐううぅぅぅぅ……ッ！」
美結ちゃんの全身がガクガクと痙攣し――そしてグッタリと弛緩する。
「ふう、ふう、ふう……美結ちゃん、もしかして気絶しちゃったの？」
ボクは膣壺に刺さりっぱなしの肉棒を前後に動かし、美結ちゃんの反応を見る。
「はぐぐッ……ンおッ……おッ……おおッ……　おッ……おほ……おほぉ……」
「や……や……やめてぇぇ……うぐぐ……　もう……もうムリ……ふひいいぃぃぃ……」
「うーん、やっぱり半分くらい気絶してるみたいだね。　だらしないなあ」
「それじゃあ、こいつで気合を入れてあげようかな――」
ボクは思いきりペニスを沈み込ませ、膨れ上がった先端で子宮口をグイグイと圧迫する。
「ほらほらほら、子宮マンコをチンポでマッサージしてあげるよ」
「はうッ！　はうううッ！　す、すっご、すごおおおおッ！　おほ、おほッ、おほおおおォ！　すっごいところに来てるうううッ！」
「ん？　何が来てるって？」
「ふひ、ふひッ、ひぐぐぐぐぐ……い、言えないぃぃぃ……！　ひィ、ひィ、ひィ、そんないやらしいことぉ……　おおおッ、おほォおおぉ〜！」
「そこまでスケベな声出しちゃったら今さら気取っても無駄だよ！」
ボクは腰を大きく前後に動かし、コリコリとした子宮口に乱暴に亀頭を叩き付ける。
「チンポだよ！　チンポって言って！　ほらっ、言え、言えっ！」
「これ、これえッ！　これされたらダメになるッ！　チンポに逆らえなくなっちゃうぅ〜ッ！　うぐぐッ！　ぐひィいいいィ〜ン！」
「うううっ、よく言えたね、美結ちゃんっ！」
ボクは有頂天になりながら美結ちゃんの体操服をまくり上げ、そして腰を大きく前後に動かしだす。
「何が許してだよっ！　こんなに乳首をビンビンにさせといてっ！」
「だって、だって、気持ちいいからあッ！　体じゅう感じちゃってるからああッ！」
「うあッ、あああッ！　わ、私っ、何言ってるのおっ！？　ひぐぐぐッ、ンぐぅうううッ！」
「い、今の、今のウソっ！　ウソだからっ！　感じてないっ！　感じてないいいっ！　うぐッ！　感じてなんかないのおおッ！」
「言ってることが滅茶苦茶だよ、美結ちゃん！」
「だ、だ、だって、白田くんがメチャクチャするからあっ！　私のオマンコ、オチンポでメチャクチャにするからああッ！」
「ああァ〜ッ！　あああァァ〜ッ！　こんなの、こんなの　ダメなのにいッ！オマンコ気持ちよくなっちゃダメなのにぃぃ〜ッ！　ひィ〜ッ！　ひィィ〜ッ！」
「クククッ、もっと美結ちゃんのマンコを　滅茶苦茶にしてあげるよ……！」
「あッ！　あぁッ！　あぐッ！　うぐぐッ！　うあッ！　ああああァァァーッ！　あひィいいいいィ〜ッ！」
「ダメぇーッ！　ホントにもうダメええええェェェーッ！　ダメなのおッ！　おおおッ！　おほォおおおおッ！」
「い、い、い、イグッ！　イッグううううッ！　うひィ〜ッ！　ンひィィィ〜ッ！　イッちゃうッ！　イッちゃうううッ！」
「いいよ、イッても……ほら、イけっ！　ボクのチンポでイッちゃえっ！」
「うァあああアアアぁアアアァーッ！　イッグうぅぅーッ！　イッグうううぅぅーッ！　ひーッ！　ひーッ！　イグぅううううウウウゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんが絶頂に達し、その姿に興奮したボクはますます激しく腰を使う。
「こんなのッ！　こんなのまたイッちゃううッ！　イクの止まらなくなっちゃうよおおッ！　おおおッ！　おほォおおおン！」
「あァーイグッ！　またイグッ！　イグのォおおおッ！　おッ、おッ、おッ、おッ、イグッ！　イッグぅううううウウウゥゥ〜ッ！」
繰り返しアクメを極めた美結ちゃんの膣壺が、卑猥に痙攣しながらボクのチンポを食い締める。
「うぐッ！　ンぐぐッ！　うぐ！　ぐひィいいいッ！　イグううッ！　イッグうううッ！　ンぐううッ！」
「もうダメえッ！　ダメ！　ダメええッ！　イグのッ！　イグの止まらないいいッ！　いひッ！　いッひいいいいぃッ！」
「アソコっ！　アソコがっ！　あああッ！　あひ、あひ、あひ、アソコがイキっぱなしになっちゃううッ！　イクの止まらなくなるうゥゥ〜ッ！」
ボクのピストンに合わせて美結ちゃんのたわわな巨乳が大きく揺れ、そして結合部からはプシプシとイキ潮が迸る。
「あァああああアアアァァ〜ッ！　ああァ〜ッ！　あはァあああアアアァァ〜ッ！　イグッ！　イッグうううゥゥゥ〜ッ！」
「し、し、死んじゃうッ！　死んじゃううッ！　イギ過ぎて死んじゃうよおおおッ！　おッ！　おおおッ！　おほおおッ！」
「お、お、おッ、お願いいッ！　ひぐぐッ！　もうやめてえッ！　うぐ、うぐううッ！　もう、もう終わりにしてええェ〜ッ！」
「ふう、ふう、ふう、　美結ちゃんのマンコの中に出すまでは終わらないよ！」
「だったら出してえッ！　早く中に出してよおおッ！　おほッ、おほォおおおン！　お、おまっ、オマンコの中に出してぇぇ〜ッ！」
「クヒヒヒヒッ、美結ちゃんの方から中出しをオネダリするなんて、　夢みたいだなあ」
「うぐぐぐッ、だ、だって、このままだと死んじゃうッ！　ホントに死んじゃうよおおおッ！　おおッ、おほォおおおッ！」
「出して、出してえッ！　ナカに出してええッ！　うあッ、あッ、あはァあああッ！　早く出して終わりにしてえええェ〜ッ！」
「でも大丈夫？　妊娠しちゃうよ？」
「あッ、あッ、あッ！　ちゃんと、ちゃんとお薬飲んでるからっ！　白田くんにもらった薬飲んでるからあッ！」
「だ、だから、だいじょぶだからあッ！　あひ！　あひッ！　あひィ！　イグ、イグ、イグ、イグ、イグうううゥゥゥ〜ッ！」
「うぐぐぐぐっ……　ここまで情熱的に求められたら断れないなあ――！」
肉棒が限界を超えて膨張するのを感じつつ、ボクはラストスパートに入る。
「ひィィーッ！　ひィィィーッ！　死ぬッ！　死んじゃうッ！　ひぐゥうううううううッ！」
「うあァーッ！　あああァァーッ！　あはァあああァァァーッ！　あッ！　あッ！　あッ！　あッ！　あああァァァーッ！」
美結ちゃんの切羽詰まった叫び声と、そしてアクメの痙攣を繰り返す肉壺が、ボクのペニスを着実に追い詰めていく。
「はぁ、はぁ、はぁ……出すよ……出すよっ……！」
「出してッ！　出してェーッ！　中に出してッ！　オマンコに出してェェーッ！」
「イキ過ぎて理性が飛んじゃったのかな？　今の美結ちゃんの声、誠人に聞かせてやりたいよ！」
「ぐひィーッ！　ひぎィィィーッ！　イグッ！　イッグ！　イッギュぅうううううッ！　うぐぐぐッ！　ひッぐゥううううゥ〜ッ！」
「ぐぐぐぐぐぐ……出るっ……！」
動物じみた美結ちゃんの絶叫を聞きながら、ボクは溜まりに溜まった欲望を解放する。
びゅぶぶぶぶッ！　びゅるるッ！　ぶびゅびゅびゅびゅ！　どッびゅううううゥゥゥゥゥーッ！
「はへェえええええええッ！　な、何これッ！？　何これぇえええええッ！」
「す、すっご、すごォおおおおおッ！　おほ、おほッ、おほ、ンほォおおおおおおッ！」
これまでで最大の絶頂に達した美結ちゃんの膣内に、熱いザーメンを勢いよくぶちまける。
「おァあああァ〜ッ！　あはァあああァァ〜ッ！　こんなの、こんなのダメッ！　ダメなのおッ！　ダメぇえええェ〜ッ！」
「わッ、私っ！　私、おかしくなるうッ！　私が私でなくなっちゃうううッ！　うぐぐッ！　イグッ！　イッグうううううううッ！」
ボクは美結ちゃんの子宮口に亀頭を食い込ませながら射精を繰り返す。
「うァああアアアァァ〜ッ！　イッグうぅ〜ッ！　イッグううぅ〜ッ！　イグ、イグッ、イグ、イグううッ！　イッぢゃうううううゥゥゥゥ〜ッ！」
「変わっちゃううッ！　イギ過ぎて変わっちゃうううッ！　私、私、ホントにヘンタイになるッ！　なっちゃうううう〜ッ！　うぐゥううううゥゥゥゥ〜ッ！」
卑猥にうごめく美結ちゃんの肉壺に、ボクはしつこく精液を注ぎ込み続ける。
「おほッ！　おほ！　おほォ！　おッほォおおおぉぉぉ……ッ！　イッグ……！　イッグッ……！　イグ……！　ひぐゥうううッ……！」
「こ、こんなぁ……こんなイギかたぁぁ……っ！　だ、ダメ……ダメッ……あぐぐッ……ダメぇぇぇ……！　ひィ……ひィ……ひィ……ひィ……」
「うううううっ……す、すごい出た……。　今までの人生でいちばん出たよ……」
ボクはゆるゆると腰を動かし、自らのチンポで美結ちゃんの膣内にザーメンを塗り込める。
美結ちゃんがいともたやすく絶頂をぶり返させ、ヒクヒクとその体をおののかせる。
「はぁー……はぁー……はぁー……はぁー……はぁー……はぁー……」
「クックック……とんでもないイキっぷりだったね、美結ちゃん」
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
「さすがの誠人も、さっきの美結ちゃんの姿を見たら　ドン引きしちゃうんじゃないかな」
「でも、ボクは引いたりしないよ。それどころか……　ますます美結ちゃんのことが好きになっちゃったよ」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「――やれやれ、聞こえてないか。完全に失神しちゃったみたいだね」
「うぅ……あうぅ……」
「それじゃあ、美結ちゃんの体をティッシュ代わりにして　ザーメンを拭かせてもらうよ」
「美結ちゃんは怒るかもだけど、　イキ過ぎて気絶しちゃった方が悪いんだからね。クククククク……」
「うぐぅ……」
「でもまあ、しばらくはこうやって　美結ちゃんのオマンコの温かさを感じていようかな……」
ボクは美結ちゃんの汗ばんだ太腿を抱え直し、ドロドロの膣内の感触を肉棒でしばらく堪能し続けた……
――しばらくして、ようやく雨は上がった。
すでに太陽は大きく西に傾いている。雨によって洗われた空は、今は夕焼けに染まっている。
「うぅ……」
意識を取り戻した美結ちゃんが、のろのろと立ち上がって服を直す。
「白田くん、もういいでしょ……。私、行くからね……」
「まあ、さすがにボクも出すだけ出して満足したからね」
ボクは熱をもって疼いている自らの股間をさする。
「ところで、もしかしてそんな精液臭い体で　誠人と会うつもりなわけ？」
「えっ……？」
「フフフッ、口からもオマンコからも　ボクのザーメンの匂いがプンプンしてるよ」
「いくら誠人のヤツが鈍くても、　美結ちゃんが何をしてきたかには気付くんじゃないかなあ」
「うぐっ……！　白田くん、最低……！」
「いやいや、言いがかりはよしてほしいなあ。　最後は美結ちゃんの方から中出しをオネダリしてきたくせに」
「あ、あれは、だって――」
「くっ……白田くん……君ってどこまでいやらしいの？　本当に軽蔑するよ！」
「フヒヒッ……ところで、やっぱりまだ誠人に会うつもりなわけ？」
「…………」
「ああ、そうそう、　誠人に連絡を取るためにはこいつを返してあげないとね」
ボクは貞操帯を外した時に受け取った美結ちゃんのスマホを差し出す。
「…………」
美結ちゃんがボクをきつく睨み付けながらスマホを受け取り――そして誠人に電話をかける。
「――ああ、もしもし？　誠人くん？」
「うん……ごめんね、その……　私、雨に濡れて風邪を引いちゃったみたいで……」
「ククククク……美結ちゃん、嘘をつくのがどんどん上手くなるなあ」
「だ、だから、えっと……今日のデートはキャンセルで……　その……本当にごめんね……」
「うん、うん……だいじょうぶ……　一晩寝ればよくなると思うから……うん……」
「心配してくれてありがとう……。誠人くん、優しいね……」
「それじゃあ……本当にごめんね……」
「うぅ……」
美結ちゃんがスマホを切り、大きく肩を落とす。
その目尻に溜まった涙の粒が、まるで小さな宝石みたいに夕日をキラリと反射させた――。
「おう、広ちー、おはよう」
「ああ、おはよう」
登校中に誠人と合流し、他愛ない会話を交わしながら並んで歩く。
今朝も誠人の様子は何も変わらない。ボクと美結ちゃんの関係など微塵も疑ってない様子だ。
「――そんでもって、　数学の木村が相変わらず訳の分かんねーこと言ってさ……んっ？」
いつも通りに明るく冗談を言っていた誠人が、不意に黙り込む。
「もー、最近ホント太っちゃってぇ〜、絶対ダイエットしないとぉ〜」
「えぇ〜、何言ってんのぉ？　ぜんぜん必要ないってぇ〜」
斜め前方で女の子たちが仲良さそうにおしゃべりしながら歩いている。どうやら別の学園の女子たちらしい。
「広ちー、さっきの見たか？」
女子たちがボクたちの通学路とは別の道に入って消えてから、誠人が改めて話しかけてくる。
「何のこと？」
「とぼけんなよ。　いちばん右の子、ブラとか透けててすげーエロかったよな」
確かに、太った太ったと騒いでいた子のブラウスはピチピチだったような気がする。
誠人はかなり際どいことを言っているが、笑顔が爽やかなせいであまり卑猥に聞こえない。
（やれやれ、イケメンはこういうところも得だよな……）
（それにしても誠人の奴、美結ちゃんっていう彼女がいるのに――）
「女って、自分の胸を見てる視線には必ず気付くって言うけどさ」
「それなのにわざとあんな格好してるとか、　絶対に見てほしいって思ってるよな、マジで」
「そ、そうかなあ……」
「何だよ、あのエロさが分かんねーの？　ったく、しょうがないやつだな〜」
「でもまあ、広ちーみたいな筋金入りのオタは、　生身の女の子の良さなんて分からないか」
「はは……ま、まあね……」
（クソッ……ずいぶんと無神経なことを言ってくれるじゃないか……。　ボクから美結ちゃんを奪っておきながら――）
（――でもまあ、確かに誠人の言うとおりだ。　ピッチリした衣裳ってのはエロいよな。それは分かるよ）
（それじゃあ、その良さをたっぷりと堪能させてもらうよ。　誠人の彼女の体を使ってね……！）
「美結ちゃん、今日はボクの家に来てよ」
――翌日、ボクは周囲に人気がないのを確認してから、美結ちゃんに声をかけた。
「え……？　い、いや……いやだよ……！」
「美結ちゃんには拒否権なんてないんだよ。まだ分からないの？」
「ふ〜ん、誠人との約束なんてあるんだ。　それじゃあボクもそこに付いていこうかな」
「えっ？」
「ううっ……最低っ……」
「それが嫌だったら誠人の約束は断ってよ」
「白田くん……君、本当に気持ち悪いよ……　話してるだけで吐きそう……！」
「それじゃあ背中でもさすってあげようか？」
「ッ……！」
美結ちゃんがボクを射殺すような目で睨み付ける。
しかし美結ちゃんはやはりボクには逆らえない。
結局、美結ちゃんは誠人との約束を断り、ボクの家へとやってきた。
「それじゃあ、さっそく脱いでもらおうかな」
「うぐ……い、イヤ……」
「今さら嫌がっても無意味だよ。　服を脱ぐくらいは覚悟してたんじゃないの？」
「それとも、覚悟じゃなくて期待してたのかな……ククククク……」
「何言ってるのよっ！　期待なんてするわけないじゃない！」
「いいから脱ぎなよ。今着てる制服が汚れたら大変でしょ」
「くっ……」
結局、美結ちゃんは服を脱いでいく。
「もちろん下着もだよ。……ああそうだ、貞操帯も外さなくちゃ」
「うう……イヤぁぁ……」
「駄目駄目、隠したりしたら。　……クヒヒッ、いつみてもいやらしい体だなあ……」
「見ないで……見ないでよぉっ……！」
「今、その体をもっといやらしくしてあげるからね」
ボクは美結ちゃんの体に隠し持っていたボトルの中身を垂らす。
「キャッ！　な、何これ……冷たい……！」
「あうううっ……ヌルヌルして……気持ち悪い……　な、何なの、これ……！？」
「ただのローションだよ」
「それじゃあ、そのままこの服を着てもらおうか」
「それって……うちの制服……？」
「これはボクが新しく買ったものだよ。ほら、早く着なよ」
「うぅ……」
いつまでも全裸のままでいるよりはましだと思ったのか、美結ちゃんがボクから制服を受け取る。
「な、何これ……うくっ……きつい……」
「広志くん……わざと小さいサイズの服を用意したの……？　さ、最低っ……！」
「ふふふふふっ、よく似合ってるよ」
「着替え終わったらそこにしゃがんでね。　足をいやらしく開いたポーズでね」
「はぁ、はぁ、はぁ……うぐ……　こんな格好させるなんて……ひどい……」
「すごくいやらしいよ、美結ちゃん……ゴクッ」
ワンサイズ小さな制服を肌に貼り付かせた美結ちゃんの姿に、ボクは思わず生唾を飲み込んでしまう。
「もっといやらしくなるようにローションを追加してあげるね」
「ああああっ、い、イヤ……やめてぇぇ……！」
美結ちゃんの体に追加のローションを垂らす。
「あうううッ……い、いや……こんなの……」
「ほら、ローションを自分で塗り広げてよ」
「うぐ……どうしてそんなことしなくちゃいけないの……？」
「そっちの方が余計にいやらしくなるからねえ……フヒヒッ。　それともボクがやってあげようか？」
「くっ……そんなの、自分でした方がマシだよっ……！」
「だったらはやくやってよ」
「うぅ……気持ち悪い……」
美結ちゃんがしぶしぶローションを手で塗り伸ばし始める。
「うぅ……本当に何なの、これ……ちゃんと後で落ちるの……？」
「その点は心配いらないよ。プレイ用のローションだからね」
「それより、ちゃんと体じゅうにローションを塗り広げてね。　もちろん服の上にも……クヒヒヒヒッ」
「あうぅ……い、イヤぁ……見えちゃうぅ……」
「ハハハッ、制服がスケスケになっちゃったねえ。　う〜ん、本当にエッチだよ」
「うぐっ……み、見ないで……！　そんないやらしい目で見ないでよっ！」
「何を今さら言ってるのさ。　これまでボクにさんざんいやらしいところ見られてるのに」
「――でもまあ、確かに普通に裸でいるのとは　違ったいやらしさがあるね。すごく興奮するよ」
「くうっ……ううぅ……変態っ……！　白田くんの変態っ……！」
「クククッ……ほら、まだまだローションはたっぷりあるからね。　胸に重点的に塗ってよ」
「服の上からも、美結ちゃんのオッパイの形が　バッチリ分かるくらいにね……クヒヒヒヒヒ……」
「ううぅ……どうしてそんな……うぐっ……」
「美結ちゃんの巨乳の魅力をより引き出してあげてるだけだよ。　それともやっぱりボクがやろうか？」
「イヤだよっ！　触らないで！」
「じゃあ自分でするしかないねえ。　……ほら、まんべんなく隅々までやってね」
「ううぅ……」
美結ちゃんの細く白い指や華奢な手の平が、胸の丸みに沿ってローションを塗り広げる。
もはや制服の布は完全に美結ちゃんの乳房に貼り付き、その大きさや形を強調している。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……うく……ンううっ……」
「美結ちゃん、興奮してるの？」
「ええっ……！？　し、してるわけないよ、そんなのっ！」
「本当かなぁ〜？　気持ちよさそうな声が出てたけど……」
「そんなこと言って、乳首が勃起してない？」
「え……？　キャッ、イヤあッ……！」
「ほら、隠さないでちゃんとみせてよ！」
「うぐ……」
「う〜ん、やっぱり乳首が立っちゃってるなあ」
「そうなの？　――それじゃあ、ちゃんと勃起するまでいじってみせてよ」
「や、やだよ、そんなの……」
「だったらボクがいじってあげようか？　むしろそうしたい気分なんだけどね」
「ううぅ……分かったよ……やればいいんでしょ……！　うぐっ……」
美結ちゃんが悔しげな声を漏らしながら自らの乳首を指先で愛撫し始める。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……ンく……　感じない……感じないっ……ううっ……」
「こ、こんなことで、感じたりなんてしないんだから……　うううっ、うく、ンううっ……」
まるで自己暗示をかけるみたいに、美結ちゃんが「感じない」という言葉を繰り返す。
「クックック、どんどん息遣いがエッチになってきてるねえ」
「いーや、美結ちゃんはこういうシチュエーションで　興奮しちゃうんだよ。ドＭの変態だからね」
美結ちゃんが懸命に息を抑えようとしている――が、その努力も空しく、口の端や鼻から湿っぽい息が漏れている。
「美結ちゃん、乳首がさっき以上に勃起しちゃってるよ」
「うぐ……そんな……こ、これはぁ……あううぅぅ……」
「ちがう……ちがうの……これは、気持ちいいからじゃなくて……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「そんなにビンビンにしておいてまだ嘘を言うわけ？　往生際が悪いなあ」
「うぐぐっ……」
「ところでさ……美結ちゃんの乳首が嫌らしく勃起してるのを見て、　ボクのもこんなになっちゃったんだけど」
ボクはさっきからパンパンに膨れ上がっているペニスを露出する。
「あううっ……！　やめて……そんなのしまってっ……！」
「ここまで大きくなっちゃったら、いちど出すまで収まらないなあ〜」
「そんな、まさか……」
「それじゃあ、美結ちゃんの体を使って気持ちよくしようかな」
ボクはいきり立った男根をローションまみれの美結ちゃんの体に押し付け、ヌルヌルとこすり付ける。
「あああッ！　イヤ！　イヤああぁッ！　やめてッ……気持ち悪いっ！」
「気持ち悪い？　それじゃあ気持ちいいところにこすり付けてあげないとね」
「そういうこと言ってるんじゃないよっ！　うううっ……もうやめてぇぇ……！」
「美結ちゃんの気持ちいいところはどこかな〜？　クックック……」
美結ちゃんの体にチンポをなすり付けているうちに、ボクの肉棒までローションでベトベトになる。
「やめて……やめてってばっ……！　ううっ……いい加減にしてぇっ……！」
「確かに、これだけじゃ射精するまで随分かかっちゃいそうだね」
「しょうがない……美結ちゃん、ボクのを　扱いてザーメン出させてよ」
「なっ……！」
「ほら、早く早く！　それともこいつで無理やり犯される方がいい？」
「そ、そんな……うぐ……」
「ちゃんと出させてくれたら、今日はそれ以上のことはしないからさ。　だから早くシコシコしてよ」
「え……？　ほ、本当？　本当に何もしないの？」
「ボクをちゃんと射精させられたらね。だからやってよ」
「ううぅ……」
美結ちゃんがその指をボクの肉竿に絡ませる。
「あうぅっ……熱い……」
「それだけ今の美結ちゃんに興奮しちゃってるんだよ。　――ほら、早く手コキを始めてってば！」
「うぐ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……こ、こう……？　これでいいの……？」
美結ちゃんが拙い手付きでボクのイチモツを扱きだす。
「そうそう……いや、もっとギュッと握ってくれないかな？　それじゃあソフト過ぎるよ」
「うううっ……ふぅ、ふぅ、何で私がこんなことを――」
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……うううっ……気持ち悪い……」
美結ちゃんの手と指によって、ボクの肉棒は完全にローションでコーティングされる。
「うくっ……気持ちいいよ……　ローションのおかげで余計に……ふぅ、ふぅ……」
「うううっ……やだ……いつもよりビクンビクンして……　ンく、うううっ……」
「いつもより、ねえ……フフフッ、　すっかりボクのチンポの感触を覚えちゃったみたいだね」
「それは――うぐっ、だ、だって、白田くんが、いつも無理やり……　はぁ、はぁ、はぁ……」
美結ちゃんがボクの肉棒を扱く手の動きをヤケ気味に激しくしていく。
「うううっ……フフフ、その調子だよ、美結ちゃん」
「でも、胸をいじる手が止まってるなあ。　ちゃんとオッパイでオナニーしながら手コキしてよ」
「そ、そんな――」
「その方がボクも興奮して早く射精するからさ。ほら、やってよ」
「うぐぐ……最低……白田くん、本当に最低っ……！」
いつものごとくボクを罵りながらも、美結ちゃんは手コキとオナニーを同時に行なう。
「はぁ、はぁ、はぁ……あううっ、うく、ンううっ……　ま、まだなの……？」
「ううぅ……ねえ、もういいでしょ……！　早く……早くこんなの終わらせてっ……！」
「う〜ん、気持ちいいけど、すぐに射精しちゃうほどじゃないなあ〜」
「そ、そんな……ここまでしてるのにっ……！」
「そもそも、ボクばっかりが気持ちよくなるのも　不公平な気がするなあ……クヒヒヒッ」
「そうだ、ボクのチンポは口で扱いてよ。　そうすれば美結ちゃんは両手を使ってオナニーできるでしょ」
「なっ……！　で、できないよ、そんな汚いことっ……！」
「初めてでもないのに何言ってるのさ」
「でも――」
「そんなこと心配してるんじゃないよっ！」
「フェラチオしてくれないなら、　もうオマンコで扱かせてもらうしかないけど……それでいいの？」
「そんな……約束が違うじゃない！」
「うぐ……白田くんの卑怯者っ……！」
「ほら、フェラチオしながらオナニーする？　それともセックスの方がいい？」
「うううぅぅ……」
美結ちゃんが瞳を涙で潤ませ……そして、口を開けてボクの肉棒に舌を伸ばす。
「れろ、れろっ、れろろ、れる、ちゅぱっ……　こ、これでいいんでしょ……！？」
「いやいや、このままボクのチンポを　ドピュッとさせてくれなきゃ駄目だよ」
「くっ……れろ、れろっ、れるる、ねろ、ねろろっ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「ちゅぷぷ、ちゅぷ、ちゅぱ、ちゅぱっ……れろれろれろ……　うぐ……早く出してよぉ……」
「ほらほら、もっとちゃんとオナニーしてよ」
「うぐ……ちゅぷぷ、ちゅぷ、ちゅぱっ……許さない……ちゅぷぷ……　私、君のこと絶対に許さない……！　ちゅぷぷぷぷ……」
「いや〜、怖いなあ。　そんな怖いことを言う美結ちゃんの口は塞いじゃおうか」
「えっ……？　えぶぶぶッ、うぶ、むぐうううッ！」
ボクは強引に美結ちゃんの口にチンポを突っ込む。
「むぐぐぐッ！　ンぐううぅ〜ッ！」
「おとなしく口でチンポを扱くんだよ、美結ちゃん！　それともこいつをマンコに突っ込まれる方がいいわけ？」
「うううぅぅぅ……むぐ、むぐぐっ、ンぐ、ちゅぶ、ちゅぶっ……　じゅぽ、じゅぽ、じゅぽっ……」
すでに抵抗する気力がつきかけているのか、美結ちゃんが首を前後に動かし始める。
「ンぶ、うぶぶ、じゅぷ、じゅぷぷッ……ふぅ、ふぅ、ふぅ、うぐ……　喉がふさがっへ……うぶぶっ……」
「じゅぶぶ、うぶッ、ンじゅぶぶぶッ……　うええっ……気持ち悪い……吐きそう……じゅぶ、じゅぶぶっ……」
「我慢してよ。　美結ちゃんだってゲロまみれのチンポをフェラしたくないでしょ？」
「うぐぐぐぐ……本当に……本当に最っ低っ……！　じゅぶ、じゅぼ、じゅぼぼ、じゅぷ、じゅぷっ、じゅぶぶッ……！」
「うく、いいよ……ほら、オナニーの方も手を抜かないで。　いっしょに気持ちよくなろうよ」
「じゅぶ、じゅぶッ、うぶぶ、ンぐぅ……な、ならないよっ……！　気持ちよくなんか……！」
「ンぶぶッ、うぷ、ンむうぅ……！　こんなの……こんなのっ……い、イヤなだけなんらからぁ……　うぶぶぶ、ンぶぶッ……！」
「それは残念だなあ〜。　だったらもっと気合入れてオナってもらわないとねえ」
「美結ちゃんが気持ちよくなってるのを見ないと、　ボクだってなかなか射精できないしさ」
「だったらちゃんとオマンコをいじるんだよ。　指を中に入れたりとかさ……！」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぐぐぐ、むぐッ、うぶ、ンむぶうぅ……ッ！」
ボクに言われるままに、美結ちゃんが自らの指を膣穴に挿入する。
「ンむむむむ、むぐぅ……！　ううぅ、イヤぁぁ……あむ、うむむッ、ンふぅ……」
「うぶぶぶぶッ……！　ンうぅ〜ッ、うぐうぅ〜ッ……　ンふ、ンふッ、むふ、むふうぅン……！」
「おやおや、だいぶいい感じの声が出てるねえ。　効果てきめんってやつかな？」
「うぶ、そんな……ンふ、ンふぅ……私は……　言われたからやってるだけで……うぶぶぶぶ……」
「そうだよねえ。こうやって口を犯されながらガチでオナニーして　感じちゃうなんて、完全に変態だよねえ」
ボクは美結ちゃんのスロートに合わせて腰を使う。
「うぶ、うぶッ、うぐ、むぐううッ！　や、やめへえぇ……えぶぶッ！　うぐううッ！」
「どうして？　口マンコをレイプされて興奮しちゃうから？」
「ひ、ひがうッ……！　ひがうよぉぉ……おぶぶぶぶッ、うぶ、うぐううッ……！」
「こ、興奮なんへひてないぃ……！　うぐ、うぐうッ！　苦ひいからに決まっへるれひょッ！」
「だよねえ。――もちろん、口を犯されて　オマンコ濡らしたりなんかしてないよね？」
「クククッ、もし濡らしてたら完全に変態だよ？　口マンコレイプで興奮しちゃうマゾってことになるからね？」
「フヒヒヒッ……　それにしても、感じてないにしてはずいぶんと色っぽい声だなぁ〜」
「それに、オマンコのところからクチュクチュいう音も聞こえるし……　本当に感じてないの？」
「オマンコの中の方までグチョグチョになってたら、　これは絶対にローションのせいじゃないもんねぇ……フヒヒッ」
「おっと……すごい勢いだね……気持ちいいよ……！」
「それは美結ちゃんの心掛けと、あとテクニック次第だねえ」
「でも安心してね。美結ちゃんのフェラを上達させるためだったら、　ボクはいつでもチンポを差し出すからさ」
「フヒヒッ、大嫌いなボクのチンポを一生懸命に　ディープスロートして……美結ちゃん、みじめだねえ」
「うぐぐッ……！　何を他人事みたいにぃ……！　ちゅぶぶ、じゅる、じゅぼ、じゅるるッ！」
「ボクのいうことを聞かなきゃいけないってこと自体、　本当にみじめだよ、美結ちゃんは」
「うううッ……！」
「でもさ、そんなみじめな自分に興奮してるんでしょ？　オナニーの手が止まらないんでしょ？」
「ううッ……ひがう……ひがうぅ……！　これは……白田くんの命令らから……　ンぶッ、うぶぶぶッ、じゅるッ……！」
「だからひがうのぉ……じゅる、じゅるる、じゅるるるッ……！　私、ヘンタイなんかじゃないいィ……　ンじゅッ、じゅじゅじゅぅ〜ッ！」
美結ちゃんのバキュームフェラと、そしてオナニーをする手の動きの両方が、ともに激しくなる。
「うぐ……だいぶよくなったよ、美結ちゃん。　短い時間なのに随分と上達したねえ」
「じゅぶ、じゅぶぶ、じゅぼッ……　こ、こんなことほめられへも、嬉ひくないよっ……！　ンじゅ、じゅるる、じゅるっ、じゅぶぶっ……！」
「でも、本当のことだからね。　やっぱりボクの教え方がよかったのかな？」
「それとも、今まで何度もセックスされたせいで、　少しはこのチンポに愛情を感じてるとか？」
「むぐ……そ、そんらわけないれひょッ！　じゅるる、じゅるるるッ……白田くん、おかひいよっ……　じゅぶ、じゅぼっ……！」
「キライ……キライっ……！　じゅぶ、じゅぶッ、じゅぼぼッ……！　こんなの好きになるわけないよおっ……ぢゅぶぶぶぶッ！」
「クックック……大嫌いなチンポをフェラしながらオナニーで　感じまくってるんだとしたら、　いよいよ美結ちゃんは救いようのないド変態ってことになるなあ」
「ンうッ、うううッ、うぐ、むぐ、むぐぅ……！　感じてないっ……！　こんなので感じたりなんかぁ……むぐぐぐぐッ！」
「私……私は、ヘンタイなんかじゃないッ……！　じゅるるッ、ンじゅじゅじゅッ……！　そんなんじゃないのぉッ……じゅぶぶぶぶッ！」
「じゅるッ、じゅるるるるッ、じゅぶぼぼぼッ！　むふぅ〜ッ、むふぅぅ〜ッ……ヘンタイは、白田くんらけらよッ……　むぢゅぢゅぢゅぢゅぢゅッ！」
「ぢゅぽ、ぢゅぽッ、じゅじゅじゅ、ぢゅりゅりゅりゅりゅッ！　ンふーッ、ンふーッ、ンふーッ……　むじゅッ、ンぢゅぢゅぢゅぢゅぢゅぢゅ、ぢゅるううううッ！」
ピッタリと吸い付いた唇と舌にヌプヌプと扱かれ、肉棒が着実に追い詰められていく。
「うぐぐぐぐ……ヤバい、本当に出そうだ……！」
「ほら、もうすぐ終わるよ！　美結ちゃん、頑張れ頑張れ！」
美結ちゃんがボクのチンポを強烈にバキュームしながら自らの膣穴をほじくり返す。
「ぢゅぢゅッ！　ぢゅるるるるるるッ！　ンううぅ〜ッ！　ンむゥうううゥゥゥ〜ッ！　ンあッ、あううッ、ンはあぁン！」
「あぶぶぶぶッ！　ンぶッ！　うぶぶッ！　ぶぢゅるるるるるッ！　ンああああッ！　ウソ、ウソぉッ！　あッ、ああッ、あッ、あァあああァァ〜ッ！」
「美結ちゃん、イキそうなんだね！　まったく、とんでもない変態だなあ！」
「ンふ、ンふッ、ンううッ、むふううぅン！　ンふッ！　ンふ！　ンふーッ！　ふぅううううッ！　ぷああッ、も、もうダメぇえええェェェ〜ッ！」
「どうしてッ――どうして私ぃぃッ……！　ンぢゅるるるる！　ぢゅるるッ！　ぢゅろろろろッ！　ンぢゅッ！　ぢゅッ、ぢゅッ、ぢゅッ、ぢゅうううゥゥゥゥ〜ッ！」
「うぐっ……出すよ、美結ちゃんっ！」
ぶびゅッ！　ぶびゅびゅッ！　どびゅッ！　びゅびゅーッ！
「うぶぶぶぶッ！　ぷぁあああッ！　ひ、ひどい、ひどいいいいッ！　うぶッ！　ンぶううううッ！」
「か、顔にかけるなんてえッ！　ンぷ、うぶぶッ、うぶ、うぐぐッ、　や、や、やめてェええええェ〜ッ！」
「あああッ！　イヤッ！　イヤぁああァァ〜ッ！　あ、あ、あ、あッ！　あひッ！　ンひィいいいいいいッ！」
美結ちゃんの体がガクガクとおののき、その秘部から透明な潮が迸る。
「あゥうううッ！　こんな、こんなのってえええッ！　あっダメッ！　ダメ！　ダメッ！　ダメぇ！　ダメええぇぇ〜ッ！」
「あーッ！　あああァーッ！　あぐぐぐぐ……ど、どうして私ッ――ンあああッ！　あッ、ああッ、あッ、ああああァァァーッ！」
「美結ちゃん、ザーメン浴びながらイッちゃったの？　どこまで変態なわけ？」
「そ、そんな、そんなことおッ！　おァあああッ！　あはァああああァァ〜ッ！　あひ、あひッ、あひィ、ンッひいいいいいィィィィ〜ッ！」
「うああッ……臭い……臭いぃぃぃ……うぶ……うぷぅ……　はァ、はァ、はァ、はァ……す……すごい匂い……　ンひいぃぃぃ……」
「ザーメンの匂いにウットリしちゃって……　やっぱり美結ちゃんは正真正銘の変態だね」
「そんなザーメンまみれのトロ顔で言われても説得力ゼロだよ」
「うぐうぅぅぅ……」
美結ちゃんが羞恥と屈辱の呻き声を漏らす。
しかしその下半身は、今もアクメの余韻にヒクついていた……
本当はこのままセックスに持ち込みたかったのだが、イッたら帰っていいと約束した以上は仕方がない。
「約束したことを破ると、次から脅しが効かなくなるからな……」
「それにしても、ぴちぴち制服とローションの組み合わせは　予想以上に良かったな……クククククッ」
さすがに学園でやるのは難しいけど、これからも機会を見つけて挑戦しよう。
薄暗い部屋の中で、ボクはしばらく含み笑いを漏らした……
ボクは過去の調教記録を見返していた。
パソコンの画面に表示された数々の美結ちゃんの写真や動画。そのあられもない姿がボクを興奮させる。
「そう言えば、ローションプレイをした時の美結ちゃん、　本当にエロかったな……」
「調教が進んだ今なら、　もっと良い反応をしてくれるかもしれないぞ……ふふふふふ……」
ボクは忍び笑いを漏らしながら、美結ちゃんに電話をかける。
『も……もしもし……？』
「ああ、美結ちゃん？　これからうちにおいでよ」
『そんな、今から……？』
「うん。昨日、連休中はずっとオマンコを可愛がってあげるって　メールしたでしょ？」
「約束通り、うんと気持ちいい思いをさせてあげるよ。感謝してね」
『何言ってるわけ……！？　感謝なんてするわけないじゃない！』
「ふ〜ん、まあ、それでもいいけど……とにかく家に来てよ」
「もし来てくれないなら、　美結ちゃんと誠人の関係は今日で終わりだよ。分かるよね？」
『くっ……』
「それと来る時に、お使いも頼みたいんだけど」
『お使い？』
「そうだよ。お金は出すからさ……　駅前の薬局である物を買ってきてほしいんだよ」
『な……何……？』
美結ちゃんの不安げな声に、ボクは早くも股間のモノを膨らませてしまった。
「うぅ……こんなの買わせるなんて……」
「ふふっ、お使いありがとうね、美結ちゃん。はい、これお金」
「いらないっ、お金なんて！」
「あ、そう？」
「まあ、確かに美結ちゃんを気持ちよくしてあげるためのものだし、　自分でお金を出してもらった方がいいかなぁ」
「うぐ……」
「でも、店員さんも驚いたんじゃないかなぁ。　美結ちゃんみたいな可愛い女の子がこれを買ってくなんて……」
「それじゃあさっそく使ってあげるよ。　ほら、この前と同じ服に着替えて」
「広志くんの変態っ……！」
そう言いながらも、美結ちゃんはボクが差し出したワンサイズ小さな制服を受け取った……
「あううっ……い、イヤ……気持ち悪い……」
服の上からローションを垂らされた美結ちゃんが嫌そうな声を上げながら身をよじる。
ボクは構うことなく、美結ちゃんの体にローションを塗り広げる。
「うぐ、きつい……ねえ、せめてこの服を脱がせて……」
「へえ〜、自分から服を脱ぎたいなんて言うんだ。　積極的になったねえ」
「そんなんじゃないよっ！」
「ボクに裸を見られたいって気持ちは尊重するけど、　ローションで服をスケスケにさせるだけで勘弁してよ」
「クククッ……　それにしても、見ようによっては裸よりもいやらしいなあ」
ボクは美結ちゃんの体に――特にたわわな乳房に重点的に手を這わせ、ローションまみれにする。
「あううぅぅ……い、イヤあぁぁ……触らないでぇ……！」
「こうしてみると、美結ちゃんの胸の大きさを実感するよ」
ボクは美結ちゃんの乳房の丸みに沿って手を動かす。
「はぐぐッ、ンぐッ、うぐうぅ……やだ……　き、気持ち悪いっ……ううぅっ……」
「ところで、ローションを買った薬局の店員さんは男だった？」
「でも、男か女かくらいは分かったでしょ？　どっちだったの？」
「うううっ……お、男の人だったけど……それがどうかした！？」
「いやあ、男だったら、　さぞかしこのオッパイを注目されただろうなあって思ってさ」
「ひ、広志くん、おかしいよっ……！　そんなことばかり言って……うううっ……」
「だいたい、私の胸をそんないやらしい目で見るのなんて、　広志くんくらいだよっ！」
「何言ってるのさ。こんなバカデカいオッパイを前にして　気にならない男なんていないよ！」
ボクはローションの沁み込んだ服の上からギュムギュムと美結ちゃんの胸を揉む。
「あぐぐッ……痛いぃッ……！」
「男は誰だって美結ちゃんのオッパイをいやらしい目で見てるんだよ。　当然、誠人だってね」
「うぐ……違うっ……！　違うぅっ……！　誠人くんはそんな人じゃないよおっ……！」
「またまたぁ、美結ちゃんだって分かってるんでしょ。　自分の体がどれだけエッチなのかをさあ」
「薬局の店員さんだって、きっと今ごろ美結ちゃんのことを　思い浮かべながらオナニーしまくってるよ」
「ウソ……そんなのウソだよぉ……うぐぐぐぐ……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「あれぇ？　顔が赤くなってるよ？　興奮しちゃった？」
「自分が誰かのズリネタになってるのを想像して　いやらしい気持ちになっちゃったのかな？」
「そんなこと……ううぅ……そんなことないよおぉ……　ンうっ、うぐぅっ……！　いやらしい気持ちになんてならないぃ……！」
「も、もう……うううっ、もう変なことを言うのやめてぇ……！　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……あううっ、あうっ、うくうぅ……！」
「何言ってるのさ。本当はこのオッパイに向けられてる視線を　いつも意識しまくってるくせに」
この言葉は嘘だ。美結ちゃんが男の視線を意識していないはずがない。そうでなければ、自分の際どいコスプレ写真をネットにアップしたりはしないはずだ。
「ボクが美結ちゃんのいやらしい本性を　引きずり出してあげるよ……！」
「ち、ちがうッ、ちがうぅ……！　はぁ、はぁ、私、そんなんじゃないってばあッ……！　ンくッ、ンふ、あううぅン……！」
「私は、いやらしくなんかないっ……！　うぐっ、うぐぐっ、ンふ、ンふうっ……　いやらしいのは、広志くんだけだよっ……！」
「だったらどうしてそんなに息を弾ませてるわけ？」
「ふぅ〜ん、オッパイを揉まれて感じてることは認めるんだ」
「そうじゃなくて――！」
「別に隠さなくていいよ。って言うか隠せてないからね。　乳首だってビンビンになってるしさ」
「あうっ……こ、これは……うううぅぅ……」
ボクは、完全に天を向いていきり立っている男根を露出してみせる。
「あ、い、イヤぁ……！　うぐ……そんなの早くしまって……！」
美結ちゃんの胸元のボタンを最低限外し、隙間に肉棒を挿入する。
「あうううぅぅぅ……！　うぐ、熱い……！」
「うっく……沁み込んだローションでヌルヌルになってる……　ふぅふぅ、すごく気持ちいいよ……」
「ひ、ひどい……うぐ……人の体をそんなふうに……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「どうしたの？　オッパイをオマンコ扱いされて興奮してるのかな？」
「う〜ん、本当かなぁ〜」
「ほ、本当だよっ！　はぁ、はぁ、はぁ……」
「まあいいや。　それじゃあ、美結ちゃんのオッパイマンコを使わせてもらうね」
ボクは腰を前後に動かし、ボコボコと血管を浮かせた肉竿を服の中の乳房にこすり付ける。
「うっ、うううっ、ンぐっ、ンくうぅっ……　いったい、何の意味があるわけ……？　ンううッ、ンふ、ンふっ、ふくぅっ……」
「何の意味って――少なくとも、　ボクはオマンコに入れてる時みたいに気持ちいいよ」
「美結ちゃんだって、　オッパイを刺激されて気持ちよくなってるんじゃないの？」
「その割には、乳首がさっきから立ちっぱなしになってるけどなぁ〜」
美結ちゃんの巨乳がもたらす快感に急き立てられ、腰の動きが加速していく。
「すごいな……まるでセックスしてる時みたいな音がしてるよ」
「うううっ……変なこと言わないでっ……！　ンふッ、ふぐぐっ、うく、ンくううっ……！」
「感じてる時の声が出てるよ、美結ちゃん」
「そんなことっ――ふぐぐッ、うぐッ、ンうッ、うくううッ……！」
美結ちゃんが必死な様子で声を出すまいとする。
ボクはローションを追加しつつ、さらにピストンを大きくする。
「ンぐッ、ンはあぁッ！　はぁッ、はぁッ、はぁッ、あああッ、　もう、もうやめてッ！　やッ、やだッ、やめてぇぇぇ〜ッ！　ンひいぃン！」
「ぜんぜん声が我慢できてないじゃないか。　そんなに気持ちいいわけ？」
「ふぅ〜ん、まあ、それでもいいけど……」
「でもね、知ってる？　くすぐったいって感じるのは、　くすぐる相手を信頼してるかららしいよ？」
「えっ……？　ンあッ、あううッ、あはあぁッ……！　そんな、そんなこと――」
「クックック、嬉しいなぁ〜。　美結ちゃんがボクのことをそんなふうに思ってくれるなんてさ」
「はッ、はひ、はひッ、ひいぃン……！　ひ、広志くんのことを、信頼なんて、そんな……　そんなはずはあッ……あああッ、あふッ、あはあぁン！」
「フフフッ、いっぱい感じさせて、　美結ちゃんの信頼に応えないとなあ」
「あうッ、うううッ、ンは、ンはあぁン！　いらないッ！　いらないぃッ！　いひいぃン！」
「確かに、オッパイをオマンコ扱いされて感じるなんて、　完全に変態だもんねえ」
「でも大丈夫だよ。　美結ちゃんがどれだけ変態でも、ボクは受け止めてあげるからね」
「うッ、うぐッ、ンううッ、そんな、そんなッ……　うああッ、あは、ンはあぁン！」
「ううっ……き、嫌いっ……！　君のことなんて嫌いっ……！　うぐっ、うぐぐっ、だ、大っ嫌いっ……！　うくうぅン……！」
「ンひ、ンひッ、ンひ、ンひいぃン！　私は誠人くんの彼女なんだからっ！　恋人なんだからっ！　あぐぐッ、誠人くんのことが大好きなんだからああッ！」
「でも、美結ちゃんをこれまで気持ちよくしてあげたのはボクだよ。　ボクのチンポだよ」
「そ、そ、そんな……ンあああッ、そんなことッ……　あひ、あひッ、ンひいいぃン！」
「もう自分に嘘はつけないよ、美結ちゃん。　今だってオッパイマンコで思いっきり感じてるくせに」
「だったら後でオマンコを検査してあげるね」
「えっ……えええっ……！？」
「何を驚いてるわけ？　感じてないんでしょ？」
「そ、そうだけど……うぐ……でも、でもぉ……はぁ、はぁ……」
「もちろん、ちょっとでも濡れてたら即セックスだよ。　このチンポでイかせまくってあげるからね」
「どうして？　感じてないんだったら問題ないでしょ？」
「うぐ……うううッ……それは、だってッ……！　あッ、ああッ、あふッ、ンふ、ンふうッ！」
「パイズリで感じちゃってるのを認めるんだね？」
「うぐ……そ、それは……はぁ、はぁ、はぁ……うくうぅン……！」
「ここで隠しても無意味だよ。感じてるんでしょ、美結ちゃん！」
「うああッ……！　か、感じてる……感じてるぅ……！　うぐッ、うううぅぅ……！」
「それは美結ちゃんの体がいやらしいからだよ。　オッパイマンコまでドスケベにできてるからだよっ！」
「そんな――！」
「ほらほら、オッパイマンコ感じるって言ってごらん」
「や、やだよっ！　どうしてそんなこと――」
「いいから言うんだよ！」
ボクは服の上からでもはっきりわかるほどに勃起してる美結ちゃんの乳首を指でグリグリと刺激する。
「ンひィいいいいィィィ〜ッ！　や、やめッ、やめてぇえええェェ〜ッ！」
「ほら、言って！　オッパイマンコ感じるって言うんだ！」
「ほら、ますます気持ちよくなったでしょ？　だからちゃんとオッパイマンコって言うんだよ」
「感じるぅ……！　感じるぅぅ……！　うぐぐッ、オッパイマンコ感じちゃうぅ〜ッ！　あッ、あッ、あッ、ああああァ〜ッ！」
「クヒヒヒヒッ、　これで自分の体がどれくらいいやらしいか分かったでしょ？」
「あううッ、そんな、そんなぁぁ……はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……！」
「あうッ、うぐぐぐぐ……ひどい……ひどいよぉっ……！　そんな言い方っ……あッ、あああッ、あひぃン！」
「はひ、はひ、はひッ、はひいィ……！　どうしてそんなこと言うのぉ……？　うああッ、あふッ、あふン、あふうぅッ！」
「ボクは本当のことを言ってるだけだよ」
「でも、自己嫌悪に陥ることなんてないからね。　ボクはそんな美結ちゃんのことが大好きなんだから」
「あううッ、ウソっ、ウソだよっ！　うぐうッ……こ、こんな、ひどいことしてるのにぃっ……！」
「嘘なんかじゃないよ。ボクは変態で淫乱な美結ちゃんが好きなんだ」
「誠人が気付いてない、本当の美結ちゃんが大好きなんだよ」
「そ、そんなのッ……うぐ、うぐうッ……　そんなの信じられないよおッ！　あッ、あううッ、うくうぅッ！」
「私のオッパイ、オモチャにしてるくせにぃッ！　す、好きだなんて、そんなのッ……　ううッ、うぐぐぐッ、うくううッ！」
「美結ちゃんのことが大好きだから　チンポがこんなふうになっちゃうんだよ」
「うぐぐぐッ、うくうぅッ……！　そんな、あッ、あぐぐッ、じ、自分勝手なことばかり言ってえッ！」
「あふ、あふッ、あふ、あふうッ……それに――　もしその気持ちが本当でも、　私が好きなのは誠人くんなんだからっ！」
「き、君のことなんて、ぜんぜん好きじゃないんだからっ！　だから――あううッ、だから、もうこんなことはやめてぇぇ〜ッ！」
「フン、何言ってるんだよ。　さっき、パイズリで感じる変態だって認めたくせに！」
「み、認めてなんか……！」
「オッパイマンコが気持ちよくなってるのは本当でしょ。　普通の女の子は、胸を犯されて感じたりなんかしないよ」
「うぐっ……　だ、だからって、君のことを好きになんて絶対にならないから！」
「いや、諦めるもんか……。絶対にボクのモノにしてやるっ！」
ボクは腰の動きを限界まで激しくし、最後のスパートをかける。
「あああッ、こ、このまま出すつもりなの！？　やだッ！　やめて！　やめてよおッ！」
「いや、出すよ……！　たっぷりザーメンを出して、　美結ちゃんのオッパイマンコにマーキングしてあげるよ……！」
汗とローションでヌルヌルになった胸の谷間に肉棒を思いきり出し入れする。
「あああああッ、む、胸の中で、アレが膨らんでるっ……！　ビクビクってなってるうっ……！　あうッ、あううッ……！」
「出されちゃう……出されちゃうぅ……！　はぁ、はぁ、はぁ、き、汚いの出されちゃうよぉ……！　あううッ、うくうぅン！」
「うぐ、出るっ……！　うぐううっ……！」
腰の奥から込み上げてきた熱い欲望を、ボクは一気に解放する。
ぶびゅびゅッ！　びゅびゅッ！　どびゅううゥゥゥーッ！！
「ひぁああああああッ！　で、出てるッ！　出てるううッ！　うぐッ、うぐううううッ……！」
「もう出さないでッ！　出さないでよおぉ〜ッ！　あッ、あああッ！　やめてッ！　あァああああッ！　イヤ、イヤぁああぁぁ〜ッ！」
美結ちゃんの悲鳴を聞きながらボクは射精を続ける。
「ああああああッ！　よ、汚されてるッ！　うううッ！　私の胸、汚されちゃってるううッ！　ンあッ、あッ、あああッ、あはあぁン！」
「い、イヤなのにッ！　こんなのイヤなはずなのにいいッ！　あッ、あッ、あッ、あッ！　ダメッ！　ダメ！　ダメぇえええエエエェェ〜ッ！」
美結ちゃんの体がヒクヒクとおののく。
「わ……私の体……ンくっ……ど、どうなっちゃったのぉ……？　はううぅぅぅ……ンぐッ……はふ、はひいぃぃぃ……」
「美結ちゃん、オッパイマンコに射精されて　イッちゃったみたいだねえ」
「え……？　ち、ちがう……ちがうよっ！　そんなわけないでしょっ！」
「本当に？　だいぶウットリしてるように見えるんだけど……」
「これはやっぱりオマンコを検査するしかないなあ〜」
「い、イヤ……！　やめて……見ないでっ……！」
ボクは後ろに手を回し、貞操帯を外す。
美結ちゃんの股間に手を差し込むと、指先をネットリとした感触が包み込んだ。
「うぐ……さ、触らないでっ……！」
「クックック、やっぱりグッチョグチョじゃないか。　パイズリだけで興奮し過ぎだよ、美結ちゃん」
「ううっ、イヤあぁぁぁ……！」
「この様子だと、やっぱり軽くアクメしちゃったんじゃないの？　ねえ、どうなの？」
ボクは愛液にまみれた秘唇を指でクチュクチュと弄ぶ。
美結ちゃんの秘部から新たな淫蜜がドプドプと溢れ出ている。
「ふふ……まあ、どちらにせよ、　美結ちゃんのここは満足しきっていないみたいだね」
「もちろんボクのチンポもそうだけどさ」
ボクは、ローションと精液にまみれた肉棒を小さく動かす。
「あううっ……う、ウソ……そんな……まだこんなに硬いの……？　はぁ、はぁ……」
「当然だよ。美結ちゃんがこれだけ発情してるのを見て　チンポが萎えるわけないでしょ」
「そんな……私、発情なんてしてないっ……！」
「マンコをこんなにしておいて何言ってるのさ」
「うぐ……」
「さて、それじゃあ、ボクも美結ちゃんも満足してないわけだし、　第二ラウンドと行こうか」
ボクは美結ちゃんの上で体を滑らせるように動き、正常位の体位になる。
「ああああっ……！　あ、熱いっ……！」
敏感な粘膜にボクのペニスの温度を感じ、美結ちゃんが驚いたような声を上げる。
「プニプニしてて相変わらず可愛らしい感触だね、　美結ちゃんのオマンコは」
「まだ綺麗なピンク色だし……　とてもパイズリだけで発情するような淫乱マンコとは思えないよ」
「だ、だから、そんなんじゃないってば――あはああぁン！」
ずるん、といきり立った男根の裏側でクレヴァスをこする。
そのままボクは体を前後に動かし、互いの性器を擦り合わせる。
「はぐぐッ、ンく、うううッ、あくぅ……はぁ、はぁ、はぁ……　ンあッ、あはあぁン……！」
「な、何っ……？　これ、何してるの……？　うううッ、ンく、ううッ、ンふううッ……！」
「ああ、そう言えば美結ちゃんとはスマタなんてしたことなかったね」
「しばらくこうやってイチャイチャしながら気持ちを高め合おうよ」
「クヒヒッ、ちょうど先っぽがクリトリスに当たってるみたいだね」
「このままたっぷりクリ責めをしてあげるよ」
「はぐッ、うぐぐッ、ンうッ、うくぅぅぅ……ッ！　ふーッ、ふーッ、ふーッ、ふぐぐぐぐぐ……ンひゃああン！」
「必死に声を我慢しちゃって……可愛いなあ、美結ちゃんは」
ボクはしつこく美結ちゃんのクリトリスに亀頭の裏側をこすり付ける。
「はーッ、はーッ、はーッ、はぐぐぐぐ、ンぐううぅぅぅ……ッ！」
「うううッ……！　い、いつまでこんなこと続けるわけ……？　うぐッ、うくうぅン……！」
「あれ？　もう中に欲しくなっちゃった？」
「ちがうよっ！　そんなわけないでしょっ！」
「もし入れてほしくなったらそう言ってね。　ちゃんとオマンコの中も感じさせてあげるからさ」
「うぐッ……！　い、いらない、そんなのっ……！　ふうっ、ふうっ、ふうっ……ふゎっ、ンはあぁぁッ……！」
「あううッ……ど、どうでもいいから……　あぐッ……は、は、早く終わらせてぇ……！　ううううッ、うく、ンくうッ……！」
「無理しちゃって……。　それとも、終わらせてっていうのは私をイかせてって意味かな？」
「ほーら、ガッチガチに硬くなったチンポで　クリちゃんをグリグリしてあげるよぉ〜」
「クヒヒヒッ、美結ちゃん、腰が浮いちゃってるよ？」
「えっ！？　ああッ、あああッ、ちがうッ！　これはちがうのおッ！　ンああぁン！」
「何が違うわけ？　ほらほらほら、クリイキしそうになっちゃってるんでしょ？」
「うううぅ〜ッ！　うぐうううぅ〜ッ！　ンはッ、はッ、はぐぐッ、くひいィィィ……ッ！」
美結ちゃんがイキそうになったところで、ボクは動くのをやめる。
「もどかしげに体をくねらせちゃって……　そのままイキたかったんだね？」
「うぐッ……そ、それは……その……ううぅ……」
「オマンコもヒクヒク動いちゃって……ふふっ、素直になりなよ。　イキたかったんでしょ？」
「ううっ……うぐぐぐぐぐ……」
「何で黙ってるわけ？　違うなら違うっていつもみたいに言えばいいのに」
「――それとも、下手に否定したら　イかさせてもらえないんじゃないかって心配してるのかな？」
「ううぅ……そんなこと……はぁ、はぁはぁ……あうぅっ……」
「フフ……安心しなよ。ボクの方ももう限界だからさ」
「えっ……！？」
ずぶぅうううううううううッ！
「ひァあああああアアアアァァァーッ！」
不意討ちで肉棒を挿入した瞬間、美結ちゃんが絶叫する。
ビクビクビクッ、と美結ちゃんの体がおののく。
「くぅううう……すごい締め付け……」
そのまま道連れで射精させられそうになるのを、ボクは何とか堪える。
「いきなりじゃなきゃよかったのかな？」
「そ、それは……うううっ……うぐ……ンぐうぅぅぅ……」
「ああ、もちろんだよ。だから安心してイヤだって言っていいからね」
「美結ちゃんが本心ではセックスしてほしがってることなんて、　とっくにお見通しなんだからさ」
「はぁ、はぁ、はぁ……ひ、広志くんと、エッチしたいなんて……　そんなの、思ったことないんだからぁ……あううッ……」
「フン……　こんなにマンコの中をウネウネ動かしてるくせによく言うよ」
ボクは美結ちゃんの体に体をこすり付けるようにしてピストンを始める。
「ま、ま、まだ、イッたばかりで敏感なのにぃぃッ……！　ひぐぐぐッ、うぐッ、うああッ、あ、あ、あ、あひぃぃ……ッ！」
「クククッ、いっぱい感じさせてあげるからね」
「自分がイッたからってひどいなあ。　もうボクのチンポは用済みってわけ？」
「どうして？　ちゃんとピルは飲んでるんでしょ？」
「の、飲んでる……飲んでるけどおッ！　おああッ、そ、それでもやなのおッ！」
「うッ、うううッ、うぐ、うあああン！　せ、せめて……せめて外に出してえええッ！」
「駄目だよ。美結ちゃんのスケベマンコに中出しの気持ちよさを　ちゃんと覚え込ませないとね」
「こ、このままだと、おかしくなっちゃううッ……！　ンああッ、あはあぁン！　中に出されるの、クセになっちゃうよおッ！」
「クヒヒヒヒッ、そこまで中出しにハマっちゃってるんだね。　嬉しいなあ」
ボクはますますチンポを膨らませながら抽送を激しくする。
「誠人のと比べてどう？　やっぱりこっちの方が大きい？」
「し、し、知らないッ！　知らないいッ！　うぐぐッ、な、何を言わせようとしてるのッ！？」
「誠人のをマジマジと見たことがないから分からないか……フヒヒッ」
粘膜と粘膜の摩擦を味わいながら腰を動かし続ける。
「あッ、あううッ、うぐッ、ンあああぁぁぁッ！　そ、そんなに奥を突かないでえッ！」
「ンああッ、あは、あはッ、ンはあぁン！　ダメぇ〜ッ！　ダメぇぇ〜ッ！　お、お、お腹の中っ、しびれちゃうぅ〜ッ！」
「ふぅ、ふぅ、マンコがすごく反応してるよ……！　やっぱり中に出してほしいんだね」
ボクはしつこく膣奥を亀頭で突き、子宮口の周辺を刺激する。
「でも、さっきからマンコがチンポをギュウギュウ締め付けて　ザーメンをねだってるよ」
「う、ウソっ！　ウソだよおおっ！　そんなのウソおぉッ！　おおおッ、おほおぉン！」
「うううぅぅ〜ッ！　うぐゥうううぅ〜ッ！　か、体がヘンになっちゃうのおおッ！　あッ、あッ、あッ、あァああァァァ〜ッ！」
体全体をこすり合わせるようにしてピストンを続け、美結ちゃんのポルチオ性感をチンポで刺激しまくる。
「子宮マンコが気持ちよすぎて　全身が敏感になっちゃったみたいだねえ」
「そ、そんなっ、そんあああッ！　あああッ、あは、はッ、ンはあぁッ！」
「もう美結ちゃんは全身が性感帯なんだ。　体ぜんぶがオマンコになっちゃったんだよ」
「そんな……そんなッ……ンあああッ！　あひ、あひッ、ひぅうううッ、うッひいいいぃン！」
「わ、私ッ――ひァああああッ！　私が私でなくなっちゃううううッ！　うぐぐぐッ、ンうッ、うああッ、あああァァ〜ン！」
ローションまみれの美結ちゃんとボクの体がさらに密着する。
「おや……？　フフフッ、美結ちゃんの方から　脚を絡めてくれるなんて、嬉しいなあ〜」
美結ちゃんの脚にさらに力がこもる。
ボクは胸を美結ちゃんの乳房にこすり付け、下腹部でクリトリスを刺激し、そして肉棒で膣壺を撹拌し続ける。
「何もおかしくなんてないって。　美結ちゃんの体がそれだけセックスの快感を求めてるんだよ」
「あううッ、うぐぅううううッ！　そ、そんな、私ぃぃぃ……ひううッ、ンひィいいいいン！」
「さすがにもう否定できなくなってるみたいだねえ……フフフフッ」
ボクはますますチンポを膨張させながらピストンを加速させる。
「ほらほら、遠慮なく感じていいんだよ。　うんと気持ちよくなって、誠人のことなんて忘れちゃおうね」
「か、か、感じたくなんかないのにぃぃッ！　いひッ、ひィいいいいン！　体が――体が勝手にぃぃッ！　ひィいいィィィ〜ッ！」
「くううッ……ますますマンコが締まったよ……！　もう、出そうだ……！」
「あああッ！　やめてッ！　ダメええぇッ！　中に出しちゃダメ！　ダメええェーッ！」
「思いっきり脚を絡めておいてよく言うよ……　フンフンフンフンッ……！」
腰を小刻みに激しく動かし、亀頭で子宮口を滅多打ちにする。
「あひィいいいいいィィィィ〜ッ！　ひッ！　ひッ！　ひッ！　イクぅううううゥゥゥ〜ッ！」
「や、や、やめてッ！　出さないでぇぇ〜ッ！　あッ、あああッ、あは、あはァあああッ！　助けてッ！　誰かぁあああァァ〜ッ！」
「出すよ……ううッ、出るっ……！」
びゅびゅびゅッ！　びゅるッ！　びゅびゅうううゥーッ！！
「か、体じゅうイッちゃてるよおおおッ！　おッ、おああッ、あァあああッ！　イクッ！　イクッ！　イックうううゥーッ！」
繰り返し絶頂する美結ちゃんの膣内に、ボクはなおもザーメンを注ぎ込む。
「あぐゥうううううッ！　も、もうっ、もう出さないでえええッ！　あぐぐッ！　イグッ！　イグ！　イッグううううゥゥゥーッ！」
「イグうぅーッ！　イグううぅーッ！　うひィーッ！　ひィィーッ！　ンひィィィーッ！　い、い、いいいッ、イッグぅううううゥゥゥゥゥ〜ッ！」
強烈に収縮する膣壺にチンポを絞り上げられながら、ボクは射精し続ける。
「うあッ、うァああああッ……！　あッは……ンはァあああ……イグッ……イグうゥゥゥ……ッ！　うぐ……うぐぐッ……うひぃぃぃぃ……ン！」
「か……変わっちゃうぅぅぅ……私……変わっちゃうよぉぉぉ……　おほ……おほぉおおォ……　か、体じゅう、いやらしくなっちゃうぅぅぅ……」
「はぁ、はぁ、はぁ……美結ちゃんはとっくに変わっちゃってるよ。　まさか気付いてなかったの？」
膣壁にザーメンを塗り込めるように、まだ萎えてないチンポを動かす。
「ひゃぐぐぐぐうぅッ！　あ、あ、あああッ、ダメぇぇぇ……あひィいいいいィ〜ン」
美結ちゃんが甘い声を上げ、その脚がボクの腰をギューッと引き寄せる。
「うくっ……ほ、ほら、一度イッたっていうのに、　ぜんぜんチンポを離そうとしないじゃないか」
「いくら口で否定したって、　美結ちゃんはセックスが大好きな淫乱なんだよ」
「はぁ、はぁ、はぁ……そ、それは……　あううっ、うぐ……あふうぅぅぅ……」
「はぐぐ……ンううぅぅ……ひ……広志くん、だけ……？　はぁ、はぁ、はぁ……」
「そうだよ。――分かったら、ちゃんとオネダリしてごらん」
まるで催眠術にでもかかっているような頼りない口調で美結ちゃんが言う。
その言葉で、美結ちゃんの膣内に収まったままの肉棒が完全に力を取り戻す。
「フヒヒッ、それじゃあしてあげるよ……！」
アクメの余韻の中で半ば失神した状態の美結ちゃんを相手に、ボクはこのあと何度も中出しセックスを繰り返した……
――両親が外出している隙を突き、今日も美結ちゃんを家まで呼び出した。
約束の時間よりだいぶ早く来た美結ちゃんは、ボクに言われるままに、あのワンサイズ小さな制服に着替えた。
「あぁ〜ん、やっぱキツいぃ〜」
「うふふっ……胸のところのボタンが弾け飛んじゃいそう……」
美結ちゃんが見せつけるように自らの胸を揺らす。
「その格好……見てるだけで興奮しちゃうよ」
「もう……広志くんてば、そんなにズボンを膨らませて……　エッチぃ……」
美結ちゃんが熱く濡れた視線をボクの股間に向ける。
「それじゃあ、このままお風呂に行こうか」
「えっ？　いま着替えたばかりなのに？」
「その格好で入るんだよ。　服がスケスケになって、もっといやらしくなるよ」
「驚くのはまだ早いよ……ふふふふふっ」
「わあ、すごい……お風呂のお湯がヌルヌルぅ……」
「ローション風呂ってやつだよ。気持ちいいでしょ」
「うん……うふふっ、何だか体中が敏感になっちゃう」
そう言いながら美結ちゃんがボクの体をまさぐり始める。
「はうっ……！」
「くすっ、広志くん、ちょっと触っただけで声あげて……可愛いっ」
「まったく……お返しだよ！」
ボクは美結ちゃんの体を引き寄せ、ピッタリと肌の上に貼り付いた服の上から乳房を撫で回す。
「ああぁ〜ン……あふ、あふぅ……不思議な感じっ……　ンく、あくうぅ……」
「美結ちゃん、乳首がビンビンになってるよ」
「あぁン、だってぇ……あううっ、うく、ンふ、はううぅン……」
「美結ちゃんはオッパイが性感帯だもんね……。　えっと、こことかはどうかな？」
ボクは、美結ちゃんのたわわな胸の膨らみから脇腹まで手を滑らせる。
「あきゅうううッ……！　やッ、やぁン……くすぐったい……ンひいぃぃン……！」
「あッ、あはッ、あははッ、ダメ、ダメぇ……　はふッ、ンううッ、ンひ、はひひッ……！」
美結ちゃんが体を大きくよじり、風呂の水面に粘っこい波が立つ。
美結ちゃんの声に気持ちよさそうな響きが混じり出す。
「はふうぅぅぅ……ヤダぁ……　こんな変なとこで気持ちよくなっちゃうなんてぇ……　はふ、はふっ、ンふうぅン……」
「それじゃあこっちは？」
ボクは美結ちゃんの腋の下に手を伸ばす。
「はうううッ、ンくッ、うううぅン……！　やッ、やあぁン……！　何だか、こっちでも気持ちよくなって……はひッ、ひいぃン……！」
「くすぐったいってことは、それだけ敏感てことだからね」
「ふぅ、ふぅふぅ、それじゃあ、広志くんも感じるの……？」
美結ちゃんがボクの脇腹や腋の下を愛しげに撫で回す。
「うううっ……　美結ちゃんに触ってもらってるだけで興奮しちゃうよ……　はぁ、はぁ……」
「ホントだぁ……ンく、ゴクッ……　オチンチン、すっごい立ってるぅ……」
その言葉通り、美結ちゃんの大きな瞳が情欲に潤んでいる。
「ンんんっ……ね、ねえ、広志くん……入れて……エッチしてぇ……　ンふ、ンふぅ、ふぅふぅ……お、お、オマンコしてぇぇ……」
「広志くんのおっきなオチンポでアソコをズボズボ犯して……　いっぱい気持ちよくしてほしいのぉ……。　はぁはぁ……もうガマンできないぃ……」
「うん、我慢できないのはボクも同じだよ」
ガチガチに勃起した肉棒を美結ちゃんの膣穴に当てる。
「私のいやらしいオマンコに、　広志くんの男らしいオチンチン入れてっ……ふぅっ、ふぅっ、　美結のスケベマンコ、思いっきり感じさせてぇ……！」
「ふふっ、いま入れてあげるよ……！」
ずぶぶぶぶぶぶううううううぅ……っ！
「はッ、はぐぐッ、ンぐぅううう……！　オチンポ、オチンポ入ってきてるううぅ……！　うああッ、あはあああぁン……！」
「ああン、ああぁン、入れてぇ！　そんなこと言わないで、奥までズブッてしてぇぇ〜っ！」
美結ちゃんが切なげに腰を揺すり、挿入を催促する。
「まったくしょうがないなあ、美結ちゃんは」
ボクは美結ちゃんの下半身をグイッと引き寄せ、膣内の最奥部まで亀頭を到達させる。
「ひゃぐぅうううううううッ！　き、来たッ！　オチンポ来たぁぁぁ〜ッ！」
ビクビクビクビクッ、と美結ちゃんの全身がおののき、そして蜜壺がキューッと締まる。
「はひッ、はひ、はひ、はひいぃぃぃ……すごいいぃぃ……　ンぐ……入れてもらっただけでイッちゃったぁぁぁ……っ」
「ンううッ、ンふ、ンふっ、むふうぅン……ンああぁぁぁ……　気持ちよくて、オマンコとろけちゃうよぉぉ……おほおぉぉ……」
「確かに美結ちゃんのオマンコ、　ギュウギュウ締め付けてくるくせにトロトロでたまんないよ……！」
ボクは美結ちゃんの体をあちこち撫で回しながら腰を使い始める。
「あふッ、あふうぅン、もっと……ンううっ……　もっとくっついてぇ……！　ふぅふぅ、広志くんを感じたいのぉ……！」
「うん……！」
ボクは美結ちゃんを抱き寄せ、体をこすり合わせるようにピストンをする。
「あああッ、あは、あはあぁン……！　オッパイの先っぽ、ビリビリしちゃううぅ……！　ンふ、ンふッ、ふわあぁン……！」
「服の上からでも乳首の位置が丸分かりだよ、美結ちゃん」
「だ、だってぇ……ローションでこんなに透けてるんだもん……」
「それだけじゃないでしょ。　まったく、こんなに勃起させちゃって……」
「はふうぅン……はぁ、はぁ、乳首、どんどん感じちゃう……　ビンビンになっちゃうぅ……」
ローションに濡れた薄い布越しに、ボクと美結ちゃんの乳首が擦れ合う。
ボクの乳首に乳首をこすり付けることを続けながら、美結ちゃんがもどかしげに体を捻る。
「ふふふっ……広志くんの乳首も立っちゃってるのぉ……？　ふぅ、ふぅふぅ、何だかコリコリしてるぅ……ンんんんッ……！」
「くうぅ……すごい……気持ちいいよ……はぁはぁ……」
性器だけでなく、体全体を使ってセックスの快楽を感じていく。
そうしながら、ボクと美結ちゃんはどちらからともなく唇を重ねた。
「ンちゅ、ンちゅッ、ちゅぷ、ちゅぷッ、ちゅぱぱッ……　はふッ、ンふうぅン……」
下半身でつながるだけでは足りないとばかりに、ボクたちは互いの唇を貪る。
「ンちゅ、むちゅ、ちゅぷっ、はむ、あむむ、むちゅうぅぅっ……！　キスしながらエッチするの……私、好きぃ……！」
「ぷはっ……ボクもだよ……！」
「あぁ〜ン、嬉しいぃ……！　はぷッ、ンぷぷ、ねちゅ、むちゅッ、ちゅぷ、ちゅぷぷ、　むッちゅうううぅぅぅ〜ッ！」
互いの唇を腫れ上がるほどに吸い、唾液まみれの舌を絡ませ合う。
興奮と性感がさらに高まり、チンポがさらに膨張する。
「ふゎあああっ……！　あ、あ、あっ、中で、おっきくなってるぅ……ふぅふぅ……」
「ンんんっ、感じる……感じるぅ……ふぅふぅ……　お、オマンコ……幸せ感じちゃうぅぅ……うううっ……　いっぱい感じちゃうのぉぉ……」
美結ちゃんの膣肉がウネウネとうごめき、まるで媚びるみたいにボクの肉棒をマッサージする。
「うん……すごく感じるよ……はぁ、はぁ……！」
粘膜の摩擦によって高まる快楽に駆られ、次第にピストンが激しくなる。
「ああぁッ、あはあぁン、もっと、もっと突いてッ！　突いてえぇ〜ッ！　オチンポでオマンコいっぱいズボズボしてえッ！」
「ふぅ、ふぅふぅ、こう？　こうしてほしいの？」
ボクは腰の動きをさらに大きくし、膨れ上がった亀頭を膣内の最奥部まで繰り出す。
美結ちゃんが耐え切れなくなったように自分から腰を使いだす。
「うああッ、あはあぁン！　か、か、体ぜんぶで感じちゃううッ！　ううッ、ううううッ、ンふ、ンふ、うくううぅン！」
「み、美結ちゃん……そんなに動いたらっ……！」
美結ちゃんの下半身の動きがさらに淫靡で情熱的なものになっていく。
「いやン、いやあぁ〜ン、ひ、広志くぅん……！　ギュッて……ギュッてしてぇ……ッ！　美結のこと抱き締めてぇ〜ッ！」
魅惑的なヒップをカクカクヘコヘコと動かしながら、美結ちゃんがボクにしがみつく。
ボクも美結ちゃんを抱き返し、そして抽送を加速させる。
「もちろんだよ、美結ちゃん……絶対に離さないよっ……！」
ローションをたっぷり含んだ服の布地を挟んで互いの肌が密着し、激しくこすれ合う。
適度なざらつきを伴ったヌルヌルとした摩擦が、体全体を愛撫する。
「く、クリが――ああぁン！　体じゅうが、すごくコスれてえッ！　はひッ、あひッ、はひ、ンひ、ンひ、ンひぃいいン！」
「わ、私、私っ、もう体じゅうスゴイのおッ！　おああッ、あはあぁン！　体じゅうがオマンコになっちゃってるのおぉ〜ッ！」
「うぐ……ボクも、全身がチンポになったみたいに感じるよ……！」
「やあぁ〜ん、もう、広志くんたらぁ……！　あふッ、あふン、あふうぅン！」
美結ちゃんがボクの背中に回した腕にさらに力を込める。
「あッ、あああッ、あはぁン！　す、好きっ！　好きいぃっ！　広志くん、好きぃぃっ！」
「好きなのっ！　好きなのおっ！　あッ、ああッ、あああぁン！　だ、大好きいいぃぃ〜っ！」
「ふふふっ、前はあんなにボクのことを嫌いって言ってたくせに」
「今は好きなのっ！　大好きなのおっ！　ンふ、ンふッ、むふうぅン！　広志くんのこと、大好きになっちゃったのおッ！」
「ボクみたいなデブオタのどこが好きなわけ？」
「そ、そんなの関係ないよっ！　ふうッ、ふうッ、ひ、広志くんは頭いいしっ……　それに、ホントは男らしいしいっ……！」
「それに、それに、私のこといっぱい気持ちよくしてくれるしっ……　オチンポもおっきいしいっ……！　あぁ〜ン、好き、好きぃ〜！」
「誠人よりも？」
「うんっ！　誠人くんより好きっ！　好きいぃッ！　好きなのおおッ！　あううッ、ンく、うくうぅン！」
「ひ、広志くんは、誠人くんよりオチンチン大きいから好きぃ！　いっぱいオマンコ気持ちよくしてくれるから好き〜ぃっ！」
「チンポのサイズで男を選ぶなんて……　美結ちゃんは本当に最低だね！」
「あァあああああッ！　わ、私っ、最低……最低っ……！　はァ、はァ、はァ……！」
「あううぅぅ……だ、ダメ？　最低じゃダメ？　ンふ、ンふぅ、オチンポで男の子を選んじゃうような　ドスケベじゃダメぇ？」
「フフフッ……もちろんダメじゃないよ。　そんな淫乱で変態な美結ちゃんが大好きだよ！」
美結ちゃんが感極まったように声を上げ、腰の動きに捻りまで加えて膣壺でチンポを扱く。
「好きぃ〜ッ！　好きぃぃ〜ッ！　広志くん好きっ！　好き好きっ！　うううッ、広志くんのオチンポ好きぃぃ〜っ！」
「イッてッ！　イッてえッ！　オチンポ気持ちよくなってえッ！　美結のドスケベオマンコで、　うんと気持ちよくビューッてしてえッ！」
美結ちゃんの腰使いによってペニスが追い込まれ、大量のザーメンが腰の奥から迫り上がってくる。
「あはあぁぁ〜ン！　広志くんのオチンポ、ビクビクってしてるうッ！　射精しそうになってるうッ！」
「ンふ、ンふ、ンふぅ、出して、出してえッ！　美結のスケベ穴にビュビュビューッてザーメン中出ししてえッ！」
「広志くんの熱ぅ〜いドロドロザーメンで、美結の変態子宮マンコ、　タップタプにしてぇぇ〜ッ！　お、お願いぃッ！　お願いぃぃ〜ッ！」
「そんなにボクのザーメンが欲しいの？　美結ちゃんっ！」
「欲しいっ！　欲しいのおっ！　ああッ、ああぁン！　ザーメン欲しい！　欲しいぃ〜っ！」
「ンふぅ〜ッ、ンううぅ〜ッ、　ひ、広志くんのザーメンで、中出しアクメしたいのおッ！　いっぱい気持ちよくなりたいのぉ〜ッ！」
「だから出してえッ！　ザーメン出してええッ！　オマンコに中出ししてぇぇ〜ッ！　早く、早くうぅ〜ッ！　ンふッ、ンふ、ンふッ、ンふうぅン！」
「うぐ……すごい締め付けだよ、美結ちゃん……　本当にいやらしいオマンコだなあっ！」
際限なく高まる気持ちよさに目を眩ませながら、ボクはラストスパートをかける。
「あッあッあッあッあッあああァァァァーッ！　イッちゃうぅーッ！　イッちゃううぅぅーッ！　ンひいいいィィィーッ！」
「オマンコいくッ！　オマンコいくッ！　オマンコいッくううぅッ！　ンひ、ンひッ、ひいいッ！　いッちゃううよおおォ〜ッ！」
「いいよ、イッてもっ！　遠慮なくイキなよっ！」
「おッ、おほッ、ンほ、おほおぉン！　広志くんとッ――うああッ！　広志くんのオチンポといっしょにイキたいのおおぉ〜ッ！」
「ンううぅぅ〜ッ！　うぐううぅぅぅ〜ッ！　ンふーッ、ンふーッ、ふぐぐぐぐぐ……　あッ、あッ、あッ、あッ、あああッ！　あはああァァァ〜ッ！」
美結ちゃんの腰の動きがボクのピストンと完全に同調し、凄まじいまでの快感を生み出す。
「いっしょにィーッ！　いっしょにィィーッ！　いひいいィーッ！　ひいいィーッ！　イク、イク、イク、イクうううぅぅーッ！」
「だ、出してッ……！　出してえええぇぇぇ〜ッ！　ザーメン出してッ！　出してぇ！　あひ、あひッ、あひ、あひいいィ！　いひィいいいィ〜ッ！」
「も、も、もうダメッ！　ダメぇえええッ！　イクの、イクのガマンできないいいィィ〜ッ！　ひああァ〜ッ！　あああァァァ〜ッ！　あァああアアアァァァァ〜ッ！」
「うぐッ……で、出るっ……！」
びゅびゅびゅびゅびゅうぅーッ！　ぶびゅううぅぅーッ！
「イックうぅーッ！　イックううぅぅぅーッ！　ひィーッ！　ひィィーッ！　イク、イク、イク、イク、イクうううゥゥゥ〜ッ！」
絶頂に達した美結ちゃんの膣壺が強烈に収縮し、さらなる射精をねだる。
「はひッ！　ンひいいぃッ！　ま、まだ、まだ出てるうううッ！　うぐぐッ！　ザーメン出てるううぅ〜ッ！　イクうううゥゥ〜ッ！」
「し、し、子宮イクッ！　イッてるううううッ！　うァあああッ！　子宮マンコがイッてるのおおォォ〜ッ！　おおおッ、おほ、おほおおォォォ〜ッ！」
可愛い顔に似合わない生臭い嬌声が浴室に反響する。
「おほ、おほッ、ンほ、ンほォおおおッ！　す、すごいいいぃ……ッ！　ンひ、ンひ、すごいイッちゃったぁぁぁぁ……ッ！　ああッ、あああぁぁぁッ……！」
「ひ、ひ、広志くんといっしょにぃぃぃ……　ひああッ、あふうぅぅぅ……！　あッ、あン、あふ、アクメぇ……　アクメしちゃったぁぁぁ……はひいぃぃぃ……ン」
「はふ、はふッ、はふ、はふうぅぅぅ……　お、オマンコが……あううッ……　勝手にウネウネ動いちゃうのぉぉ……おほ……おほおぉン……」
射精直後で極限まで敏感になっている男根を、美結ちゃんの膣肉が愛しげにマッサージしてくる。
「くううぅぅ……美結ちゃんのマンコすごい気持ちいい……　こんなのまた立っちゃうよ……」
クネッ、クネッと卑猥に腰を振り、美結ちゃんがボクのイチモツを刺激する。
「はううっ……そう、そうだよぉ……　ふぅふぅ、広志くんだけだよぉ……」
「美結のエッチなオマンコ穴は、広志くんだけのものだよぉ……　むふっ、むふふふふっ……」
「それじゃあ、このままエッチする？　それとも別の体位がいい？」
「えっ？　えっと……えっとねえ……ふぅ、ふぅ……」
「次は……その……広志くんがいいなら……　ち、違う格好でしたい、な……」
「うん、もちろんＯＫだよ」
「それじゃあ――」
美結ちゃんが少し名残惜しそうに体を離し、自らの膣穴からズルリとチンポを引き抜く。
「ねえぇ……今度は、後ろからしてぇ〜」
立ち上がった美結ちゃんが、ボクにお尻を向けてフリフリと揺らす。
「バックがいいんだね？」
ボクはローションにまみれた美結ちゃんのお尻を両手で撫で回す。
「あぁ〜ン、そ、そうっ、そうなのぉ……　バックでしてほしいのぉ……ふぅ、ふぅふぅ……」
「うぐ……そんなふうに誘惑されたらもうたまらないよ……！」
ボクは美結ちゃんのお尻を揉み回しながら、肉棒をいきり立たせる。
「あぁ〜ン、広志くんのオチンポ、さっきよりもギンギンっ……！」
「はふっ、はううっ、　み、見てるだけで、子宮がキュンキュンしちゃうぅ……！」
「それじゃあ入れてあげるよ、美結ちゃん……！」
物欲しげにヒクつく膣穴に亀頭を当て、一気に腰を進ませる。
ずぶぶぶぶぶ……と、ザーメンまみれの肉のぬかるみに強張った男根が沈み込んでいく。
ビクビクビクッ！　と美結ちゃんの背中が痙攣し、膣肉がキューッとシャフトを絞り上げる。
「入れられただけでイッちゃうなんて、　美結ちゃんのマンコはだらしないなあ」
ボクはさらに下半身を進ませ、チンポの先端で膣奥をグッと圧迫する。
「ンぐぐぐぐぐ……うひィいいいいぃ……　子宮マンコがジンジンして……　も、もっとエッチになっちゃうぅ……」
「うううっ……　美結ちゃんのマンコの中、あったかくて、　ヌルヌルのグチョグチョで……すごく気持ちいいよ……」
ボクはしばし動きを止め、チンポ全体を包み込む粘液質な快感を堪能する。
「はぁ〜っ、はぁ〜っ、はぁ〜っ、はぁ〜っ……あふうぅぅぅ……　う、動かないの？　広志くん……」
「美結ちゃんは動いてほしい？」
「ンく、ゴクッ……い、イッたばかりだから、いま動かされると、　すっごい感じちゃうけどぉ……ふぅふぅ……」
「そういうことなら遠慮はしないよ――！」
ボクは美結ちゃんの下半身を抱え直し、腰を使い始める。
「ひゃぐぐッ、あぐッ、ンはッ、はううぅぅッ……！　あッ、あああッ、やっぱり感じすぎちゃうぅぅッ……！」
「ンひいィィ〜ッ！　ひいィィ〜ン！　す、す、すごいよぉぉッ……！　オマンコ、すっごい感じるぅぅ〜ッ！　うぐぐぐッ、ンぐううぅぅ〜ッ！」
美結ちゃんのマンコの中で温められたザーメンが、膣穴を出入りするボクの肉竿にベットリと絡み付いている。
その光景の余りの卑猥さに頭の芯がカーッと熱くなるのを感じながら、ボクは容赦のないピストンを続ける。
「ゾクゾクしちゃううッ！　うぐぐッ！　き、気持ちいいとこコスられて、背中がゾクゾクしちゃううぅ〜ッ！　うううッ、うはあぁン！」
ローションに濡れた制服をピッタリと肌に貼り付かせた美結ちゃんの胴体がダイナミックにくねる。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、そんなにオッパイをユサユサ揺らして、　誘ってるの？」
「嘘ばっかり！　こうしてほしいって思ってるくせに！」
ボクは美結ちゃんの背中に覆い被さり、手を前に回して乳房を鷲掴みにする。
「きゃうううううぅン！」
手の平から余裕ではみ出すほどの巨乳を、ボクは服の上から揉み始める。
「こんなスケベなオッパイでいつも男を誘惑してっ……！　この、この、このおっ……！」
ボクは腰を使い続けながら美結ちゃんの乳房を捏ね回す。
「お、オッパイでエッチな気持ちにさせちゃってごめんなさいっ！　ごめんなさいぃッ！　ンああッ、あはあぁッ、あッ、ああッ、あひいぃ〜ン！」
美結ちゃんの乳首が服の内側でビンビンに勃起しているのを手の平に感じる。
「うぐぐぐッ、ンはあぁン！　お、お、お詫びに、オマンコでオチンポ、いっぱい扱くからあっ！　あああッ、あはあぁン！」
「私のオッパイでガチガチになっちゃった勃起チンポ、　オマンコでうんと気持ちよくするからあっ！　だから、だから許してぇぇ〜っ！」
美結ちゃんが、キュッ、キュッ、キュッと膣肉をリズミカルに締め付ける。
「うぐぐッ……！　す、すごい……！」
まるで歯の無い口にあむあむと甘噛みされているような心地よさに、腰の動きが自然と速まる。
ボクの腕の中で美結ちゃんの体がおののく。
「はううッ、ンうッ、ンは、ンはあぁン！　ま、また、体じゅうがオマンコになるうッ！　体ぜんぶで感じちゃううッ！」
「もうっ、もう私っ！　うあああぁン！　体じゅうヌルヌルで、全身オマンコだよおぉ〜ッ！　あひッ、あひ、あひッ、あひいいィィ〜ン！」
「フフフッ、　そう言えば、美結ちゃんはこっちの穴もオマンコだったよね」
ボクは美結ちゃんの乳房から手を離し、アナルに指を食い込ませる。
「美結のお尻の穴っ！　ケツ穴っ！　ウンチの穴あっ！　ンふ、ンふぅ、広志くんにオマンコにされちゃったのぉ〜ッ！」
「まったく、人のせいにばかりして……！」
ローションまみれになった指に軽く力を込めると、それはズブズブと容易く尻穴に入っていく。
「おァああアアアッ……！　は、入ってくるうぅぅぅ……！　うひッ、うひいぃぃぃ……ッ！」
侵入した指を肛門できつく締め付けながら、美結ちゃんが絶頂に達する。
「こんなあっさりイッちゃって……　やっぱり美結ちゃんにはもともとアナルの素質があったんだよ。　そうでしょ？」
「だからっ……だから、もっとしてえっ……！　いっぱいアナルいじってぇ……！　美結のウンチ穴マンコ、いっぱいほじくってぇっ……！」
「本当に救いようのない変態だね、美結ちゃんは……！」
ボクは腰の動きをさらに激しくするとともに、温かな直腸に収まった指を容赦なくピストンさせる。
「りょッ、両方ッ！　うぐぐッ！　両方ともイイのおおおッ！　おッ、おッ、おッ、き、気持ちイイっ！　イイぃぃ〜ッ！」
「お尻マンコと子宮マンコっ！　ど、どっちもすごく感じてえッ！　うあッ、あああッ、あはああッ！　お、おかしくなるぅぅ〜ッ！」
「美結ちゃんはオマンコとケツマンコ、どっちでするのが好きなの？」
「子宮マンコにビュービュー出されるのもおッ！　お尻の穴にザーメン浣腸されるのもおッ！　おッ、おッ、どっちも同じくらい好きなのぉ〜ッ！」
「ああァ〜ッ！　あはァあああァァ〜ッ！　りょ、両方っ！　両方とも気持ちよくてえええッ！　あひ、あひ、あひぃン！　イッちゃうッ！　またイッちゃうううッ！」
「もうイクの？　少しは我慢しなよ」
その言葉とは裏腹に、ボクは膨れ上がった亀頭をドチュドチュと子宮口に叩き付け、指でアナルを抉る。
「おほ、おほ、おほォおおおッ！　こ、こんな気持ちよくされたらああッ！　あああッ！　イクのガマンするなんてムぅリぃいいいィィィ〜ッ！」
「うひィ〜ッ！　ンっひィいいィいいィ〜ッ！　イクうぅ〜ッ！　イクううぅ〜ッ！　ど、どっちもイクッ！　イク！　うううッ、イックううううゥゥゥゥ〜ッ！」
美結ちゃんがまたもや絶頂を極め、両方の穴の内部がえげつないほどにうごめく。
「わ、私のオマンコとお尻っ、よ、弱っ、弱過ぎるうううッ！　うぐ、うぐッ、ンぐぅうううッ！　オチンチンにぜんぜん勝てないよぉぉ〜ッ！」
「なに？　ボクのチンポと勝負してるつもりだったの？　そいつは悪いけど身の程知らずだなぁ〜」
「こうやってちょっとハードにピストンすれば　すぐイッちゃうくせに……フンフンフンフンっ！」
「またイクッ！　またイクうううッ！　うぐッ！　ンぐぅううううッ！　オマンコがイキっぱなしになるうううゥゥ〜ッ！」
「あーッ！　あああァーッ！　イク！　イク！　イク！　イク！　うぐぐぐぐぐッ！　い、イクぅッ！　イックううゥううゥゥ〜ッ！」
ビクビクッ、ビクビクッ、と美結ちゃんの体が間欠的に痙攣しだす。
「ううぅ〜ッ！　うぐうぅ〜ッ！　い、いひッ、イッてるうッ！　イッてるううッ！　うぐッ、まだイッてるうううッ！」
「ふひ、ふひッ、いひいいぃン！　い、い、イキっぱなしいッ！　いッひいいッ！　イキっぱなしになってるううッ！　うあはあぁッ！」
「あーッ！　あーッ！　バカに、バカになっちゃううッ！　うううッ！　オマンコ気持ちよ過ぎてバカになるうううゥゥゥ〜ッ！　うほォおおおォ〜ッ！」
「もう私ぃッ！　何にも考えられないぃぃッ！　オチンチンのことしか考えられないぃぃぃ〜ッ！　ンひ、ンひッ、ンひ、ンひッ、ンッひィいいいいいいィィィ〜ッ！」
「クックック……　イキまくって馬鹿になっちゃった美結ちゃん、本当に可愛いよ」
「そんなこと言われたらイッちゃうううッ！　うぐッ！　ンぐぅうううッ！　オマンコがバカになってまたイッちゃうよおッ！」
「おォ〜ッ！　おおおォォ〜ッ！　イック！　イック！　イックぅうううううッ！　バカマンコいっちゃううッ！　イク、イク、イク、イクぅううううゥ〜ッ！」
絶頂を繰り返す美結ちゃんの膣壺が強烈にペニスを絞り上げる。
「くううぅぅ……イけばイくほど具合がよくなってるよ、　美結ちゃんのマンコっ……！」
美結ちゃんの尻穴に指を深々と埋めながら、ボクは全力でピストンする。
「イッてえェーッ！　イッてええェーッ！　ンあああッ！　ひ、広志くんもッ！　広志くんもイッてえッ！　ザーメン出してぇーッ！」
「私のイキまくりマンコにザーメン出してえッ！　中出しっ！　中出ししてえッ！　ンあッ！　ンあああああッ！　あはッ！　ンはァああアアアッ！」
美結ちゃんが自分から腰を振りたくり、汗と愛液とローションの雫が飛び散る。
「中出しザーメンでオマンコアクメさせてほしいのおおおッ！　おほ、おほッ、ンほッ！　お願いッ！　お願いぃぃぃ〜ッ！」
「あッ！　ああああぁぁぁッ！　ンあッ！　あはァあああああッ！　あッ！　あッ！　あッ！　イクッ！　イック！　イック！　イックううううゥゥゥ〜ッ！」
「ボクもイクよっ……うううっ、出るっ……！」
チンポを破裂させんばかりに高まった熱い欲望を、美結ちゃんの膣内に思いきり解き放つ。
びゅるるるるるるッ！　ぶびゅびゅッ！　どびゅッ！　ぶッびゅうううううゥゥゥゥ〜ッ！
「オマンコの奥に、ザーメンびしびし当たってるのォおおおォ〜ッ！　おォおおおおォおおおッ！　おほッ！　イグうぅ〜ッ！」
「イッグうぅ〜ッ！　イッグううぅ〜ッ！　うひッ、うひいいいッ！　おッ、おッ、オマンコっ！　オマンコいッぐうううゥゥゥゥ〜ッ！」
「広志くんの熱いザーメンで、　中出しアクメしちゃってるうううゥ〜ッ！　うァああアアアッ！　あはッ！　あは！　あッひィいいいイイイィィ〜ッ！」
美結ちゃんの膣肉が、チンポを食い千切らんばかりに締め付ける。
「うひいいいィィーッ！　むひいいいィィーッ！　ま、ま、まだ出てるうううッ！　オマンコに　ザーメン出てるうううぅ〜ッ！　うああッ！　あああァァ〜ッ！」
「嬉しいぃ〜ッ！　嬉しいよぉぉ〜ッ！　おほ、おほッ、おほ、おほおおぉぉぉッ！　いっぱい出してえッ！　出して、出して、出してェえええェェェェ〜ッ！」
亀頭部分をコリコリとした子宮口に密着させ、子宮に直接ザーメンを注ぎ込む。
「ンぉおおオオオォォ〜ッ！　おッほ！　おほッ！　おォおおおおッ！　イグのおッ！　イグの止まらないぃぃぃ〜ッ！　ひィ〜ッ！　ひィ〜ッ！　イグううううう！」
「イグッ！　イグッ！　イグッ！　イッグううううウウウッ！　うぐぐッ！　ひぐゥうううッ！　ンひ、ンひ、ンひいぃッ！　ひッぐううううゥうううゥゥゥゥ〜ッ！」
自分でも信じられないほどに長々と射精が続き、あまりの快感に意識が朦朧となる。
「ふぎィいいいいいッ！　ひッ……！　ひぐッ……！　うぐぐッ……！　うぐゥ……！　う、うあッ、あああァァァ……　あは、あは、あはあああぁぁぁ……！」
「すッご……おおォ……すッごォおおおォォォ……おほォ……おッ……　おおッ……おおォ……おほおォォォ……ッ！　イッグぅぅぅぅ……！　イッグぅぅぅぅ……ッ！」
「はぁーッ……はぁーッ……はぁーッ……はぁーッ……　あああぁぁぁ……すご……すごいぃぃぃ……　うぐぐ……お、お、オシッコみたいにいっぱい出たぁぁぁぁ……」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……美結ちゃんのオマンコの具合がよすぎて、　すごいたくさん出ちゃったよ……」
ボクは美結ちゃんの丸いお尻を愛情を込めて撫で回す。
「あッ、あッ、イクッ……！　イッちゃうぅぅぅ……！　うぐぐぐぐぐぐ……い、いひッ、ひぎぎ……　イグぅぅぅぅぅぅ……ッ！」
美結ちゃんが絶頂をぶり返させ、その膣肉がギューッと収縮する。
「うぐぐっ……」
ボクは小便を切るように腰を揺すり、最後の一滴まで美結ちゃんの膣内に射精する。
「美結のオマンコぉぉぉ……おほ、おほおぉぉぉ……　広志くんのオチンポの……うぐぐっ……　ザーメントイレなのぉぉぉ……はへ、はへえぇぇぇ……」
マンコ壺にチンポを咥え込んだまま、美結ちゃんがいやらしく腰をくねらせる。
ウネウネとうごめく膣肉に執拗に愛撫され、ボクの肉棒はあっという間に力を取り戻す。
「フフ……それじゃあ、口とオッパイとお尻に一発ずつザーメンを　排泄してあげるね」
「今日だけじゃないよ。　これから先もずっとずっと使ってあげるからね」
「美結ちゃんは、永遠にボクのための――　ボクのチンポのためだけの便女なんだから」
「あああっ……う、嬉しい……ふぅ、ふぅ、ふぅ、し、幸せぇ……」
まるでプロポーズでも受けたみたいに美結ちゃんがその瞳を潤ませ、頬をいっそう上気させる。
ボクは美結ちゃんに対する愛しさに気が狂いそうになりながら、ペニスを再びフル勃起させた……。
「――ボクの編集した映像はどうだったかな？　はははっ、なかなか迫力があっただろ？」
「早く引きこもりなんて卒業して学園に来なよ。　みんな誠人のこと待ってるからさ」
「もちろんボクも、それから美結ちゃんもね……フフフフフッ……」
「おう、広ちー、おはよう」
「ああ、おはよう」
登校中に誠人と合流し、他愛ない会話を交わしながら並んで歩く。
今朝も誠人の様子は何も変わらない。ボクと美結ちゃんの関係など微塵も疑ってない様子だ。
いつも通りに明るく冗談を言っていた誠人が、不意に黙り込む。
「もー、最近ホント太っちゃってぇ〜、絶対ダイエットしないとぉ〜」
「えぇ〜、何言ってんのぉ？　ぜんぜん必要ないってぇ〜」
斜め前方で女の子たちが仲良さそうにおしゃべりしながら歩いている。どうやら別の学園の女子たちらしい。
「広ちー、さっきの見たか？」
女子たちがボクたちの通学路とは別の道に入って消えてから、誠人が改めて話しかけてくる。
「何のこと？」
「とぼけんなよ。　いちばん右の子、ブラとか透けててすげーエロかったよな」
確かに、太った太ったと騒いでいた子のブラウスはピチピチだったような気がする。
「あれ、透けるの分かってて、わざと派手な色のブラして　見せ付けてたよな。胸の形とかもはっきり出てたしさ」
誠人はかなり際どいことを言っているが、笑顔が爽やかなせいであまり卑猥に聞こえない。
（やれやれ、イケメンはこういうところも得だよな……）
（それにしても誠人の奴、美結ちゃんっていう彼女がいるのに――）
「女って、自分の胸を見てる視線には必ず気付くって言うけどさ」
「それなのにわざとあんな格好してるとか、　絶対に見てほしいって思ってるよな、マジで」
「そ、そうかなあ……」
「何だよ、あのエロさが分かんねーの？　ったく、しょうがないやつだな〜」
「でもまあ、広ちーみたいな筋金入りのオタは、　生身の女の子の良さなんて分からないか」
「はは……ま、まあね……」
（クソッ……ずいぶんと無神経なことを言ってくれるじゃないか……。　ボクから美結ちゃんを奪っておきながら――）
（――でもまあ、確かに誠人の言うとおりだ。　ピッチリした衣裳ってのはエロいよな。それは分かるよ）
（それじゃあ、その良さをたっぷりと堪能させてもらうよ。　誠人の彼女の体を使ってね……！）
「美結ちゃん、今日はボクの家に来てよ」
――翌日、ボクは周囲に人気がないのを確認してから、美結ちゃんに声をかけた。
「え……？　い、いや……いやだよ……！」
「美結ちゃんには拒否権なんてないんだよ。まだ分からないの？」
「ふ〜ん、誠人との約束なんてあるんだ。　それじゃあボクもそこに付いていこうかな」
「えっ？」
「ううっ……最低っ……」
「それが嫌だったら誠人の約束は断ってよ」
「白田くん……君、本当に気持ち悪いよ……　話してるだけで吐きそう……！」
「それじゃあ背中でもさすってあげようか？」
「ッ……！」
美結ちゃんがボクを射殺すような目で睨み付ける。
しかし美結ちゃんはやはりボクには逆らえない。
結局、美結ちゃんは誠人との約束を断り、ボクの家へとやってきた。
「それじゃあ、これを着てくれるかな」
「え、これって……うちの制服……？」
「ああ、そうだよ。別に穴とか開いてないから安心してよ」
「でも……どうして着替えたりしなくちゃいけないわけ？」
「今着てる服がボクのザーメンで汚れたりしたら　美結ちゃんだって嫌でしょ」
「うぐ……」
「せっかく親切で用意したんだから着てよ。　ああ、もちろんボクの目の前でね」
「最低……」
そう言いながらも、美結ちゃんは諦めたように服を脱いでいく。
「下着も脱いでね。……ああそうだ、貞操帯も外してあげるよ」
「くっ……」
「は、早くそれ渡してっ！」
全裸になった美結ちゃんが、ボクの手から綺麗に畳まれた新たな制服をひったくる。
「んく……えっ、あれ……？　何これ……きつい……」
「そんな……ボタンがうまくできない……うううっ……」
美結ちゃんが、ボクの用意した制服を着ながら悪戦苦闘している。
「ふふっ……わざとサイズの小さな服を用意させてもらったからね」
「いやあ、それにしてもピッチピチだね。　確かにこいつはエロいなあ……フフフフフッ……」
「うぅ……」
ようやく美結ちゃんが着替えを終える。
「それじゃあそこにしゃがんでもらおうかな。　足をパカッと開けた格好でね」
「うううっ……なんで私がこんな格好を……き、きつい……」
「クヒヒッ、なかなかいいポーズだねぇ。すごくいやらしいよ」
「それじゃあ、その姿勢のまま自分のオッパイを揉んでみてよ」
「なっ……何でそんなこと――」
「そんなの、美結ちゃんがオナニーしてるところを　ボクが見たいからに決まってるじゃないか」
「ほら、早くしてみせてよ。オナニーくらいしたことあるでしょ？」
「い、イヤ……！　どうして白田くんの見てる前でそんなことを――！」
「自分の指でイけたら、今日は家に帰っていいよ」
「えっ？」
「約束するよ。　ちゃんとイクことができたら、ボクはそれ以上は何もしない」
「でも、オナニーすら見せてくれないんだったら……　だとしたら無理やり美結ちゃんを襲うしかないなあ」
「うぐ……ひ、卑怯だよ！　そんなの――」
「ほら、どうするの？　おとなしくオナニーをボクに見せて、そのまま帰る？」
「それとも美結ちゃんは、　ボクに襲われてチンポで気持ちよくなりたいのかな？」
「じょ、冗談じゃないよっ！　そんなふうに考えるわけないでしょっ！」
「だったらオナニーするしかないねぇ……クククククッ」
「うぐ……白田くんの卑怯者っ……！　最低っ……！」
ボクを睨み付けてから、美結ちゃんが自らの胸に触れる。
「ん、んんっ……んく……んん……」
「ふぅ、ふぅ……どうして私、こんなこと……」
「う〜ん、あんまり乗り気じゃない感じだなあ」
「あ、当たり前でしょっ！　こんなこと、無理やりさせられて……んん、んんんっ……」
「普段オナニーしてる時も、　そんなふうにたどたどしい手付きでしてるわけ？」
「ううっ……　こんないやらしいこと、普段からなんてしてないから……！」
「嘘は駄目だよ、美結ちゃん。　こんなエッチで巨乳な体をしておいてオナニー無しで　我慢できるわけないでしょ？」
「そんな……む、胸は関係ないでしょ！　うぐ……ううぅ……」
「ボクは美結ちゃんのことを思いながら毎晩オナニーしてるよ。　美結ちゃんとセックスした日の夜だって、　その時のことを思い出しながらしてるからね」
「気持ち悪い……！　ふぅ、ふぅ、変態っ……！　最低っ……！」
「そりゃあきちんとイクまでだよ。言ったでしょ？」
次第に美結ちゃんの体が汗ばみ、肌がピンク色に染まる。息も荒くなっている。
しかしその反応は、快感によるものだけではなさそうだ。
「はぁ、はぁ、はぁ……暑い……ううぅ……」
「クーラーつけてないからね」
「うぅ……どうして……？」
「そりゃあ、服が汗で透けてるところを見るためだよ」
「えっ……あああっ、や、やだっ……！」
美結ちゃんが自分の胸元を見て悲鳴を上げる。
「もうだいぶ汗をかいちゃってるねえ。　制服が体に貼り付いてすっごくいやらしいよ」
「うぐぐぐぐぐ……こんなの……こんなのイヤぁ……！　ぐすっ……」
美結ちゃんが自らの手で胸元を隠そうとする。
「駄目だよ！　姿勢を崩さないで！」
「そ、そんな……ううぅ……」
「ちゃんとオナニーを続けないと終わらないよ。　それともやっぱりボクにレイプされたいわけ？」
「そんなわけないでしょっ！　はぁ、はぁ、はぁ……」
「うううぅぅ……恥ずかしい……こんなの恥ずかし過ぎる……」
「恥ずかしがってるだけじゃイけないよ。　きちんと気持ちいところ刺激しないと」
「気持ちいいところ……？」
「分かるでしょ？　オマンコを弄るんだよ。　――ああ、もちろんそうやってオッパイを揉みながらね」
「くっ……」
今さら抵抗しても無意味だと思ったのか、美結ちゃんが自らの秘部をまさぐり始める。
「んっ……んううっ……」
「どう？　濡れてる？」
「そんな……うぐ……そんなふうになってるわけないじゃない……！」
「そうかなあ。キラキラ光って見えてたけど」
「これは汗だよ！　ふぅ、ふぅふぅ……当たり前でしょ……！」
「確かに、美結ちゃんにわざと汗をかいてもらってる以上は　反論できないなあ……クヒヒッ」
「でもまあ、汗をかきながらの運動は体にいいからさ。　そのままオマンコを汗と愛液でグッチョグチョにしてみせてよ」
「はぁ、はぁ……うぐぐ……最低……本当に最低っ……！」
美結ちゃんが自らの割れ目を指でなぞり続ける。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぅ、うううっ、ンくぅ……」
「オッパイを揉むだけじゃなくて、　たまに乳首をくすぐるようにしてよ」
「んく……んんんっ……」
美結ちゃんが言われるままに自らの乳房の頂点をまさぐる。
「どう、立ってる？」
「立ってなんかないよっ！　うぐ……ううぅ……」
「困るなあ。乳首がビンビンになるくらいに興奮してないと、　オナニーでイクなんて無理でしょ？」
「うぐ……だって……こんなの気持ちいいわけないじゃない……」
「だったらもっと手を動かしてよ。　左手がお留守になっちゃってるよ？」
「はぁ、はぁ、はぁ……ううぅ……　こんなことしたって無駄だよ……！」
「そうやって消極的なのが駄目なんだよ。　もっとオナニーを楽しまなきゃ」
「なっ……！　た、楽しいわけないでしょ、こんなことっ！　馬鹿じゃないのっ！？」
「くっ……い、イヤ……！」
「嫌がってるばかりじゃいつまで経っても終わらないよ」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、うぐぐぐぐぐ……最低……最低っ……」
美結ちゃんが自らの膣口に恐る恐る指を挿入していく。
「ンあッ……！　あうッ、うくぅ……うぐぐ……い、痛い……」
「痛いだけ？」
「う〜ん、いつまでも気持ちよくないってのは可哀想だなあ」
「人を異常者扱いだなんてひどいなあ。　だいたい美結ちゃんだって、痛いより気持ちいい方がいいでしょ？」
「気持ちいいことが嫌いな人なんていないもんね」
「だ、だから……　こんなのぜんぜん気持ちよくないって言ってるの……！」
「だったらさ――　セックスしてる時のこと思い浮かべながらやってみなよ」
「なっ……！？　そ、そんなこと……」
「クヒヒヒヒ……　セックス中の美結ちゃんは本当に気持ちよさそうだからねぇ〜」
「そんなことないよっ！　いい加減なことばかり言わないで！」
「イヤイヤ言いながらいつもイッちゃうような　ドスケベマンコの持ち主のくせに、よく言うよ」
「ち、違う……！　私、そんなんじゃないから……！」
「いいからセックスのことを思い出しながらオナニーするんだよ。　このままじゃいつまでも帰れないよ」
「うううぅぅ……」
美結ちゃんが、しぶしぶといった感じで手の動きを大きくする。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ、ふぐぐぐぐ……ンううッ、うく、ンううッ……」
「そうそう、そうやってマンコの中の気持ちいいところを　指で刺激するんだよ」
「ガチガチに硬くなったチンポで刺激されたことを　思い出しながらね……クヒヒヒヒッ……」
「うッく……そんな……そんなこと思い出したりなんて……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「うううッ、うくうぅッ……あ、ダメっ……！　ンうッ、うぐぐッ、あううっ……」
「だんだん指の動きがスムーズになってきたね……。　それに、クチュクチュいやらしい音がしてるし……」
「声もどんどんエッチになってきてるよ。　チンポでマンコをズボズボされたことを思い出してるんだね」
「あうッ、そんな、違う……！　うううぅぅ……違うよおっ……！」
美結ちゃんの指の動きは止まらない。それどころかますます淫らで大胆になっていく。
「ンあッ、あうッ、あううッ、あふぅッ……　そんな……おかしい……こんなの変だよぉ……」
さらなる汗が美結ちゃんの肌を濡らし、そして愛液が膣穴から溢れ出ている。
「――それで美結ちゃんは、誰のチンポのことを想像してるのかな？」
「えっ……！？　そ、それは、ええと……ふぅ、ふぅふぅ、ンうううぅぅ……」
「誠人のチンポを想像してるとは言わないんだね……クククククッ」
「まあ、誠人のを入れられたことがないから、　想像しようがないのかな？」
「うぐぐぐぐ……最低だよ、白田くん……うううっ……！」
「ふ、フン……でも、セックスしたことがないのは事実じゃないか」
「実際、美結ちゃんの淫乱マンコが知ってるのは　ボクのチンポの感触だけなんだからね」
「うううっ……私、そんなんじゃない……！　淫乱なんかじゃないっ……！」
「いーや、美結ちゃんは淫乱なんだよ。　今だってオナニーの手が止まらないでしょ？」
「これは、これはっ……ううっ……　こうしないと、家に帰れないから……はぁ、はぁ、はぁ……」
「だからって、そんな汗だくになってオナニーして……　部屋に美結ちゃんの匂いがこもってきたよ」
「うぐっ……そ、それは……それは白田くんのせいでしょっ……！」
「クンクン……汗臭いけど、甘い匂いも混じってるし……　これが美結ちゃんの発情してる時の匂いなんだね」
「フフフフフ……愛液の匂いも混じってるのかな？　まさに発情した牝のフェロモン臭だね」
ボクは美結ちゃんの首筋に指を伸ばす。
「ヒッ！　さ、触らないでっ！　約束が違うよっ！」
「指一本触れないなんて言ってなかったでしょ」
白い肌に浮かんだ美結ちゃんの汗の玉を人差し指ですくってから、その指先をぺろりと舐める。
「い、いや……！　何してるのっ！？」
「ちょっと塩味が強いね。　もしかして美結ちゃん、運動不足なんじゃないかな？」
ボクは美結ちゃんのあちこちの肌から汗を掬い取っては舐めることを繰り返す。
「いや、いや、いやぁ……！　やめてよっ！　変態っ！」
美結ちゃんが体をよじってボクの指から逃れようとする。
「動かないで、そのままオナニーを続けるんだよ、美結ちゃん！」
「それともオナニーだけじゃ満足できないから、　ボクにレイプされたいわけ？」
「うぐ……ほ、本当に気持ち悪いよ、白田くん……最低だよ……！」
「クックック……美結ちゃんが気持ちよく汗をかく運動には、　いつでも協力してあげるよ」
「今は、イクまでオナニーを続けて、いっぱい汗をかこうね」
「うううぅぅぅ……イヤ……誰か……誰か助けて……！　誠人くん、助けて……！　うううぅぅ……」
「はぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……イヤ……イヤぁぁぁ……　あああッ、あうッ、ンく、うくぅぅぅ……！」
「イヤイヤ言ってるわりには、牝臭い匂いがどんどん強くなってるよ。　やっぱり発情しちゃってるんだね」
「違うってば……！　あ、やだっ、近付かないでえっ！」
ボクは美結ちゃんの首筋に直に口を寄せ、汗を舌で舐め取る。
「うあああぁぁぁ……イヤ……イヤぁぁぁ……！」
「ほら、オナニーを休んじゃ駄目だよ！」
「うっ、うううっ、うぐっ、うううぅぅ……　あッ、あッ、あッ、あッ、あッ……！」
嫌悪の呻きと濡れた喘ぎが、交互に美結ちゃんの唇から漏れる。
「や、やだ、やめて……舐めないでぇ……！　ンうううッ……イヤ、イヤぁ……！」
「あッ、あああッ、あくッ……ぞ、ゾクゾクするぅ……！　ううううッ、うくぅ……！」
「すごい汗だね……。発情した匂いもどんどん強くなって……　本当に興奮してるんだね」
「嘘ばっかり……。ボクの体の匂いとかで　余計にセックスのことを思い出してるんじゃないの？」
「そ、それは……あううっ……！　はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
美結ちゃんの甘く湿った息遣いを間近に感じ、さっきから勃起しっぱなしの肉棒がさらに硬く強張る。
「もう我慢できないよ……。美結ちゃんがエロ過ぎるせいだからね！」
ボクは立ち上がり、ペニスを取り出す。
「そんなにボクとセックスは嫌なの？」
「当たり前じゃないっ！」
「フフッ……それは、今チンポをハメられたりしたら　マンコが感じまくっちゃうからかな？」
「ちっ、違うよっ！　白田くんのことが大嫌いだからに決まってるでしょっ！」
「うぐ……やめて……はぁはぁ……　そ、そんなに近付けないでぇ……！」
その言葉とは裏腹に、ボクのチンポを見つめる美結ちゃんの瞳は情欲に潤んでいるように見える。
「そんなにボクとエッチしたくないんだったらフェラチオしてよ」
「えっ……？　い、イヤ……汚い……！」
「あれ？　ってことは、　やっぱりこいつをマンコにブチ込んでほしいのかな？」
「そんな……そんなこと……うううぅぅ……」
「はぁ、はぁ、はぁ……わ、分かった……分かったから……　うぐ、ぐすっ……」
美結ちゃんが口を開け、おずおずと舌を差し出す。
「うぐ、うぶっ……ううぅ……れろ、れろっ、れる……れろっ……」
「んっく……　そんなふうに舌の先っぽで舐められてもくすぐったいだけだよ」
「目いっぱい舌を出して、もっといやらしく舐めまくってくれないと」
「そんな……無理だよおっ……！　うぐ……ううぅ……」
「無理なんてことはないでしょ。　アイスキャンディーとかを舐めるみたいにすればいいんだから」
「ほら、早くしてよ！　それともレイプされるほうがいいの！？」
「うぐっ……！　れろ、れろっ、れろ、れる、れるるっ……　れろ、れろ、れろっ……」
美結ちゃんが震える舌を差し出し、ペニスの表面に這い回らせる。
「れるるっ、ねちょっ、ねちゅ、れる、ねぶぶっ……　うぶ、うええっ……く、臭いっ……！」
「何しろボクも汗をかいてるからねえ。　ちょっとくらい臭うのは勘弁してよ」
「こんなひどいことして、何が勘弁よ……！　ンぷ、れるるっ、ねちゅっ……ふぅふぅ……」
「強がりはいいから、もっとちゃんと舐めてよ」
「くっ……！　れろ、れろろっ、れるっ……　れろ、れろっ、れろろっ……うぐぐぐぐ……」
汗と唾液によって溶けた恥垢の臭気に顔をしかめながら、美結ちゃんがフェラチオを続ける。
「何言ってるのさ。本当はチンポの匂いで興奮してるんじゃないの？」
「クックック……今に、チンカスの匂いだけでマンコが　グチョ濡れになるような変態肉便器にしてあげるよ」
「あ、ありえないよ、そんなことっ！」
「いや、絶対にそうしてあげるよ……。　まあ、今のところはその口をマンコ扱いするだけだけどね！」
「な、な、何を言ってるの……！？」
怒りのあまり開いたままの美結ちゃんの口に、ボクはいきなりチンポを捻じ込む。
「おぶぐぐぐッ！　むぐうううぅ〜ッ！」
「くぅううう……！　美結ちゃんの口の中、温かくてネトネトしてて……　最高のヌキ穴だよ……！」
ボクはますますチンポを膨らませてしまいながら、容赦なく腰を使い始める。
「ふぶぶッ！　えぶッ！　うぐぶぶぶッ！　や、や、やめへ……へぶッ、うぶううッ！」
「ほらほら、ちゃんと美結ちゃんの方でも頭を動かしてよ。　ボクだけにさせるんじゃなくてさあ！」
「どうひて……どうひてこんらひどいことがれきるの……？　うぐぐぐぐ、うぶッ、じゅぶ、じゅぶッ、じゅぶぶッ……！」
「美結ちゃんがそんないやらしい格好をしてるからだよ」
「ぐぶッ……！　ら、らに言ってうのっ！？　この服は、君が用意ひたくせにっ！」
「それはそうなんだけど、　そんなにエッチになるなんて思わなかったからなぁ〜」
「だから美結ちゃんには、　このチンポを責任もってヌいてもらわないとね……！」
ボクは膨れ上がった肉棒の先端で美結ちゃんの喉奥を突きまくる。
「うぐぶぶぶッ！　むぐ、むぐぐッ、うぶ、うぷううッ！　や、やめへ……やめへぇ……！」
「うぶ、うぶッ、ンぷ、うぶぅ……！　ら、乱暴ひないれ……！　むぶぶぶぶ、うぐぶッ！」
「やめてほしかったらもっと気合入れてフェラチオしてよ」
「うぐ、うぶぶッ……！　れも、やり方がよく分からなくへ……えぶぶッ、うぶぶぶぶッ！」
「もっと唇をキュッと締めて、　それからチンポを吸いながら口全体で扱いてみてよ」
「うぐぐぐぐ……うぶ、うぶぶッ、じゅぶ、じゅぶぶぶぶッ！　ンぶ、ンぶッ、じゅぶぼッ！」
「じゅぼッ、じゅぼぼッ、じゅる、じゅるるるるッ……！　ふぅ、ふぅ、こ、こえでいいの……？」
「なかなか良くなったよ。そのまま続けて」
「じゅぶぶぶッ、むじゅ、むじゅるッ！　ンぶ、ンぶッ、ンぼぼッ、じゅぶぶぶぶッ！」
「うぐ、うぐぅうううぅ……く、口の中に、臭い匂いがぁ……　うぶぶぶぶ、うぐ、むぐううぅッ！」
「今にその匂いが大好きになるよ」
「な、ならないッ……！　じゅぶ、じゅぶッ、じゅぼぼッ……　なるわけないよッ！　じゅぶ、じゅぼぼッ！」
「うぐ、むぐぐッ、むじゅじゅッ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ、は、早く終わっへえぇ……　じゅるるるるるるッ！」
美結ちゃんが懸命にボクの肉棒をバキュームする。
「美結ちゃん、手が止まってるじゃないか。　フェラチオしながらオナニーも続けるんだよ」
「ふう、ふう、ふう……ふぐぐぐぐ、むぐぐッ、じゅぶ、　ンじゅじゅじゅじゅじゅ、じゅるるッ！」
もはや抵抗する気力も尽きかけているのか、美結ちゃんが素直にボクの指示に従う。
「ふふふっ、だいぶ鼻息が荒くなってるねぇ。　チン毛のところがくすぐったいよ」
「うっく……フェラにもどんどん熱が入ってきてるね……。　すごく気持ちいいよ……！」
「そうだね……ふぅふぅ、いっしょに最後まで気持ちよくなろうね、　美結ちゃん」
込み上げてきた精液でパンパンになった肉棒を、美結ちゃんのスロートにシンクロさせて前後させる。
「あッらめッ……！　らめえぇッ……！　じゅぶぶぶ、じゅぼぼぼぼッ！　手が、止まらないぃ――　ンじゅッ、むじゅじゅッ、ンぐ、ンむううッ！」
チンポに塞がれた口からくぐもった悲鳴を上げながら美結ちゃんが自らの胸と秘部を激しくまさぐる。
「うぐ……出るっ……！」
びゅるるるるッ！　ぶびゅびゅッ！　どびゅううゥーッ！！
「むぐうううぅッ！　うぶッ！　うぶぶッ！　ぶぷッ！　ンむむむむ、むぐううッ！」
「ンうッ、うううッ、うぐッ、ンぐぅううッ！　ンんんーッ！　ンんんんんんんーッ！」
「うぐ、ぶぷッ！　うぶぶ、うぶううッ！　ぶッ！　ぶふッ！　うぶぶ、ぶぷううッ！」
「駄目だよ、口からこぼしたら！　ほら飲んで！　飲んで！」
「うぐッ、うぐぐぐぐッ、ンぐ、ンぐッ……！　ゴク、ゴク、ゴク……ンぐ、うぐぐッ……！」
白い喉を上下させて精飲する美結ちゃんを見下ろしながら、ボクはしつこく射精を続ける。
「むふー、むふー、むふー、むふー、ンううぅぅぅ……　うぐぐッ、むぐぅうううぅぅぅ……」
「チンポを咥えたままウットリしちゃって……。　そんなにフェラしながらオナニーするのがよかったのかな？」
ボクは腰を引いて肉棒を美結ちゃんの口から抜く。
美結ちゃんが唾液と精液にまみれたボクのペニスを恨みっぽく睨む。
しかしボクには、美結ちゃんが内心の動揺を必死に押し殺しているように見えた……
――服を着替え、最低限の身繕いをした美結ちゃんが、無言でボクの部屋を後にしようとする。
「待ってよ美結ちゃん。この制服、プレゼントするよ」
「い、いらない！　そんなの……」
「いや、駄目だよ。ちゃんと持って帰って――　それからきちんと保管しておいてね」
「いつかこれを着た美結ちゃんとエッチしたいからさ」
「そんな――」
「捨てたりしたら、誠人と美結ちゃんの関係もお終いだよ」
「うぐ……本っ当に最低ッ……！」
美結ちゃんがボクからひったくるように制服を受けとり、今度こそ部屋を後にする。
「ふふっ……　それにしてもあの服、予想以上に美結ちゃんに似合ってたな……」
あれだけ射精した後なのに、さっきの美結ちゃんの姿を思い出すだけで股間のモノがムズムズしだす。
あんまり立て続けだと飽きちゃうけど――間をおいて、また美結ちゃんに着てもらうとするか……。
ボクはついつい股間を膨らませてしまいながら、過去の調教記録を見返していた。
パソコンの画面に表示された数々の美結ちゃんの画像や動画。そのあられもない姿がますますボクを興奮させる。
「この時の美結ちゃんの服、体の線が強調されてて　本当にエロかったなあ」
「そういえば美結ちゃんには、　ぴちぴちの制服を持たせたままだったっけ……」
ボクはニヤリと口元を歪め、美結ちゃんに電話をかける。
『も……もしもし……？』
「ああ、美結ちゃん？　これからうちにおいでよ」
『そんな、今から……？』
「うん。昨日、連休中はオマンコをずっと可愛がってあげるって　メールしたでしょ？」
『うぐ……』
「だからさ、今からすぐうちに来てよ。あの時の制服を着てね」
『あの時の制服……？』
「やだなあ、忘れちゃったの？　あのぴちぴちの制服だよ」
『…………』
「それと、下着はつけちゃダメだからね。　約束を破ったら誠人との仲は終わりだよ……ふふふふふ……」
――美結ちゃんは、予想よりも早くうちにやってきた。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
「美結ちゃん、ずいぶんハアハア言ってるけど、どうしたの？　体も汗だくだし……」
「もしかして駅からうちまで走ってきたのかな？」
「あ、当たり前でしょっ！　こんな恥ずかしい服でまともに歩ける訳ないじゃない！」
「こんな格好、もし知ってる人に見られたら……うううぅぅ……」
「ふふっ……美結ちゃんの汗の匂い、ボクのところまで届いてる」
「や、やだ……変なこと言わないでっ！」
「それより、その――せめてシャワーを……」
恥ずかしそうに身をよじる美結ちゃんの体を、ボクは押し倒す。
「キャアッ！」
美結ちゃんが虚を突かれている間にその体に覆い被さりながら、手早くシャツを脱ぐ。
「スハッ、スハスハッ……本当にすごい匂いだね、美結ちゃん……！」
「いや、いやあ……っ！　お願い、嗅がないでぇ……っ」
たわわな胸に顔を埋めながら、服の中で汗に蒸れた肌の匂いを嗅ぐ。
「な、何言ってるわけ……？　うぐぐ……早く離れて……！　イヤぁぁぁ……！」
「ふふふっ……汗で透けてるせいで乳首の位置が丸分かりだよ？」
「イヤぁっ……！　は、は、恥ずかしい……はぁ、はぁ、はぁ……」
「何だか勃起してるように見えるけど、　汗の匂いを嗅がれて興奮してるのかな？」
「それとももしかして、　家を出た時から誰かに見付かるかもしれないって　スリルで立っちゃったのかな？」
「スハーッ、スハーッ……汗の匂いがどんどん濃くなってるよ……。　これは、完全にオスを誘ってる匂いだね」
「そんなわけないったら！　うぐ……もういい加減にしてえっ！」
「ふうん……そんなに匂いを嗅がれるのが嫌なんだ」
ボクは体を起こし、下半身を露出させて美結ちゃんの顔に肉棒を突き付ける。
「あうっ……も、もうこんなに……！」
「美結ちゃんの汗の匂いがスケベすぎるせいだよ。　これはきちんと責任を取ってもらわないとねえ」
ボクは硬く強張ったペニスをさらに美結ちゃんに近付ける。
「うぶっ……す、すごい匂い……！　うぐぐぐぐ……いやぁ、臭いぃ……」
「クックック、今度は美結ちゃんがボクの匂いに　興奮してるみたいだね」
「し、してない……！　するわけないよ……興奮なんて……ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「実は昨夜、お風呂に入ってなくてさ……　溜まっちゃったチンカスを美結ちゃんのオッパイで　落とさせてもらうね」
「そんな……い、イヤあっ！」
ボクはぴちぴちの制服のボタンを外し、隙間から肉棒を挿入する。
「いや、いや、いや……やめてぇぇ〜っ！」
「ううううっ……汗でヌルヌルして……気持ちいいよ……」
汗ばんだ肌と乳房の柔らかさをいきり立った男根で堪能する。
「ううう……ひ、ひどいよ、こんなの……うぐ……ううぅっ……」
「服で押さえられてるせいでオッパイの肉がムチムチに詰まってて……　ぎゅうぎゅう締め付けてくるよ」
「何だかまるで、本当にセックスしてるみたいだ……。　フヒヒッ、美結ちゃんのオッパイはオマンコだったんだねえ」
「ひ、ひどい……！　人の胸を、そんな……広志くん、最低だよっ！」
「それじゃあ、その最低男のチンポの匂いを　美結ちゃんのオッパイマンコになすり付けてあげるね」
ボクはチンポをますます膨らませながら腰を使い始める。
「あうっ、あううっ、うぐっ、イヤぁ……！　ほ、本当に、匂いがついちゃうぅ……！」
美結ちゃんの汗で溶けた恥垢がえげつない匂いを漂わせる。
「このまま匂いを染み込ませてあげるよ、美結ちゃん……！」
「このままチンカスでマーキングしてあげるからねぇ……　クククククッ」
「美結ちゃんは、　ボクのチンポの匂いのする女の子になっちゃうんだよ」
「やめて……やめてよぉっ……！　そんなの絶対にイヤぁぁ……あッ、あッ、あううッ……！」
ボクは腰の動きを徐々に強くしていく。
「イヤ、イヤあぁっ……！　私、広志くんのモノなんかじゃ……あくうぅっ！」
「どうして？　オッパイが感じちゃうから？」
「違うよっ……！　あっ、あうっ、うううっ、ンくっ、うくうぅ……っ！」
「否定してるわりにはどんどん喘ぎ声が色っぽくなってるねえ。　乳首も勃起してるみたいだし」
「チンカスまみれのチンポをこすり付けられて感じるなんて、　本当に美結ちゃんはマゾの変態だね」
美結ちゃんが、快感を覚えている自分自身を恨むような表情を浮かべる。
「そんな顔をされたら、　もっともっとオッパイをいじめたくなっちゃうよ……！」
「あぐぐぐッ！　や、やだっ、激しくしないでぇ……！　ふぐぐぐッ、ンくううぅ……ッ！」
「必死になって声を我慢して……美結ちゃんは可愛いなあ」
「でも、このオッパイマンコが感じまくりだってことはバレバレだよ！　フン、フン、フン、フン……！」
「ふふっ、今、オマンコって言ったの？　優等生の委員長がそんな言葉使って大丈夫？」
「うぐっ……！　こ、これはだって、いつも広志くんが――」
「まったく、すぐ人のせいにして……でもいいんだよ。　これからもうんとスケベな言葉を使うといいよ」
「ほらほらほら、オッパイマンコ感じるって言ってみてよ……！」
「こんなの……あッ、ああッ、あううぅン！　き、気持ち悪いだけなんだから……っ！　はァ、はァ、はァ、はァ……！」
「そんなに息を弾ませながら言っても説得力ゼロだよ？」
「うぐッ、ンんんんんッ――　ンあッ、あッ、あううッ、ンは、あはぁン……！」
「クックック……オッパイマンコでセックスして、　本当のセックスを思い出しちゃってるのかな？」
「嘘ばっかり。このチンポでズコバコ犯された時の気持ちよさを　思い出してマンコがムラムラしてるくせに」
「どうせ、貞操帯の中のマンコは汗とマン汁で　ムレムレになってるんでしょ？　ボクには分かるよ」
「何しろ美結ちゃんは、マゾの変態な上に　とんでもないドスケベだからね……クククククッ……！」
「私にこんな服着せてっ……！　ううっ……お、オッパイをオモチャにしてぇっ……！　ああッ、あッ、あぁン、あはあぁん……！」
「でも、オモチャにされて感じてるんでしょ？　もっとオッパイマンコを犯されたいって思ってるんでしょ？」
「だ、だから、違うって言ってるじゃないっ！　あン、あぁン、ああぁン……！」
「だったら今の美結ちゃんの顔を写真に撮って、　誠人に見てもらおうか？」
「えっ……！？　や、やだッ！　イヤあああぁぁぁーッ！」
ボクの股の下で美結ちゃんが大きく体をよじる。
「今の美結ちゃんの顔を見れば、　あの鈍感な誠人だって気付くと思うよ。　自分の彼女がとんでもない淫乱だってね」
ボクは脅しのためにスマホに手を伸ばそうとする。
「やめてッ！　やめてえええッ！　あううッ、そ、それだけは許してえええッ！」
「だったらボクを満足させてもらわないとなあ……。　誠人のことなんかどうでもよくなるくらいにね」
「ううッ、うぐぐッ……ど、どうすればいいのっ……！？　あうッ、うッ、ンううッ……！」
「だから、ボクを喜ばせればいいんだよ。　ボクのチンポでオッパイマンコが感じるとか言ってね」
「うううぅぅぅ……ひどい……最っ低っ……！」
「逆らうの？　だったらやっぱり今の顔を写真に撮ろうか？」
「ああっ、ま、待ってっ……！」
「そうだ、乳首のところも撮っとこうか。　服の上からも分かるくらいに勃起してるからちょうどいいね」
「待って！　待ってえ〜ッ！　言うっ！　言うからっ！　うううううッ……！」
「き……き……気持ち、いい……ううっ……　広志くんので……胸……気持ち、いいっ……！」
「う〜ん、全然ダメだなあ。ちゃんとボクが言ったとおりに言ってよ」
「言うんだよ！　オッパイマンコがチンポで気持ちいいって言うんだっ！」
「ンうッ、うぐぐッ、ンくうぅッ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「き、き、気持ち、いい……ううぅ……　お、おっ、オッパイマンコ……うああッ！」
「はぁーッ、はぁーッ……オッパイマンコ……うくぅ……　広志くんのオチンチンで……チンポで……気持ちいいぃ……ッ！」
「クックック、スケベな言葉を言ったせいで　余計に気持ちよくなっちゃってるみたいだね」
「ほらほら、もっとスケベなこと言ってよ！　そうすればもっともっと気持ちよくなるよ！」
「はふ、はふっ、ンふうっ……汗と、オチンポの匂いが混ざって……　あううッ！　オッパイマンコが臭くなっちゃうぅ……！」
「はぁ〜ッ、はぁぁ〜ッ、あああぁぁ〜ッ！　私の胸っ……オッパイっ……！　オチンポ臭くなっちゃうぅ〜っ！　あッ、あッ、あッ、あぁ〜ッ！」
「うぐぐっ……そんな下品なこと言われたら、　チンポがますます大きくなっちゃうよ……！」
「生唾まで飲み込んじゃって……セックスを期待してるの？　美結ちゃんははしたないなあ」
「えっ？　ち、違うよっ！　そんなんじゃないよおっ！」
「ククク……大丈夫。後でオッパイマンコだけじゃなくて　本物のオマンコの方も犯してあげるからね」
「このチンポで美結ちゃんのメスマンコをズコバコ突いて、　たっぷりザーメンを注ぎ込んであげるよ」
「ダメぇ〜ッ！　そんな、そんなのダメえええッ！」
「またまたぁ……　本当は思いっきり中出しアクメをキメたいんじゃないの？」
「中出し……！？　ダメ、ダメっ！　ダメだよっ！　それはダメええッ！」
「む、胸だったら、いくら使ってもいいから……　もうセックスはしないでえっ！」
「今さら何を拒んでるわけ？　何度もボクのチンポとザーメンでイッてるくせに」
「もしかして、　中出しアクメが本当に癖になっちゃうのが怖いのかな？」
「うぐっ……そ、それは――」
「まあ何にせよ、ボクをパイズリだけで満足させたいんだったら　もっといやらしいこと言ってほしいなあ」
「ンうッ、うぐぐッ、うくぅ……　私のオッパイマンコに、たくさん精子出してっ……！　うぐ、ザーメンでベトベトにしてぇ……ッ！」
「クククククッ、ちゃんとスケベなセリフが言えるようになってるね」
「あッ、ああッ、あふ、ふああン……！　こんなの……私、知らなかったのにぃ……ンひッ、あひいいぃン！」
「そうだよ――美結ちゃんを調教したのはボクだ！　美結ちゃんのスケベな本性を引き出したのはボクなんだ！」
「美結ちゃんにセックスの気持ちよさを教えてあげたのは　誠人じゃなくてボクなんだ！　ちゃんと感謝するんだよ！」
ボクは腰の動きを限界まで加速させ、ラストスパートに入る。
「はうッ、あううッ、うぐッ、ンうううッ！　か、か、感謝なんてッ……！　ンああッ、あひいいぃン！」
「ひあッ、あああッ、そ、そんなに激しく動かさないでってばあッ！　はひ、はひッ、ンひィ、　オッパイマンコがおかしくなっちゃうぅぅ〜ッ！」
「おかしくなっていいよ、美結ちゃんっ！　オッパイマンコで本当のセックスみたいに感じちゃえっ！」
「あぐぐぐぐッ、イヤっ！　イヤぁあああッ！　あッ、あううッ、うくッ、ンふうううッ！」
「あッ、あッ、ど、どうしてえッ！？　胸が――オッパイがどんどん敏感にぃぃッ！　ひううッ、ンひいいぃン！」
「それは美結ちゃんが淫乱だからだよ！　だから体中がオマンコみたいに感じるんだよっ！」
汗だくになった胸の谷間と膨れ上がった肉棒がヌルヌルとこすれ合い、強烈な快感によって精液が込み上げてくる。
「そんな……ちがうッ！　ちがうぅうううッ！　うぐッ、うッ、ンふ、うふううッ！」
「私っ、私っ、淫乱なんかじゃ……あッあッあッあッあああッ！　ンあああッ、あひいぃ〜ン！」
「美結ちゃんは淫乱だよ！　彼氏以外のチンポで感じまくるようなドスケベな変態なんだよ！」
「これまで何度も美結ちゃんとセックスしてきたボクが　言うんだから間違いないって！」
「イヤぁああああァ〜ッ！　そんなのッ、そんなのイヤぁあああァァ〜ッ！」
「ちがうのッ！　ちがうのおッ！　私、ヘンタイなんかじゃないのおッ！　おああッ、あはあぁン！」
「ひ、広志くんなんかでッ――あううッ！　広志くんのオチンポなんかで感じたりしないぃッ！　しないのおぉ〜ッ！」
「嘘ばっかり言って……今だって感じてるくせにっ！」
尿道にザーメンが満ちていくのを感じながら、ボクは滅茶苦茶に腰を振りたくる。
「あうううッ、ンうううッ！　出されちゃうッ！　出されちゃううッ！　臭いザーメン出されちゃうううッ！」
ぶびゅびゅッ！　びゅびゅッ！　どびゅううゥゥゥーッ！！
「あうううううッ！　熱いッ！　熱いぃぃッ！　ひううッ、熱いの出てるうううッ！」
美結ちゃんの体がヒクついているのを太腿に感じながら、ボクはなおも射精する。
「こんなに出されたら、ホントにオッパイが臭くなっちゃううッ！　あううッ、オッパイが精子臭くなっちゃうよおぉ〜ッ！」
「あああァァーッ！　あッ、あッ、あッ、あッ……あぐぐぐぐぐ……　うううッ……！　ひどい……ひどいぃぃぃ……ンふうぅぅぅ……！」
「こ、こんなに……こんなのオッパイをドロドロにしてぇぇぇ……　はァ、はァ、はァ、うぐ、ひどいよぉぉぉ……　ンふッ、はふうぅぅン……」
美結ちゃんの唇から、どこかウットリしたような声が漏れる。
「美結ちゃん……　オッパイマンコに射精されて軽くイッちゃったみたいだねえ」
「えっ……？　そんな……ちがう……ちがうよ……　ふぅ、ふぅ、ふぅ……」
「こんな……こんな汚いことされて――ンんんッ……！　い、イッたりなんかするわけないじゃない……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「えぇ〜、本当かなあ」
「ほ、本当だよっ！　うぐ……あんまりいい加減なこと言わないで……！」
「つまり美結ちゃんはまだ満足しきってないわけだね。　乳首の方も、まだもどかしげに立ったままだし」
「まあ、あんな小さなイキ方じゃ、　美結ちゃんの淫乱な体が満足するわけないもんね……ククククク」
「それは……ううぅ……」
「もちろん、ボクもまだまだ満足してないよ」
ボクは腰を揺すり、ザーメンまみれの乳房に改めて肉棒を擦り付ける。
「美結ちゃんの今の姿がエロ過ぎるから、　余計にガチガチになっちゃったよ」
「これはもう、美結ちゃんのオマンコで　満足させてもらうしかないなぁ〜」
「あううっ……ま、ま、待って……！　こんなの、いま入れられたりしたら……！」
「……いーや、駄目だね」
ボクは胸の谷間からチンポを引き抜き、そして美結ちゃんの下半身を戒める貞操帯を手早く外す。
「待って、待ってっ！　今は入れないでえっ！」
「うわぁ……オマンコが汗と愛液でムレムレになってるじゃないか」
「うううぅぅぅ……み……見ないでぇぇ……」
「パイズリだけでこんなグチョ濡れにするなんて、　美結ちゃんは恥ずかしい女の子だなあ」
「イヤ……イヤぁぁぁ……」
「クククッ、こんなになってるオマンコは、　早く気持ちよくさせてあげないとね……！」
美結ちゃんの腰を抱え、一気にペニスを挿入する。
「はぐぅううううううッ！　あッダメッ！　ダメぇぇぇ……ッ！　い、い、い、イクッ……！」
ビクビクビクッ、と美結ちゃんの体がおののき、チンポを咥え込んだ蜜壺がキューッと締まる。
「うっく……！　何、美結ちゃん。入れられただけでイッちゃったわけ？」
「でも、さっきイクって言ったよね？」
「うううぅぅ……い、い、言ったけど……　はぁ、はぁ、でも、イッてないのぉぉ……」
「ふぅ〜ん」
ボクは、絶頂の余韻でまだウネウネとうごめいている蜜壺の中で、最初から容赦なくチンポをピストンさせる。
「あううッ、うひィいいいいッ！　ダメッ！　ダメ！　ダメぇえええェェ〜ッ！」
「フン、フン、フン、フン……！　フフフッ、どうして？」
「ひィ〜ッ！　ひィィ〜ッ！　い、い、イッたばかりでビンカンだからァあああッ！　あああッ！　だから許してぇええェ〜ッ！」
「やっぱりイッてたんじゃないかっ！　嘘ばっかり言ってっ！」
「はぐぐッ！　ぐひィいいいいッ！　ごめんなさいッ！　ごめんなさいィィィッ！」
「まったく……最初から素直にそう言えばいいんだよ」
ボクはピストンを緩やかにし、下腹部を美結ちゃんの秘部にこすり付けるように腰を使う。
「どう、気持ちいい？」
もはや嘘をついたりごまかしたりする余裕を失ったのか、美結ちゃんがあっさり快楽を認める。
「ンあッ、あッ、ああッ、あはあぁン……！　誠人くん、ゴメンねっ……！　ゴメンねえっ……！　あッ、あッ、あッ、あぁ〜ン！」
「別にいいじゃない、感じたって。　そんなことまで誠人に義理立てすることないよ」
ボクは上体を倒し、腰を動かし続けながら美結ちゃんの首筋を舐める。
「キャッ！　ああッ、イヤ、イヤぁぁぁ……　あううッ、うくうぅぅッ！」
「や、やめて……やめてぇぇ……！　うううっ、舐めないでえっ！　あァあああッ、あはあぁン！」
「汗の匂いがどんどん強くなってるよ。　フフッ、オスを誘うメスの匂いだね」
「そ、そんなっ、そんなことおッ……うああッ、あくううッ！」
「わ、わ、私っ、誘ってなんかあッ……　あッ、あああッ、あうッ、ンああぁン！」
「美結ちゃんの体がボクのチンポを誘ってるんだよ。　まったく、本当に淫乱な体だねえ」
ボクはしつこく美結ちゃんの首や胸元、鎖骨のくぼみなどを舐め回す。
「はううッ、うくッ、ンひいぃン……！　あッ、あッ、やめてッ――ンああッ、あくううぅン！」
「舐めるたびに体がピクンピクン跳ねて――　それに、マンコの方もチンポをキュウキュウ締め付けてるよ」
「ンううっ、は、恥ずかしい……っ！　恥ずかしいよおっ……おああッ、あッ、あふッ、あはぁン！」
「恥ずかしいけど……でも、感じちゃううッ！　うううッ、か、感じちゃうのぉ〜ッ！　あああッ、あひいぃン！」
「クヒヒヒヒッ、こんなことされて感じちゃうなんて……　それでもまだ自分が変態じゃないって言い張るわけ？」
「うッ、ううッ、うぐぐッ……　そ、そ、それは……はァ、はァ、はァ、はァ……！」
「ふぅ、ふぅっ……ほら、美結ちゃんもボクの汗を舐めてよ」
「あううッ……そんな……うぐ……どうしてそんなことまで……　うううッ、うくぅ……！」
「いいからやるんだよ……！」
ボクは肉棒を思いきり深く挿入し、美結ちゃんの膣奥を亀頭部分でグリグリと刺激する。
美結ちゃんが大きく口を開けて喘ぎ――そしてそのまま舌を突き出す。
「そうだよ……ほら、もっと舐めてよ」
美結ちゃんがボクの体を舐めやすいよう、肉棒のピストンを緩める。
「嫌だ嫌だって言ってるわりには、夢中になって舐めてない？」
「そんな、夢中だなんてぇ……れろれろ、ねるるるっ、ねちゅぅ……　はァ、はァ……」
「こうしないと……れろろろっ……　広志くん、どうせもっとひどいことするんでしょ……　ねるるるっ、うぶ、うううっ……」
声に嫌悪感を滲ませながらも、美結ちゃんはボクの体を舐め続ける。
「確かに嫌がってるのは本当かもだけど、　でも、それで興奮してるんじゃないの？」
「うぐ……そ、それは……れろ、ねろっ、れろろっ……」
「何しろ美結ちゃんはドスケベな上にマゾの変態だからねえ……　クックック……」
「そんなこと……ないよぉ……れろろっ、れろ、れろぉ……　はふ、あふぅ……」
「き、嫌いな人の体を舐めて、興奮なんて……　そんな……そんなことぉ……　れろろっ、れるっ、ねるるるっ、ねぶちゅっ……！」
「その割には、マンコがさっき以上にドロドロだよ？　それにめちゃくちゃ熱くなってるし……」
ボクは小刻みに腰を揺すり、美結ちゃんのマンコ壺をチンポでかき回す。
「くうぅ……何て気持ちいいマンコなんだ……。　思いきりズコズコしてあげたくなるよ……！」
「だったら思いきり動いて……れろ、れろろろっ、ねろぉぉっ……　は、早く終わらせてっ……！　ねちゅッ、ねるるるッ……！」
美結ちゃんがまるで媚びるみたいにボクの肌に舌を這い回らせる。
「そんなこと言って、　美結ちゃんの方も我慢できなくなってるんじゃないの？」
「思いきりオマンコを犯されて中出しアクメしたいと　思ってるんでしょ？　バレバレだよっ！」
察してくれ、と言わんばかりに美結ちゃんがボクの体を舐めまくる。
「それじゃあ、お望み通りに思いきり動いてあげるよ……！」
ボクは美結ちゃんの腰を抱え直し、抽送を再開する。
「ンああああッ！　そ、そこッ、そこはァああッ……！　あうッ、うああぁン！」
「はぐッ、うぐぐッ、ンうッ、うくうぅぅ……　んッ、ンぐッ、ンうッ、うくぅ……！」
「うぐぐぐぐ……だ、だって……ううッ、ンぐぐッ、うくうッ……！」
「そ、そこは……はァはァ、そこは敏感だからぁッ……　ンああああッ、あくううッ……！」
「そっか……。だったらもっともっと刺激してあげないとね」
ボクは突き込みの角度を変え、膣内のその部分――Ｇスポットを膨らんだ亀頭でこするようにする。
「あぅうううッ、うぐッ、うひィいいいン！　や、やッ、やぁあッ、あはぁあああッ！」
「ずるくなんてないでしょ。　美結ちゃんのマンコに弱点が多すぎるんだよ」
ボクは腰を小刻みに動かし、チンポの先端でＧスポットを抉るようにして繰り返し刺激する。
「はううぅぅ〜ッ！　うッ、うううッ、ンあッ、あッ、あッ、あッ、あはぁぁ〜ッ！」
「感じるッ！　感じちゃうううッ！　うァあああッ、ああッ、あァあああッ、あはァああッ！」
「本当に感じ易くてスケベなオマンコだねえ……。　それに、弱点はここだけじゃないしさ」
今度は大きく腰を突き出し、いきり立った男根を深々と挿入する。
「うぐぐッ！　はぐぅううううううッ！」
美結ちゃんの言葉を無視し、膨れ上がった亀頭部で膣奥をグイグイと圧迫する。
「おかしくさせてあげるよ、美結ちゃん」
ボクはいったん腰を引き、そのままハードなピストンを開始する。
「うあッ、うああッ、ンあッ、うはあぁン！　あッ、ダメッ、ダメッ！　ンひいいィーッ！」
「奥にィいいいッ！　奥に来てるゥうううッ！　うァあああッ、あはッ、あひィいいいいン！」
美結ちゃんの肉ヒダがボクのシャフトに絡み付き、たまらない快感を紡ぎ出す。
「あうッ、うぐぐッ、ンぐッ、ンぐぅううッ！　来てるッ！　来てるうぅ〜ッ！」
「ダメになっちゃううッ！　うあッ、あああン！　私、ダメになっちゃううッ！　あッ、あッ、あッ、ホントにダメになるううゥ〜ッ！」
「いいよ、ダメになっても……！　彼氏以外のチンポで感じまくるダメマンコになっちゃいなよっ！」
「だ、ダメ――ダメなのにッ！　ダメなのにぃぃぃッ！　ンひ、ンひッ、ンひいぃッ！　感じるッ！　奥が気持ちよくなっちゃううぅ〜ッ！」
「子宮で感じちゃってるんだね、美結ちゃん」
肉棒を膣奥にまで繰り出し、美結ちゃんのポルチオ性感を刺激する。
「はしたない声だなあ、美結ちゃん。そこまで気持ちいいの？」
「あひいィ〜ッ、ひいいィ〜ッ、ンひィいいいィ〜ッ！　え、エッチな声が出ちゃうッ！　うううッ、うあッ、あはあぁ〜ッ！」
「エッチなんて生易しいもんじゃないなあ。　ベテランＡＶ女優みたいに下品でドスケベな声だよ！」
「うぐぐぐっ……ひ、ひどッ、ひどいいッ！　そんな言い方ああぁッ！　あぐううッ！」
「クククッ、マンコがキュンキュンしてるよ？　本当に言葉で苛められるのが好きなんだねえ」
「そ、そんな……そんなことぉ……おああッ！　あうッ、ンううッ、うくッ、ンぁあああッ！」
「いや、言葉責めだけじゃなくて、　チンポで責められるのも好きだよね、美結ちゃんは……！」
ボクは腰の動きをさらに大きくし、コリコリとした感触の子宮口を亀頭部分で滅多打ちにする。
美結ちゃんの体がダイナミックにくねり、その膣壺がグネグネとうごめく。
「このまま美結ちゃんの子宮マンコを責めまくってあげるよ！」
「うくっ……ものすごい締め付けだよ、美結ちゃん。　マンコ全体がザーメンをオネダリしてるみたいだ……！」
「マンコをこんなにチンポに吸い付かせてるくせによく言うよ……！」
「だ、だって、だってえええッ！　あううッ、これは、体が勝手にいいッ！　ひァあああン！」
「もともと美結ちゃんの体は淫乱だったんだよ。　ボクのチンポがその本性を引き出しただけだって！」
「ちがうッ！　ちがうぅ〜ッ！　ンひ、ンひ、ンひィいいいン！　わ、私、そんなんじゃないいいいッ！　ひァあああッ！」
腰の奥からザーメンが迫り上がってきてるのを感じながら、ボクは最後のスパートをかける。
「誠人くんッ……！　誠人くん、助けてッ……！　あッ、あァあああアアアッ！　あはッ！　イヤぁああああアアアァァァ〜ッ！」
亀頭を美結ちゃんの子宮口に押し付け、欲望を解放する。
びゅびゅッ！　ぶびゅ！　びゅるるるるるるるるるるッ！！
「あひィいいいいィィィーッ！　出てるうッ！　奥に出てるうううッ！　うひィいいいッ！」
美結ちゃんが絶頂し、その膣壺がボクの肉幹を絞り上げる。
「イク、イク、イク、イクうッ！　イッちゃうううッ！　うぐぐッ！　私のダメマンコ、イキまくっちゃうううゥゥ〜ッ！」
目の眩むような快感に歯を食いしばりながら、ボクはしつこく射精を続ける。
「あぐぐぐぐッ、ンぐぅううううッ！　ま、まだ、まだ出てるッ！　ンぐッ！　イグッ！　イグぅ！　イグうううぅぅぅッ！」
「ンあああぁぁぁ……ッ！　はあァ〜ッ、はあァ〜ッ、はあァ〜ッ、はあァ〜ッ……　イグ……イグッ……うううッ……イグううぅぅぅ……」
汗まみれの体を痙攣させながら、美結ちゃんが絶頂の余韻に浸る。
汗と精液とイキ潮の混じりあった卑猥な匂いが、美結ちゃんの体からムワムワと立ち昇っている。
「はァ……はァ……はァ……はぐぐぐぐッ……　ンうッ、うぐうぅぅぅ……」
「ふぅ、ふぅ……すごいイキ方だったねぇ、美結ちゃん」
「あううッ……うぐ……ううぅ……イヤ……　い、い、言わないでぇぇぇ……はひいいぃ……」
「あれ、どうしたの？　前みたいにイッてないとか強がり言わないわけ？」
「わ……私のこと……好きだって言ったくせにぃ……　イジワルばかりして……ううぅ……　どうして……どうしてよぉぉ……」
「決まってるでしょ。　美結ちゃんがそういうセックスが大好きなマゾの変態だからだよ」
「うぐっ……ちがうぅ……ちがうぅぅぅ……」
「違わないよ。――そして、そんな変態な美結ちゃんを　満足させられるのは、ボクだけなんだ」
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
美結ちゃんは息を整えるだけで、もう何も言わない。
そして、萎えかけのチンポを咥え込んだままの美結ちゃんの肉壺は、いつまでも未練がましくうごめいていた……。
――さらにその後もボクは美結ちゃんとセックスを続け、その膣内にザーメンを注ぎ込んだ。
「あう……うううっ……うく……ううっ……うううっ……」
美結ちゃんはもはや動く気力すら失っている様子だ。ベッドの上でただだらしなく横たわっている。
ボクはそんな美結ちゃんの額に舌を這わせ、そこに浮かんでいた汗を舐め取った。
「はううぅぅぅ……」
美結ちゃんが猫のように目を細め、くすぐったそうに声を上げる。もうすっかりされるがままだ。
かすかに身じろぎするところを見ると、完全に意識を失っているわけではなさそうだ。羞恥心もまだ残っている様子である。
だが、美結ちゃんは抵抗しない。行為の後のけだるさと、あとボクの舌が火照った体をなぞる快感に身を任せてしまっている。
「こんなところも汗かいてるよ、れろぉ……」
「あううっ……い、いやぁん……」
「ふふっ、この前よりもしょっぱい味が薄くなった気がする。　汗の質が変わったんだねえ」
「んんぅ……うくうぅ……」
「知ってる？　汗って、いい汗のかき方と悪い汗のかき方があるんだよ」
「良い汗は老廃物が体内から出きった後に出る汗だから、　サラサラだし匂いもあんまりないんだってさ」
「…………」
「美結ちゃんの汗の匂いが薄くなっちゃうのは　惜しい気がするけどね……ふふふふっ」
「広志くんの……ヘンタイ……」
「それは美結ちゃんもでしょ。ボクの汗の匂いに興奮したくせに」
「…………」
美結ちゃんは何も答えない。言い返すことができないのだろう。
美結ちゃんと並んで横たわり、その体温と体臭を間近に感じながら、ボクは深い満足感を覚えた……。
――両親が外出しているのをいいことに、今日も美結ちゃんを家まで呼び出した。
しかも美結ちゃんには、あのぴちぴちの制服を着てくるように指示してある。
「あの服を着た美結ちゃんとセックスするのも久し振りだな……」
「ふう……想像したらチンポがムズムズしてきたぞ……。　早く来ないかな」
時計を見上げると、約束の時間はまだだいぶ先だった。
「やれやれ、気が逸り過ぎてるな。　もう身も心も美結ちゃんはボクのモノだっていうのに……」
だが、これは仕方がない。それくらいボクは美結ちゃんとのプレイに夢中なのだ。
そしてそれは美結ちゃんも同じはずだ。
「ん……？」
外がかすかに暗くなり、激しい雨音が聞こえてきた。にわか雨だ。
「あちゃあ……　これじゃあ、美結ちゃんが来るのはますます遅れるかな？」
軽く溜息をついたところで、家の中にチャイムの音が響いた。
「あれ？　今のチャイム、もしかして――」
そこにはずぶ濡れになった美結ちゃんがいた。
「ごめんね。少し早かったかな」
「ぜんぜん構わないけど……でも、ビショビショだね」
「だって、いきなり降ってきたから――」
「それならコンビニで雨宿りするか、傘でも買えばよかったのに」
「ああ、でも、　そんな格好で買い物とかするのは恥ずかしかったかな？」
「それは、もちろん恥ずかしいけど――　でも、何だかドキドキしちゃうかも……」
美結ちゃんがモジモジと下半身を揺らす。どうやら本気で欲情しているようだ。
「フフッ、そういうことならコンビニに寄った方がよかったかもね」
「けど……やっぱり、早く広志くんに会いたかったから……」
「ボクにじゃなくて、ボクのオチンポにじゃないの？」
「ん、もうっ、広志くんのイジワルぅ……」
甘たるく媚びた声を上げながら、美結ちゃんがチラチラとボクの股間に熱い視線を向ける。
「――それじゃあ、まずはお風呂に入ろうか」
「うんっ！」
「って、もぉ〜、どうして服を抜いじゃダメなのぉ？」
「どうせ服はずぶ濡れなんだからいいじゃない」
「も、もうっ、広志くんたら……しょうがないんだからぁ……　はぁ、はぁ、はぁ……」
「ふふ……大きいと言えば、美結ちゃんのオッパイ、　改めて見ても本当に大きいよねえ」
ボクは美結ちゃんの胸の膨らみに手を伸ばし、手の平ですくい上げる。
「はうぅン……」
「すごいな……手の平にズシッとくるくらいに重いよ」
「えぇ……そんな、大げさだよぉ……」
「大げさなんかじゃないよ」
美結ちゃんの乳房を手で支え、タプタプと揺らす。
「あううっ、うくうぅン……」
「本当に大きいね……こうしてると手が疲れちゃいそうだ」
「恥ずかしがってるようには見えないなぁ……。　ほら、こことか、乳首浮き出てるのが丸見えだよ」
ボクは服の上から美結ちゃんの乳首を刺激する。
「ひゃうぅッ！？」
「クククッ、ちょっと触っただけでカチカチに勃起させちゃって……　本当にエッチな乳首だね」
「あッ、あッ、あッ、ああァァ〜ン！　ンんんんッ、だ、だってぇぇ……」
「うん、もちろん分かってるよ。　これくらいの強さでこうするといいんだよね」
服の上から美結ちゃんの乳首を摘まみ、ツンツンとやや強めに引っ張るようにして扱く。
「あァあああぁぁ……すごいいィ……！　ち、乳首だけで、こんな気持ちイイなんてぇぇ……　あうッ、あうぅぅ〜ン！」
ボクの愛撫に反応し、美結ちゃんの乳首がますます膨らんでいく。
「ンんんんッ、ンふ、ンふぅ……　ひ、広志くん……仕返しだよっ……！」
美結ちゃんがボクの胸に吸い付き、レロレロと舌を使う。
「うくぅううぅ……！」
美結ちゃんの巧みな口唇愛撫に、ゾクゾクと体が震えてしまう。
美結ちゃんが残念そうに呟く。
「そんなにボクの匂いが嗅ぎたかったの？」
「うん……広志くんの匂い、嗅ぎたかった……すんすんすんっ……　ンふうぅ……」
美結ちゃんが甘えるように体全体をボクにこすり付けてくる。
「広志くんの汗とかツバとかの匂い……はふ、はふぅ……　それから、もちろんオチンポの匂いとか……　私、すごく好きになっちゃったのぉ……」
「ふふふっ、大丈夫だよ。　セックスしてればすぐに汗だくになるからね」
「あぁ……広志くぅん……！」
美結ちゃんが、すっかり火照ったクレヴァスをチンポに押し当て、腰を揺する。
「ねえ、して……してぇ……いっぱいしてぇ……！　ふぅふぅ、いっぱいエッチしてっ……！」
「ああ、思いっきり犯してあげるよっ！」
ボクは美結ちゃんの腰を抱え、わざと乱暴にチンポを挿入する。
ずぶぶぶぶぶぶううぅぅ〜ッ！
「はぐぅううううううッ……！　うッ、うああッ、あぐッ、ンひィいいいいいッ……！」
「あ、ダメ、イッちゃうッ！　い、い、イクッ！　イクぅううううぅぅぅ……ッ！」
ギュギューッ、と美結ちゃんのマンコが愛しげにボクのモノを締め付ける。
「はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ、はぁーッ……！　ひ、広志くん……っ！」
「まったく、入れただけで簡単にイクなんて――美結ちゃんっ！」
ボクは容赦なく全力でピストンを開始する。
「あぅうううううッ！　うぐぐッ！　うひィいいいン！　すごいッ！　すごいィ〜ッ！」
「大丈夫？　苦しくない？」
そう問いかけながらも、ボクは腰の動きを緩めたりはしない。
「はひッ、はひいいン！　へ、平気だよおッ！　おッ、おああッ、あはッ、あはァあああッ！」
「ンふ、ンふ、ンふぅ！　美結のオマンコは便器だからあッ！　広志くんが気持ちよくなるためのザーメン便器だからああッ！　あはァああン！」
「み、美結ちゃん……！」
愛情などという言葉では表現しきれないような熱い激情が胸の中に湧き起こり、ボクは美結ちゃんの唇に吸い付く。
「ンむむむッ、ンぶッ、むちゅ、むぶぶッ！　ンうッ、うむむッ、ンふうぅン……！」
「どうして？」
「だってぇ……ちゅぶ、ちゅぶぶ、ぶちゅうっ……！　気持ちよ過ぎて、変な顔になっちゃうぅ……　ンちゅちゅッ、と、トロけちゃうぅ……！」
そんなことを言いながらも、美結ちゃんの舌はボクの舌を追いかけてくる。
「美結ちゃんはトロけたアヘ顔も可愛いよ……！」
下品なくらいのキスの音が浴室の中に響く。
「ふふ……誠人のチンポじゃ、　美結ちゃんをこんなふうにできないだろうからね」
「ボクは誠人と違って、　美結ちゃんの淫乱な本性に気付いちゃったからね」
美結ちゃんが汗まみれの体をボクの体にこすり付ける。
確かに、キスに夢中になってたせいでピストンが中断してしまった。
「まったくしょうがないな、美結ちゃんは……！」
ボクは美結ちゃんの体を抱え直してチンポを突き上げる。
「美結ちゃんがあんなエッチなキスをするからだよ」
「あひ、あひ、あひ、あひィ！　こ、こんな、こんなおっきなチンポでズンズンされたらああッ！　あああッ、ああァ〜ン！」
美結ちゃんの蜜壺がボクの肉幹をギュムギュムと嬉しげに食い締める。
「ンひ、ンひィいいいッ！　ここ好きぃッ！　ここをいじめられるの好きぃいいッ！　いひィィ〜ッ！　ひいィィ〜ン！」
「コリコリした感触がチンポの先に当たってる……。　これ、美結ちゃんの子宮の入口だよね？」
「あんなに仲のよかった彼氏を裏切っちゃうなんて、　本当にドスケベな子宮マンコだね……！」
膨れ上がった亀頭部分を美結ちゃんの子宮口にドチュドチュと叩き付ける。
「こんな、こんな、こんな気持ちいいの知っちゃったらああッ！　ああッ、あはあぁン！　オチンポに逆らえないよぉぉぉ〜ッ！」
「な、な、何でも言うこと聞いちゃううッ！　オチンポのドレイになっちゃうううッ！　うァあああッ、あはッ、あァあああァァ〜ン！」
「まったく――こんな淫乱マンコは、彼氏に代わってお仕置きだよ！」
ボクはさらに腰の動きを激しくする。
「私の淫乱マンコっ！　うぐッ、うぐうううッ！　広志くんのおっきなオチンポでいっぱいお仕置きしてええッ！　してしてェェ〜ッ！」
元から熱かった美結ちゃんの膣壺がさらに火照りを増し、その全身から新たな汗がドッと噴き出す。
「うぅ、美結ちゃん……！」
ボクは腰を使い続けながら美結ちゃんの首筋を舐める。
美結ちゃんの抗議を無視して舌を這わせ、肌に浮いた汗を舐め取る。
「ちゅぶ、ちゅばっ……おいしいよ、美結ちゃんの汗……」
「あううッ、でも、嬉しいッ……！　嬉しくなっちゃうぅ……！　ンあッ、あは、あはあぁン！　あッ、あッ、あッ、ああァ〜ッ！」
美結ちゃんがボクのピストンに合わせて下半身をくねらせ始める。
「あッすごいッ！　すごいぃッ！　いひいいいッ！　ひィ、ひィ、ひィ、お、オマンコ、オマンコ気持ちイイぃぃ〜ッ！」
「感じる、感じるうッ！　うぐぐッ！　マンコ感じちゃうううッ！　ンひ、ンひィ！　美結の淫乱マンコ感じまくっちゃううぅ〜ッ！」
「ふぅ、ふぅふぅ、美結ちゃんの汗の匂い……　すごく興奮するっ……！」
汗まみれの美結ちゃんの体から立ち昇るフェロモン臭に、頭がクラクラしてくる。
「ンふ、ンふ、ンふぅ、　私の匂いで、い〜っぱいオチンポ膨らませてええッ！　あふ、あふッ、あううッ、あふうぅン！」
ボクと美結ちゃんは互いに呼吸を合わせて腰を使い、汗の雫を飛び散らせながら快楽を貪る。
「ンぁあああぁぁ〜ッ！　気持ちイイぃ〜ッ！　気持ちイイのおぉ〜ッ！　おッ、おああッ、あは、あはッ、あはあぁン！」
「気持ちよ過ぎて、頭がおかしくなるうッ！　ううッ、ううううッ！　バカになっちゃううううゥ〜ッ！　ンひいいいィィ〜ッ！」
「うぐぐ……マンコがグネグネ動いて……　ザーメンをオネダリしてるよ！」
美結ちゃんがますます激しく腰を振る。
「ちゃ、ちゃんとお薬飲んでるからッ！　もし妊娠しても、絶対に広志くんには迷惑かけないからあッ！　だから、だからァあああッ！」
「そんなにボクのザーメンが欲しいの？」
「うううゥ〜ン、わ、分かってるくせにいッ！　私がザーメン中毒になってるの、知ってるくせにいッ！」
「ひ、ひ、広志くんが、いっつも私のこと、　中出しでイかせるからあッ！　だから、だからこんなになっちゃったんだよおッ！」
美結ちゃんがぐりん、ぐりんとえげつなく腰をグラインドさせ、そしてオッパイをボクに押し付ける。
「あ、会えない日は、いつも広志くんのオチンポのこと　思い出しながらオナニーしてるけど……　でも、でも、ぜんぜん物足りなくてえッ！」
「子宮マンコの中に、い〜っぱい熱いザーメンを出してほしくてえッ！　ンふ、ンふぅン！　い、いつも余計に切なくなっちゃうのおッ！」
「ねえッ、出して、出してえッ！　ザーメン出してえええッ！　欲しいのおッ！　おほ、おほォン！　中出しでイかせてほしいのぉ〜ッ！」
美結ちゃんの肉壺に激しくチンポを扱かれ、精液がチンポの中に込み上げてくる。
「うぐぐぐぐ……！」
本当はもっと美結ちゃんのマンコの感触を楽しみたかったんだが、もう限界だ。ボクはラストスパートに入る。
「あッあッあッあッあッああああァァァ〜ッ！　来てるゥ〜ッ！　来てるゥゥ〜ッ！　奥に来てるゥゥ〜ッ！」
「し、し、子宮ッ！　子宮マンコっ！　子宮マンコいッちゃうッ！　うううッ！　いッちゃうううゥゥ〜ッ！」
愛液にまみれた粘膜同士がこすれ合い、互いを絶頂へと追い込んでいく。
「い、い、イかせてえええッ！　うぐぐッ！　ザーメンでイかせてえええッ！　うああッ、あひィいいいッ！」
「広志くんのチンポザーメンで、中出しアクメさせてェえええッ！　あッ、あッ、あッ！　出してッ！　ビュビューッて出してェえええェェ〜ッ！」
「うぐ……だ、出すよ……うううッ！」
肉棒を根元まで膣内に沈め、溜まりに溜まったザーメンを放つ。
びゅびゅびゅーッ！　ぶびゅッ！　びゅううゥゥゥゥーッ！
「あァあああァああああァァ〜ッ！　い、い、い、イクッ！　イックぅううううゥゥゥ〜ッ！」
「オマンコいく！　オマンコいくッ！　いくッ！　ううううッ！　イッちゃうゥうううゥうううゥ〜ッ！」
「イック！　イック！　イック！　イックぅううううッ！　子宮イクッ！　い、い、い、いひィいいいいィいいィ〜ッ！」
美結ちゃんの肉壺に強烈にペニスを絞り上げられ、ボクはさらなる精液を迸らせる。
「はぐゥうううッ！　うッぐううううッ！　い、い、イグッ！　イグぅううううッ！　ンほ、ンほッ、ンほ、ンほォおおおッ！」
「イッグぅうううゥ〜ッ！　イッグぅうううゥゥ〜ッ！　ひいィ〜ッ！　ンひいィ〜ッ！　ひいィ〜ッ！　イッぢゃううううゥゥゥ〜ッ！」
ビクビクとアクメの痙攣を繰り返す膣内に、なおもザーメンを注ぎ込む。
「おッ！　おおおッ！　おほ！　おほォおおおッ！　イッグ！　イッグッ！　うぐぐぐぐ――　い、い、い、イグぅうううううゥゥゥゥ〜ッ！」
「す、す、す、すごいィいいいぃ……ンふ、ンふうぅぅぅ……　すごいイッちゃったぁぁぁ……あああッ……あひいぃぃぃ……」
ぴちぴちの制服を汗で肌に貼り付かせた美結ちゃんが、ビクビクッ、ビクビクッ、と全身を痙攣させる。
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……　美結ちゃんのオマンコ、すっごいウネってるよ……」
「こんなふうにされたら、チンポがまた勃起しちゃうよ」
「ふぇ……？　あふッ、ンうううぅぅぅ……　ほ、ホントだぁ……あぐぐぐぐぐ……」
「本当に美結ちゃんのオマンコはいやしんぼだね……フヒヒッ」
「これはもう、ザーメンが打ち止めになるまで　ヌいてもらわないとなぁ〜」
「ああぁ〜ン……ひ、広志くぅん……ンふ、ンふぅぅ……」
「いや、もう１秒だって我慢できないよ……！」
「えっ……？　あっ、あぁ〜ン、待ってぇ〜」
ボクは無理やり美結ちゃんを立たせ、その後ろに回り込む。
「はぅうううッ……そ、そんなぁ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「ほら、マンコの穴が寂しそうにヒクヒクしてるよ？　美結ちゃんだってすぐに入れてほしいんでしょ？」
「ううっ……でも、でもぉぉ……はぁ、はぁ、はぁ……」
美結ちゃんは足をふらつかせている。もしかすると汗をかき過ぎて脱水気味なのかもしれない。
だが、それを気遣う余裕すら今のボクには無い。
「それじゃあマンコに気合を入れてあげるよ！」
ずにゅぅうううううううううッ！
「ンほォおおおおォおおおおッ！　そ、そんな、そんあぁあああッ……！」
「フヒヒッ、体位を変えるとまた違った気持ちよさがあるね……！　美結ちゃんだってそうでしょ？」
「クククッ、美結ちゃんのおオマンコは弱点だらけじゃないか」
愛液と精液でグチョグチョになったままのマンコ壺の中で、ボクは小さく肉棒を動かす。
「ンあああッ、あふ、あふッ、あはあァ〜ン」
「ほらほら、どうなの？　まだ休憩したい？」
「ンううッ……せ、セックス……　ふぅふぅ、セックスしたくなっちゃう……ンはあぁン！　オチンポいっぱいズボズボしてほしくなっちゃうぅッ！」
「だったらちゃんとオネダリしなよ、ほらっ！」
「はぐぐッ、ひゃぐううッ！」
膣奥を肉棒で乱暴に小突き、美結ちゃんの次の言葉を催促する。
「はッ、はひッ、ひいィィィ……ご、ごめんなさい……！　や、休ませてなんて言って、ごめんなさいっ……！　うぐぐッ、して、してぇ……！ッ」
「せ……セックスしてぇぇ……！　オマンコ犯してぇぇ……！　ンふッ、むふ、はふうぅッ……　私のオマンコで、いっぱい精子出してぇぇ……！」
「私のオマンコ、オナホールに使ってぇぇ……！　オチンポを自分勝手に動かして、　気持ちイイ射精してくださいっ……！　はぁ、はぁ、はぁ……！」
「クックック、　美結ちゃんはどんどんオネダリが上手になるなあ……！」
熱く火照った男根をさらに膨らませながら、ボクは本格的に腰を使い始める。
「ああァ〜ッ！　あああァ〜ッ！　あひ、あひッ、あひ、あひいいィ〜！」
「あぐぐッ、す、すごッ、すごいッ！　すごいィィ〜！　うあああッ、すごいよおぉ〜ッ！」
「美結ちゃんのスケベマンコが気持ちよ過ぎるからだよっ……！」
ボクは大きなストロークで肉杭を出し入れする。
「さっきみたいな体位だと、あんまり大きく動かせなかったからね。　こうされるのも好きでしょ？」
「おおッ、おほおぉッ！　オチンチンの出っ張りが、　オマンコの中ぜんぶを引っ掻いてるぅううッ！　うァあああッ、あはァあああン！」
血液が集中したせいでカリ首が大きく張り、それが幾重にも重なった肉襞と摩擦しあう。
「うああァーッ！　あはあァァーッ！　体じゅう、ゾクゾクしてるのおおおッ！　おッ、おあッ、ああッ、あッひィいいいィ〜！」
愛液と精液が混じりあったものが細かく泡立ち、膣穴を出入りするシャフトにベットリとまとわりついている。
「ふぅ、ふぅ、いちど中出しした後のマンコ穴……　温かくて、ドロドロで、本当に気持ちいいよ……！」
「私のドロドロオマンコで、いっぱい気持ちよくなってええッ！　うああッ、あは、あはッ、あはあぁン！」
「美結ちゃん、どこまで可愛いこと言うんだよ……！　は、反則だよっ……！」
ボクは感動すら覚えながら腰の動きを加速させる。
「はぐうぅぅ〜ッ！　うッぐぅううう〜ッ！　ンあッ、あッ、あああッ、すごいッ！　気持ちイイぃ〜ッ！」
「うひいィ〜ッ！　ひィいいィ〜ッ！　オマンコ、オマンコ気持ちイイのぉぉ〜ッ！　おほォおおォ〜ッ！」
「おあッ、おああッ、あはァああああッ！　こ、こんなの、こんなのすぐイクッ！　すぐイッちゃううッ！」
「もうイッちゃうの？　まだまだこれからだよ？」
「うううッ、でもッ、でもぉおおッ！　おッ、おあッ、あああッ、あは、あは、あはッ、ンはぁああッ！」
「だ、ダメっ！　ダメぇええェ〜ッ！　はぐぐぐぐッ！　うぐうッ！　ダメなのおッ！　ガマンできないのおおおッ！」
「おほ、おほッ、おほ、おほ、おほォおおおッ！　イッちゃう、イッちゃうッ！　うぐううッ！　いッ、イクぅうううゥ〜ッ！」
美結ちゃんが早くも絶頂に達する。
「や、やっぱりぃ……やっぱりガマンできなかったよぉぉ……　ふひぃ〜、ふひぃ〜、オチンポ気持ちよ過ぎてぇぇ……」
「まったくしょうがないなあ。ボクはまだイッてないんだよ？」
「ふふふ……イッたせいで余計に汗だくになっちゃったね」
ボクは美結ちゃんの背中に覆い被さり、うなじに浮いた汗を舐め取る。
「ひッ！　ひいぃン！　あひッ！　く、くすぐったいぃぃッ……　ンきゅううううッ！」
「うく……マンコがギューッて締まったよ。　まだ完全にバテたわけじゃないみたいだね」
美結ちゃんの首筋に舌を這わせながら、中断していたピストンを再開する。
「ま、また、またすぐにイッちゃうッ！　イッちゃううッ！　うううッ、うぐ、ンぐぅううッ！　私だけイキまくっちゃううッ！」
「駄目だよ。次はもっと我慢しないと」
そう言いながらボクは腰の動きを速めていく。
「ほら美結ちゃん、頑張って、頑張って」
言葉とは裏腹にボクは美結ちゃんのマンコをチンポで責めまくる。
美結ちゃんが絶頂に達する。だがボクは、今度はピストンを中断したりしない。
「ンううッ、うひッ、ひィいいいいぃン！　待ってッ！　待ってええぇッ！　ンぅうううッ！」
「いくら美結ちゃんの頼みでもそれは聞けないなぁ〜。　だってボクのチンポはまだ満足してないんだから」
「そんな声を聞かされると、　ますますチンポが元気になっちゃうよ……！」
ボクはさらに腰を使い、美結ちゃんを追い詰め続ける。
「ンひィーッ！　ひィィーッ！　イクゥーッ！　イックうううゥゥーッ！」
「またイクッ！　またイクッ！　い、イクッ！　イクッ！　イッちゃうゥううううッ！」
体じゅうから汗を滴らせながら、美結ちゃんが生々しい声で喘ぐ。
「おッ……おおおぉぉぉ……おほ、おほおぉぉぉ……！　許ひてぇ……許ひてえぇぇ……！　へぐぐッ、うぐうぅぅぅ……！」
「許すわけないでしょ。こんなにスケベな体しといてっ！」
ボクは手を伸ばし、美結ちゃんの巨乳を服の上から揉む。
「ひゃぐぅううううッ！」
「うっく……！　マンコが反応したよ。　本当はまだまだ犯してほしいって思ってるんでしょ？」
「そ、それは……それはぁぁぁ……あううッ、うぐうぅン！　はぐッ、うぐうぅぅぅ……！」
「でも、こうやってオッパイを苛めると　マンコの方は反応するじゃないか」
ボクは、汗でピッタリと布地が貼り付いた乳房を揉みしだき、乳首を引っ掻くように刺激する。
「まったく、しっかりしてよ。　そんなんじゃボクのチンポからザーメン搾り取るなんて無理だよ」
ボクはグニグニと美結ちゃんの巨乳を捏ね回し続ける。
「はぐぐッ、ンぐうううッ！　でも、でもおぉ……！　ンおッ、おッ、おほ、おほおぉン！」
「こんなふうに、オッパイとオマンコ、　いっぺんに気持ちよくされたらあああッ！　あああッ、あッ、あッ、あッ、あああァァーッ！」
「しょうがないなあ……　それじゃあ、オッパイはもう勘弁してあげるよ」
ボクは美結ちゃんの乳房から手を離し、そして今度はアナルに指を挿入する。
「ひァああアアアッ……！　そ、そッ、そこはぁああぁぁ……ッ！」
「うぐぐ……嬉しそうに締め付けちゃって……　ふぅ、ふぅ、オマンコの方もまたキツキツになったよ……！」
「うァあああァァ〜ン、そこは、そこはダメぇ！　そこはもっとダメぇぇ〜ッ！　あ、あ、あッ、あはァあああァ〜ン！」
「何が駄目なわけ？　アナル好きのド変態のくせに……！」
ボクは肉棒をピストンさせるとともに直腸に差し込んだ指をグネグネと動かす。
「ひああァ〜ッ！　あああァ〜ッ！　あはああァァ〜ッ！　スゴイのッ！　スゴイのォおおォ〜ッ！　おほォおおおォ〜ッ！」
「いい反応だねえ、美結ちゃん。　さすがアナルが気持ちよ過ぎて彼氏を裏切っただけあるよ」
「お尻っ、お尻の穴っ、気持ちイイからあッ！　広志くんがそんなふうに調教したからああッ！　ンああッ、あはあぁン！」
「クククッ、アナルでここまで感じるようにしてあげたんだから、　感謝してよね」
「ハハハッ、今のセリフ、　変態嫌いの誠人のヤツに聞かせてやりたいねぇ」
「美結ちゃんとのセックスはぜんぶ記録してるよ。　録音どころか、みんな動画に撮ってあるよ」
「だからさっきのボクに対するお礼だって、　画像付きで誠人のヤツに聞かせてあげられるからね」
その言葉通り、美結ちゃんの括約筋が急激に締まり、ボクの指と肉杭を強烈に絞り上げる。
「くぅうううッ……！　ほ、本当にスケベだね、美結ちゃんの体は……！」
「これはボクも本気を出さないと圧倒されちゃうな――　そら、そら、そら、そらっ！」
「ンおッ！　おォおおおッ！　おほォおおおン！　ひ、広志くんの本気ピストンっ！　すッご、すッごいいいィィ〜ッ！」
「ンひ、ンひいぃッ！　もっとしてえッ！　広志くんのぶっといオチンポで、　美結のドスケベオマンコめちゃくちゃにしてえええェェェ〜ッ！」
「うぐぐぐぐ……こうだっ！　こうしてやるうっ！」
ボクは激しく腰を突き出し、亀頭を美結ちゃんの膣奥に乱暴に叩き付ける。
「イッちゃううッ！　イッちゃうううッ！　ンひ、ンひィいいいッ！　イク、イク、イグ、イグ、うぐぅううううううゥーッ！」
またも絶頂に達した美結ちゃんの蜜壺を休むことなく責め続ける。
「ンぁあああッ！　あはッ！　ンはァあああッ！　死んじゃううッ！　イギ過ぎて死んじゃううッ！　うぐゥうううッ！」
「ンぉおおおォ〜ッ！　おッほォおおおォ〜ッ！　死んじゃうぅーッ！　死んじゃうぅぅーッ！　うひ、うひ、うひッ、ひィいいいィィ〜ッ！」
アクメの痙攣を続ける美結ちゃんの膣肉がボクのペニスを強烈に食い締める。
煮え滾るように熱いザーメンがチンポに込み上げてくるのを感じながら、ボクは無茶苦茶に腰を振りたくる。
「ザーメン出してぇ〜ッ！　出してぇ〜ッ！　イギっぱなしマンコにザーメン出してええェ〜ッ！　うひィいいィ〜ッ！」
「美結のドスケベ子宮マンコっ！　ひ、ひ、広志くんのザーメン便器にしてえええェェ〜ッ！　して、して、してえええェェェ〜ッ！」
「うぉおおおおっ！」
動物じみた声を上げ、ボクは極限まで高まった欲望を解放する。
ぶびゅびゅびゅびゅッ！　どびゅびゅッ！　びゅるるッ！　ぶッびゅうううううゥゥゥゥーッ！
膣内に収まりきらなかったザーメンが、結合部からブビブビと溢れ出る。
「すッ、すッごいィィィッ！　すッごいのォォォッ！　おおおッ、おほ、おほ、おほ、ンほォおおおッ！　すごいィィィ〜ッ！」
「イグぅぅーッ！　イグぅぅぅーッ！　ぜんぶッ！　ぜんぶイッでるううッ！　うぐッ、ンぐぅううッ！　体じゅうがイッでるうううゥゥゥ〜ッ！」
ギューッ、ギューッと収縮を繰り返す美結ちゃんのマンコ壺に、ボクはなおもザーメンを注ぎ込む。
「はッ、はひッ、はひィいいいいッ！　ま、まだッ、まだ出てるうううッ！　うぐぐッ！　イグッ！　イッグッ！　イッグぅうううううううゥーッ！」
「はひィ〜ッ、はひィ〜ッ、はひィ〜ッ！　ぜえ、ぜええッ、ぜええッ……！　イッグ……！　イッグ……！　うぐぅううう……イグぅうううゥううゥゥゥ〜ッ！」
湿気と熱気と快感で朦朧となりながら、ボクは腰をおののかせ、射精を続ける。
「ンおおッ……！　はへぇ〜ッ……はへぇ〜ッ……はへぇ〜ッ……　はへぇ〜ッ……おッ……おおおぉぉぉ……　おほ……ンほぉおおォ……」
「す、すッご……おおぉォォ……すッごぉおおぉ……おほ……　おほッ……おほ……おほぉ……　ぜーッ……ぜーッ……ぜーッ……ぜーッ……」
美結ちゃんが全身をグッタリとさせ、足をガクガクと震わせる。
ボク自身も体力の限界だ。美結ちゃんの下半身を抱えながらまだ立っていられるのが奇跡のように思える。
しかし――
「はぁー……はぁー……はぁー……はぁー……　ひ……広志くんの……広志くんのオチンポ……　まだ、カタいいぃぃ……」
「あううぅぅぅ……ウソ……ウソぉぉぉ……ふぅ、ふぅ、ふぅ……　ど、どうしてこんなに元気なのぉ……？　おおおッ、おほ、おほぉぉぉぉ……」
キュッ……キュッ……と美結ちゃんの膣壺がボクのモノを甘く締め付ける。
「もちろん……美結ちゃんが魅力的過ぎるからだよ……」
「ああぁン……そ、そんな……はふ、あふうぅぅぅ……　嬉しいぃぃ……」
「ふぅ、ふぅ、ふぅ……　ふふふっ、美結ちゃんとだったら、いつまでもセックスできるよ」
「お風呂から上がったらまたしようね。　まだまだオマンコを可愛がってあげるよ……一日中ね」
「い、一日中っ……！？　あぁ〜ン、そんな、そんなこと言われたらぁぁぁ……　あッ……あッ……あッ……あッ……！」
「イッちゃう……イッちゃうぅぅぅ……！　うぐぐぐぐッ……イグ……イグのぉぉぉ……！　おッ、おおッ、マンコいッぐうううゥゥゥゥ……ッ！」
「フフフッ、こんなにヘトヘトなのに、　ボクとのセックスを想像しただけでアクメをぶり返すなんて――」
「美結ちゃんは本当にドスケベだね……。　そういうところ、大好きだよ」
「広志くん、好きぃ……ンんんッ……大好きぃぃ……　せ、世界でいちばん好きぃぃぃ……」
そしてボクたちはその場に崩れ落ち、体を重ねたまましばし休んだ。
次のセックスに向けて体力を回復させるために……。
「――ボクの編集した映像はどうだったかな？　はははっ、なかなか迫力があっただろ？」
「早く引きこもりなんて卒業して学園に来なよ。　みんな誠人のこと待ってるからさ」
「もちろんボクも、それから美結ちゃんもね……フフフフフッ……」