5月25日（星期五）。
今天被RORO桑告白了！
而RORO其实就是驹崎！
我吓了一跳。没想到RORO是同一个班的人。
所以我真的很惊讶。
吓得不知道该怎么写。所以，我想按顺序写。
今天放学后，驹崎跟我打了招呼。那个时候，一向开朗的驹崎，一脸非常严肃的表情。
然后，驹崎君吐露了自己是RORO先生的事实。
我真的很惊讶。我觉得我太惊讶了，没能好好道谢。
RORO先生是那个事件时帮助我的恩人。
如果没有RORO，我肯定就不能去学园了吧。
而且，在那个事件发生之前，RORO先生就一直在我的cosplay照片上给我加油的评论和留言。
我想我一定是在不知不觉中爱上了RORO桑。
只是在SNS上认识的，一次也没见过，连脸和真名都不知道，却喜欢上了RORO。
那个RORO竟然是驹崎——。
驹崎很酷。是班上的红人。我以为像驹崎这样的人，肯定已经有女朋友了。
像我这样朴实的人和驹崎是绝对配不上的。
可是——驹崎君却说喜欢我。
为什么！？为什么是我！？
我慌了。现在也很恐慌。所以当时没办法回复。
我说不能马上给出答案，驹崎用温柔的笑容对我说：“等「」。”
非常爽朗的笑容。
到现在为止RORO先生是以怎样的脸笑的，我一直在想——那是RORO先生的笑容……
5月28日（星期一）。
给了驹崎OK的回答。
这个双休日——前天和昨天，着实烦恼了一把。烦恼得什么也拿不动。
但实际上我已经决定了答案。
然后，就是如何传达OK的回复了……
整整两天以上，应该考虑了很多，我只能说出「请多多关照的」。
但是，驹崎君仅凭这些就明白了。
「他对我说以后不再叫委员长了，而叫美结的名字」。
我只能对那样的驹崎说，果然还是请「多多关照」。
其实，明明有更多更多想说的话！
我几乎不睡觉就想着该怎么回答！
但我很高兴。我非常高兴。驹崎和我已经是男朋友和女朋友的关系了。
我今后想和驹崎做很多事情。
SNS已经不公开了，我想和你一起参加同好会。
动画研究所的会长白田和驹崎的关系确实很好。所以现在也可以入会了吧。
然后，虽然有点害羞——嗯，虽然非常害羞，但是也希望看到他cosplay的样子。
希望RORO先生，也就是驹崎君，关于cosplay现场说感想。
如果可以的话，想一起去cosplay的活动。
啊，但是，第一次约会还是游乐场之类的好吗？
虽然觉得和自己没有缘分，但还是想试着像普通的恋人一样。
生日送礼物啦，在天台一起吃盒饭啦……
怎么办，怎么办，想做的事情不断在脑海中涌现。
首先——首先要做什么？
对了，先叫他名字吧。
就像他叫我「美结」一样，我也叫他「诚人」。
呜呜呜。
诚人才写在日记里，就觉得很害羞，在床上折腾了5分钟左右。
5月31日（星期四）。
后天星期六，诚人要来我家玩了。
说这话的时候，诚人问我家有没有狗。
我说虽然现在没有养狗，但有一天我想养一只大狗，诚人说他也很喜欢狗。高兴。
呜呜呜~不对。不是那样的。
爸爸妈妈后天一早就决定了，要去旅行。所以家里只有我一个人。
诚人竟然要来那里玩……
我们该怎么办？后天我就和诚人单独在一起了。
就我们两个！你们两个！
只是看看DVD，喝杯茶而已吗……？
还是……莫非……
怎么办……我们才刚刚开始交往……还没约会……
因为诚人很温柔，所以我觉得不会勉强他，但是……
我怎么办……如果诚人要求我的话……
我还是害怕。我觉得还早。
但是……我和诚人才刚开始交往，和RORO认识已经一年了……
真的，真的怎么办……
我该怎么办？
5月结束又到6月，早上上学路上的风景一下子变得轻盈起来。
包括我在内，上学的学生都穿着夏装。纯白的布料反射着朝阳，耀眼得很。
在学校的时候，穿得少一点，对我这样的肥胖来说，真是太好了。
当然，女生制服布料变薄也是非常欢迎的。话虽如此，也有必要注意不要不慎盯着它看。
毕竟像我这样阴暗的宅男，只要被注意到视线就会被当作性骚扰。
在这一点上，像诚人这样清爽帅气的家伙是很划算的……
但是，像我这样的阴家能在班里不被孤立，多亏了这个诚人。
而且，为了在那件事上帮助她，诚人的合作是必不可少的。在这一点上，感谢诚人也是不够的。
——就在我考虑着这件事的时候，那位「女友」出现在了我的视野里。
「早上好，白田君！」
在我打招呼之前，她--美结很爽快地和我打招呼。
「终于要换衣服了！天气渐渐闷热起来了，大家都等不及了」
「」
比起雪白的衬衫，美结的笑容更加耀眼，我不由得退缩了。
尽管如此，美结却丝毫不欣赏自己的容貌。不仅如此，她还认为自己是只有认真才有可取之处的质朴无趣的女子。
对这样的美结，我也和其他男生一样——不，更强烈地被她吸引了。只要一想到小美结就觉得胸口难受。
「今天也是晴天啊~」
「啊，今天早上的天气预报说今年可能是空梅雨呢」
「，是吗？那今年游泳课可能不会取消了吧」
我沉浸在幸福的气氛中，一边交谈着无关紧要的对话。
美结一定不会把我看成是普通的同班同学吧。
这样也好。能这样和美结说话我也很高兴。
而且，我知道其他的人不知道的美结的身姿。
那是——。
——咚！
「！」
「哇！」
有人突然从旁边的胡同里出来，撞到了小美结。
「，你没事吧？」
「啊……驹崎……」
撞到美结的家伙，马上扶住快要倒下的美结。
那是我的好朋友驹崎诚人。
「真对不起，突然跳出来了。很痛吧？」
「，不，才是我……因为没有往前看，对不起」
诚人用双臂抱着小美结。而且那只手触碰的是小美结柔软的胸口。
「，还来得及呢，」
「那太好了--比起这个，你受伤了吗？」
「嗯，因为有驹崎的搀扶才不会倒下……」
「啊，但是对不起……呃，腿还有点扭结……」
小美结调整左右脚的位置，想方设法恢复姿势。
「你们两个啊，要干到什么时候啊？」
「啊？啊，嗯，那个——」
「真的，诚人和委员长早上就不让我看了~」
偶然路过的我们班的人，嘻嘻哈哈地看着他们。
「啊，要让人看见什么的，是这样的……啊……」
「你们这些家伙，我姑且不说，就别取笑委员长了吧！」
“嗯，委员长，站起来吗？」
「，嗯……」
耳朵都红了的小美结，用越来越生硬的脚步去支撑自己的体重。
然后，两人的身体终于分开了。
「啊~，着急了着急了。真的对不起，委员长」
「，不，别介意，」
诚人面露清爽笑容，仿佛什么事都没发生过。而小美结则面红耳赤。
「小广也把我搞坏了，」你可别在班里嚷嚷了啊
「啊，嗯……。但是，刚才的那些家伙会把这个当作话题的」
「是这样啊。嘛，传说中的八十八夜也叫做八十八夜，就算被取笑了一段时间也要忍耐吗？」
「，如果你这么说，那就七十五天了，」
「真的吗？太好了，13日也很划算啊！」
「实惠--呵呵，够了，讨厌了，驹崎……别逗我笑了……呵呵呵呵」
美结满脸无忧无虑地笑着。
不过，看到了美结这快乐的笑容，诚人的事就原谅你了吧。
只有我知道——不，现在只有我和诚人知道，美结酱的秘密。
其实，小美结曾将自己的cosplay照片匿名上传到社交网络。
美结以「美结美」的登录名在SNS上建立了一个账号，定期发布自己身穿动漫角色服装的照片。
我偶然知道这个秘密的时候，正好是去年的这个时候。
美结在所有的照片中都遮住了脸。但是，偶然在网上看到那个的我，马上就知道是美结的照片。
想必小美结对自己在家里和学校里表现出一个认真的优等生感到憋屈吧。
总之，本来身材就很好的美结的cosplay姿态，让我着迷了。
我以「RORO」的登录名在SNS上建立了一个账号，成为了美结美酱——美结的相互关注者。
美结对动画和漫画非常了解，连我这个御宅族也很惊讶。我和美结作为美结美酱和RORO热情地交换了评论和信息。
那是幸福的每一天。之前作为阴宅的灰色日子，突然闪亮了起来。
感觉小美结对RORO还是抱有好感的。不，不仅如此，他还对熟悉动画和漫画的RORO表示了尊敬。
美结的cosplay的完成，播放中的动画片的感想之类的一边交谈，我好几次想告白自己是同班的白田広志。
但我做不到。是害怕被小美结的幻灭。
不管怎么说，现实中的我，多亏了好朋友诚人，勉强算是个在班上有一席之地的阴间大宅。
当然，美结和其他同学一样，对我也是不分青红皂白，温柔相待。
即使如此，如果知道RORO其实是我的话，不就会让美结大失所望了吗……
就在我们这样郁郁寡欢的时候，今年发生了一件事。
美结出现了——美结美酱账号黏着的糟蹋。
粗暴地攻击美结美酱。
这样无心的言论让小美结苦不堪言。
糟蹋说自己已经知道「美结美是谁了，」上传那家伙胸前的黑痣照片作为证据。
到了这里，我才确信，荒野是美结身边的人物，一定是班里的某个女生。
而且，只有同班女生才有这个机会。
但是我的推理在那里受挫了。对美结抱有敌意的女生到底是谁，对班里人际关系不了解的我根本不知道。
无奈之下，我只好向好友诚人倾诉一切，寻求帮助。
所以，他认为将小美结从这次困境中解救出来再合适不过了。
几天后，凶手——也就是糟蹋，在更衣室要偷拍小美结乳沟的现场被摁住。
荒，是班上女团的一个领军人物。
美结作为班委员长很有人望，而且在男生中也很受欢迎，对她产生嫉妒，这似乎就是她被糟蹋的动机。
这件事闹得沸沸扬扬，但还没来得及公开，就被学园方面不了了之地处理了。
小美结自己似乎也不希望事情变得太夸张。
被糟蹋的女生因违反SNS规章而被冻结了账号，而学园方面则主动退学。
而在这场曝身风波结束后，小美结也锁上了社交账号不披露。
美结酱对我——在骚乱平息之前一直热心鼓励我的RORO，给予了我最大的感谢。
——失去了表现自己宅男爱好的地方，美结一定会很寂寞吧。
如果我不仅在网上，在现实生活中也能成为美结的支柱就好了……
「白田，你在发呆什么！到前面来解决现在的问题吧！」
在数学老师的怒吼下，我一下子清醒了过来。
就在他陷入沉思的时候，上课的门铃早就响了，似乎已经开始上课了。
其实，现在课堂上讲的内容早就预习好了，老师枯燥的话不听也没问题。
虽然没有这个意义上的问题，但是老师所说的「现在的问题」什么的指的不知道。所以我就像廉价的智能手机一样被冻结了。
「怎么了？考试分数再好，也不能成为不认真上课的理由啊？」
坐在雨伞上的数学老师的话里，全班同学咯咯地笑着。
这时，他与坐在邻座的诚人对视。
“--阿广，这是52页的问题3，」
「…………」
我点点头向诚人表达谢意，离开座位走到黑板前。
“怎么样，老师，」
「，啊，啊……对啊。可以回去了」
我没有回答，直接回到座位上。
「诚人谢谢」
「」
诚人露出阳刚的笑容。
——与诚人从小就是青梅竹马、挚友。但是诚人和我在所有方面都是完全相反的。
诚人长得帅，性格开朗，和谁都能成为朋友，是班上的核心人物。身材高挑，是所谓的细长肌肉男，当然在女生中人气也很高。
虽然是这样的诚人，但也并非没有弱点。
首先是IT音盲。总之诚人不擅长操作机器，智能手机的设定什么的都是我帮着做的。
还有一点，就是非常讨厌狗。很久以前被咬了脚的事到现在还好像成为了创伤。顺便说一下，那个时候把狗赶走的也是我。
总之，诚人对我来说是非常好的朋友。
「…………」
——无意中往旁边的座位看了一眼，诚人正热切地注视着美结。
这是一条潜规则，对小美结不会抢注。
我们互相监视，互相牵制，和美结保持着一定的距离。
那个，在这个班级里已经持续了一年多了。
基恩、玉米、可汗、玉米……这些熟悉的门铃声，宣告着课程的结束。
「起立，行礼！」
大家按照班委员长美结的口令低下了头。
诚人，你救了我」
「，说吧，所有的数学老师都是我的敌人，」
「，放学后你能和我商量一下吗？」
「咨询？嗯，没什么关系，但是被人问了会很困扰的事情？」
「啊」
「那我们到动画研的部室谈吧」
「啊，很高兴见到你，」
诚人拍了拍我的肩膀，然后眼睛就转向了别的方向。
在那里，有一个小美结正在和其他女生开心地聊天。
「…………」
--突然间，不知什么原因，今早的风景又在脑海中浮现。
于是，我又产生了一种类似于恶心的不快的心跳……
即使如此，联谊会仍被允许将校内空置的房间作为部室使用。
动画研的部室是位于第二校舍一角的这个房间。
这里原本是一个视听教室，因为每个教室都安装了电视和投影仪而不再使用。动画研究所对此进行了有效的活用。
「广，让你久等了！」
安静的动画研部室里，吵闹的诚人出现了。
「在篮球部和足球部被要求做帮手的那天因为打球，聊了很多事情就迟到了」
「倒不如说是击球的话，棒球部和拳击部更有气派呢」
「诚人放学后也很忙」
「广一个人好像很闲呢。就算是动画研的会长吧？」
诚人环视着除了我以外谁都不在的部室。
「自从我继承会长之后，大家都成了幽灵会员。这也是因为我没有人望吧」
「广太聪明了，很难上手」
「嘛，能独享这间房子真是太好了，」
「顾问不负责任，连钥匙的管理都丢给我们了」
多亏了「，我也能和你商量秘密的事了」
“那么，那商量的是什么？」
「啊，就是这个嘛……」
诚人重新坐在沙发上，神采奕奕。
「其实我这周一开始就和委员长--弓泽美结开始交往了」
「诶？个……在交往吗？和委员长！？」
「，不……呃……」
「广，真让人吃惊啊。虽然我们交往很久了，但还是第一次见到这样的脸啊」
何必吃惊呢。我现在受到了惊人的打击。
「所以……我明天星期六要去美结的房间玩」
诚人的每一句话，都成为新的冲击，深深地震撼着我的心。
「那个嘛，完全是我这边的话，只是——我觉得美结会问很多关于RORO的事情」
「啊？」
从自己嘴里莫名其妙地发出傻声。
「不，所以才叫RORO。广的，在SNS上自称RORO吧」
「所以，我在告诉美结的时候说RORO是我自己啊」
「啊——！」
惊叫声太大，哽咽。
「说自己是RORO……怎么、怎么、为什么……！？」
「我觉得这样比较容易得到美结的同意。而且，因为暴露自己的事而救了美结的我是RORO，这样的话更容易理解吧」
「，什么——」
你在说什么，诚人。
RORO是我。肯定是我自己。在网上和美结成为好朋友的RORO就是我。
然而，即便如此，也不能成为诚人自称RORO的理由。再怎么想讨小美结欢心，诚人也不应该骗RORO。
因为——因为RORO就是我——！
「，不，我也觉得我也是有问题的，」
如果「美结稍微深入一点的话，马上就会露出破绽吧」
不是那个问题。不，话说回来，诚人怎么这么满不在乎的样子？
是吗……是吗……诚人……我的好朋友诚人……一点也没有理解我的心情吗……
「，不，那是……」
一种完全不像是自己的声音从嘴里流淌出来。
「那个——以RORO的名义在SNS上发表评论什么的……直接留言什么的……那么，那样的不做比较好吗……？」
「啊，是啊。本来我的文字输入就超级苦逼的」
不要使用RORO的名字的我的诉说，诚人错误地认为是可贵的建议。
「果然是人，不直接说话的话是无法传达心意的。剩下的，最后还是打电话吧」
这是……这是什么？在我面前嘿嘿地笑着的这家伙，真的是我最好的朋友诚人吗？
诚人……不把我当成人了吗……？
「美结一直拖着那件事，我不想闹大」
的确，如果知道美结和诚人开始交往，班上的人会大吵大闹的。
也许憧憬着诚人的女生会骚扰美结。
诚人知道这一切。果然诚人是与班级中心人物相匹配的交流强者。
尽管如此，只有我的心情……
——那之后，我和诚人在夕阳映照的动画研部室中，只是一直空洞的对话。
「那个混蛋……畜生……那家伙……诚人那家伙……」
在没有开灯的房间里，我坐在椅子上，一个人不停地发出呻吟般的声音。
现在美结和诚人，在电话里甜蜜的交谈着吧。
诚人那家伙听了之后，一定会若无其事地随声附和。
还有——。
「到了明天，诚人要去美结家吗……」
据诚人说，小美结的父母明天要外出。
诚人看似在玩，但应该还是处男。但是，那也只能是明天了吧。
「该死的，该死的，该死的，该死的，该死的……！」
想象着诚人抱着小美结柔软的肢体，她紧绷着后牙。
到底小美结，会在诚人的怀里发出怎样的声音，展现怎样的表情——想想这些都快疯了。
「美结也是美结……。干脆被诚人的谎言所蒙蔽——」
我在向诚人求助时，确实对RORO做了相当详细的介绍。如果不这样做，她就无法解释好小美结的窘境。
所以诚人具备了只有我和美结才知道的RORO相关的知识。
「再说……至今为止在SNS上的对话是什么啊……！」
小美结很高兴地回应了RORO提出的相互关注的请求。
在评论小众角色cosplay的时候，他非常开心地回复了评论。
关于动画在意的展开，总是开心地直接交换信息。
明明是「……明明是这样……竟然连真假的区别都分不出来……！怎么了，美结酱……！」
这种心情，可是被小美结自己不自觉地背叛了。
「畜生……不能就这样善罢甘休啊……绝对……绝对……！」
事到如今自称自己是RORO，也只能是被谢罪，然后被同情。
美结已经和诚人成为恋人了。这种关系不会被颠覆吧。
说到底，我并不想让美结和诚人道歉。
看来要「了……我来抢……。把美结从诚人抢走，把他弄得肮脏不堪……！」
我要破坏「两人的恋情……！让美结酱的身体，成为我性欲的发泄口……！」
「为此……」
这就需要先做准备，准备就需要钱。
不过，这一点是没有问题的。到目前为止，我通过网络视频播放赚了不少钱。
我要把至今没有什么用处而一直存在银行的钱全部花光。
即使是学生的身份，只要用钱和网络，就能得到所有需要的东西。
「我一定会做到的……！我一定会做到的……！」
能治愈这种愤怒、怨恨以及委屈的，只有小美结的身体。
于是，我为了让美结堕落为便女，在研究计划的同时，为了购买必要的东西，我花费了这个周末的时间……
「打扰了，」
「啊，你好，」
「从今天起再次向大家问好，白田君。——啊，我叫他会长好吗？」
「不用了，用原来的叫法就行了，」
「好的」
「那么，嗯，诚人——不，驹崎呢？」
「，你不用在我面前隐瞒了。我已经问过诚人了，」
「这样啊，诚人……」
原本略微紧张的小美结，变成了一张完全放松的脸。
「诚人和白田是很久以前的好朋友吧？真羡慕」
「嘛。学校一直都是一样的……感觉是孽缘吧」
「说是孽缘……呵呵，两个人看起来都非常好的」
美结露出了表里如一的微笑。
今天也一定是小美结最后一次露出这样天真的笑容了。
但是，我不会后悔的。我已经在一周前做好了准备。
「既然是这样，就先坐在那里等我吧」
「谢谢……。哇，这个沙发好大啊！」
「前的会员，好像躺在那里看动画」
我从房间角落里的小型冰箱里取出大麦茶，倒入杯子里递到美结面前。
-没关系。我的手没有颤抖。小美结应该不会觉得可疑。
「请，委员长」
「谢谢。今天也很热，」口渴了
小美结完全没有警戒地接过表面浮着水滴的杯子。
「那我开动了」
「嗯……嗯……嗯……」
那雪白的喉咙上上下下，小美结喝着大麦茶。
「啊，很好吃的」
“--那么，先开始说明动画研究的活动吧？」
「没有，还好。我和诚人一起问你」
「好的」
我装作镇静的样子，对着美结点点头。
——当然今天诚人不会来这里。我就是这么做的。
原本美结来这里是为了在加入动画研的时候听取会长的说明。
不公开SNS账号的小美结，渴望着表达宅男兴趣的场所。
邀请那样的美结和诚人一起去动漫研的时候，有趣的那样简单地吃上了。
我分别给美结和诚人联络，在部室里设计好了和美结两个人独处的样子。
「」
不由自主地打了个哈欠的美结慌忙道歉。
「，不用介意。——难道你累了吗？」
「嗯，可能是这样。昨晚没怎么睡好……」
「那个，难道是因为和诚人进了同一个同好会很开心，不知不觉就兴奋起来了吗？」
听到自己说出的笑话，我的内心激动不已。
「也是，不要了，白田君……不要取笑我啦……哇~」
小美结再次打了个哈欠，然后瘫软地靠在沙发靠背上。
「怎么办……我真的很困……在诚人来之前，我可能无法起床……」
喀哒喀哒地，美结开始划船。
「嗯，没关系，我来叫醒你」
「啊……像」一样……」
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
全身松弛的美结开始发出可爱的鼾声，让人只要听着就能冒出鲜血。
“嗯，诚人不会来这里的，」
对完全睡着了的美结微微一笑，然后抑制住兴奋的心情准备摄像机和三脚架。
不用说，给小美结端出的大麦茶里就加了安眠药。是运用网络购买的强大的家伙。
在接下来的一段时间里，无论我做什么，美结都不会醒来。
是的，不管你做什么……
如果是这样的话，我当然会做的事情。
不由自主地舔起舌头来，为了让摄像机的框架能容纳住美结酱的全身而进行调整。
然后我就用颤抖的手指按下红色的录像按钮，开始了拍摄……
美结懒散地睡在沙发上，身体完全仰卧，腿呈M形张开。
「嗯……嗯……」
从美结嘴唇上漏出的声音，让人冒出冷汗——不过没关系。还是没有醒来的样子。
我，从卷起来的裙子里面露出来的短裤，视线好象要开个洞那样凝视着。
「到现在为止在SNS上看到的美结的照片，非常大胆……」
即使是「，现场看的话果然扣人心弦不一样啊……这个大腿啊……还有内衣啊……咳咳……」
在这个薄薄的布料勉强隐藏的地方，是小美结的秘部。接受男人欲望的器官存在。
「美结的蜜穴，已经被诚人据为己有了吗……真臭……！」
从刚才开始在内裤中变硬的我的阴茎，由于愤怒和兴奋更加强张。
我一边喘着粗气，一边重新伸手去摸美结的衣服。
「嗯嗯嗯……」
「呜呜……厉害……！」
面对裸露在外的小美结的重要场所，不禁失声痛哭。
弯曲的乳房曲线漂亮得令人叹息，即使仰卧也丝毫不失形状。
「这就是美结的蜜穴吗——！」
兴奋之余，就像马上被人灌了热水一样，脑袋一下子热了起来。
我跪在原地，用颤抖的指尖触碰美结的胯下。
「啊……」
肯定那里非常敏感吧。只是用指尖掰开，小美结就微微地在动。
但是，我更加用力地用手指，更加不客气地露出了美结的那部分。
「呜呜，好软……而且……和在网上看到的蜜穴比起来简直美爆了……」
我仔细地看着结构复杂的三文鱼粉红色的秘部。
「，我要把这里变成属于我的精液便器……！呼、呼、呼……」
「游啊……嗯、嗯~」
大概是被变得粗暴的我的鼻息击中了吧，眼前的小穴发出尖尖的敏感反应，然后小美结小小的扭了一下身体。
就在这个节骨眼上，美结漂亮的双乳轻轻摇晃起来。
我想触摸……想要同时触摸美结的蜜穴和胸部两方面……！
我探出身子的同时，双手更加向前伸展。
像「一样……」
一边感觉手心柔软又光滑的乳房，一边把嘴贴在美结秘唇上。
从鼻孔里能感觉到美结那部分的味道。这是一种说不清道不明的、刺激雄性本能的气味。
我不停地揉着手心剩余大小的奶子，伸出舌头摸着美结的肉裂开的地方。
清脆的触感和没有甜味的运动饮料般的奇妙味道，刺激着舌头。
「剥毛……诚人的家伙已经把肉棒插进这里了吗……！可恶……！」
一边怀着愤怒到眼前通红的心情，一边开始动动舌头，打算把美结的秘密部分舔干净。
在睡着的状态下，小美结在失声。
「剥……这不仅仅是我的唾沫啊……美结，你把蜜穴弄湿了吗……？」
不止如此。在像巨大的摩奇一样在手中改变形状的乳房顶点，乳头逐渐变硬开始肿块。
我一边用舌头剜美结的秘裂一边用指尖摆弄刚要勃起的乳头。
美结像是烦恼似的摇晃着身体，发出喘不过气来的叹息。
小美结明显感觉到。在没有意识的状态下，我的手、手指、舌头、嘴唇都能感受到快感。
「呼、呼、呼……呼呼、呼呼……呼呼、呼呼……呼呼、呼呼……」
想继续这样让小美结感觉下去——但更多的欲望，让肉棒膨胀得快要爆掉了。
「不行了。已经到了忍耐的极限了——！」
我依依不舍地又站了起来，匆匆忙忙地解开皮带，露出裤裆里的东西。
肉棒大到连自己都目瞪口呆的程度，翘着。
「呜……哎呀，我来了……让美结进来……！」
手扶着浮着浅血管的轴，将瘪瘪的龟头压在美结的裂缝上。
但是——
「啊，咦？」
肉棒在被唾液和爱液浸湿的克雷佛斯上空空地滑行。
「呜……臭死了……！」
一边感到焦虑一边重复几次，但是因为是第一次，所以很难插入。
「畜生……这，到了这步田地，怎么——」
「……嗯……嗯……安静下来……」
「——！」
听到美结的声音，我身体僵硬。
难道你已经起床了吗……！？
「没事的……嗯……不要着急……沉住气……诚人……」
--说梦话。
美结还在睡觉。刚才那只是梦话。
而小美结，好像在梦里和诚人做爱。
「美结……」
炽热的兴奋和欲望保持原样，令人感到奇怪的刻薄。
「对了……美结的小穴已经是诚人用过之后的二手货了……所以完全没有必要费心了……」
我宁可像攻击美结一样，让自己的阴茎进入湿润的阴道穴。
嗯哼——嗯哼嗯哼……
「呼……！呼、呼、呼、呼……呼、呼、呼……！」
「，进入了——！」
刚才为止的辛苦象谎言一样地，强张了的小鸡鸡进入美结酱的里面。
「，这是什么……好舒服啊……！」
我一边着迷，一边更加挺起腰来。
不……！
「对……！」
最后阴茎几乎连根部都收进了小美结的阴道罐里。
整个肉棒总之很舒服。没有直接射精就像奇迹一样，那种快感。
并且——从我和美结酱的结合部渗出着红色的血。
「美结酱……还是处女吗……？」
而这一事实，让全身滚烫的血液集中在股间，阴茎又大了一圈。
「呜呜呜……！呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……」
小美结露出痛苦的气息。但是，就连这件事也让我越来越兴奋。
「诚人的家伙……还没有和美结做爱吗……！」
原来如此。这破瓜血才是最好的证明。
就像字面上所说的那样，我一边兴高采烈，一边本能地开始用腰。
「咕噜咕噜、咕噜、咕噜、咕噜噜……！呜、咕噜、咕噜、咕噜噜……！」
「呜、呜、呜……有……好想有……！呜、呜、呜、呜呜……呜呜呜……！」
像是为了配合我任性的活塞一样，从美结的嘴唇上传来了混入梦呓的苦闷的声音。
血和爱液缠绕在进出阴道穴的肉竿上，猥琐地反光。
火辣辣的我的肉棒和美结酱的阴道壁互相摩擦，越来越热。
为了被摩擦带来的急迫的快感所驱使，我继续使用腰部。
「美结真遗憾啊……！处女本来是想让她诚人的吧——」
「至少要代替他，让美结尽情享受蜜穴吧……！」
高兴之余，不知不觉地打起了小玩笑，享受着小美结身上的触感。
刚开始我的腰部动作有些不协调，现在变得顺畅了很多。
我的腰打在美结股间的砰砰的声音，与沙发吱吱作响的吱吱声重叠在一起，划出了节奏。
「嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……！」
「不……这不仅仅是我习惯了……」
美结的阴道内比刚插入时多了很多。这就是摩擦变得光滑的原因。
「哼、哼、哼、哼……！哼、哼、哼、哼……！」
「真的，用男朋友以外的肉棒弄湿了私处，是多么好色啊！」
「，嗯嗯~……！嗯嗯，嗯……！」
当然，小美结不会反驳。不仅如此，它还让呼吸越来越甜美潮湿。
果然美结酱的身体通过和我的性爱感觉到了。我的老二让我感觉很好。
在没有意识的状态下做出这样的反应，这才是美结的本性——！
「呼呼、呼呼、呼呼、呼呼、呼呼……呼呼、呼呼、呼呼……！」
「真是的，明明长着这么可爱的脸，还配得上精液便器的好色身材啊……」
「这样的话，我绝对要把你变成属于我的便女！」
我越来越着迷，腰部的动作越来越激烈。
「嗯，嗯……！」
小美结的呼吸越来越接近喘息声，然后配合抽送柔软的乳房下流地摇晃。
那简直就像是没有意识的美结酱的身体在挑逗我的情欲一样。
「恩~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「美结的小穴越来越湿了……。非常舒服……！」
「嗯、嗯、嗯、嗯……！嗯、嗯、嗯、嗯……鸡巴……好奇怪啊……嗯、嗯、嗯……！」
「美结也有感觉呢……。不是诚人，而是我的肉棒让心情变好了呢！」
「嗯，嗯~……！那东西……好厉害啊……！嗯~嗯，嗯~嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯……！」
半开着的小美结的嘴唇里，伴随着断断续续的梦呓，美艳的气息忙忙碌碌地流露出来。
小美结的秘部溢出爱液，几乎要洗去破瓜血，微微上气的肌肤还渗出汗珠。
它的样子，甚至仿佛全身都在诉说着做爱的快感。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……！」
阴道内层层叠叠的肉褶与伸出的钾颈摩擦，一种刺痛的快感遍布全身。
「呜……咯吱咯吱的蜜穴像吸盘一样吸着……好厉害……！」
「简直就像是美结的小穴在撒精液一样……！」
「呜、呼……！」
对于我任性的说话，当然美结什么也不回嘴。
另一方面，美结的小穴壶表现出作为雌性的反应，持续刺激着我的肉干。
每次让腰部来回一次，快感就会在肉棒的核心里不断累积，身体深处像岩浆一样炽热的欲望就会迫近上来。
「太糟糕了……快出来了……」
高涨的射精欲望使阴茎越来越膨胀。为了完成比赛，活塞在无意识中加快了速度。
「呜、呜、呜、呜、呜、呜……！哈、哈、哈、哈……！嗯、哈、哈、哈……！嗯、哈、哈、哈……！」
格外膨胀的肉棒无情地蹂躏着阴道内，小美结的喘息也变得急不可耐。
「就这样拿出来吧，美结酱……。要在这淫荡的蜜穴中拿出精液……！」
「，嗯~……！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
「不喜欢就说不喜欢吧。否则，真的会中出哦！」
「，嗯，嗯，嗯……！嗯，哈，哈，哈，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
故意对无法回答的小美结抛出卑鄙的话语，践踏其尊严。
「什么都不说是可以的。真是的，美结的蜜穴真的很讨厌啊……！」
「，呜呜呜……！呜呜呜，呜呜呜呜~……！」
「哇……！」
美结的括约肌收缩，勒紧鼓起的肉棒。
当然那只是偶然的反应吧。但是在我看来，美结的身体是真心在追求射精的。
「呜呜……这个淫乱精液便女啊——！」
我一边辱骂着曾经心痛无比的对手，一边进行最后的冲刺。
小鸡鸡的尖端在阴道壶的最里面的地方连续拍打，配合着节奏，小美结发出喘息的声音。
「：恩恩，不行，已经到极限了……！」
「是，哈，哈，哈，哈……咕噜咕噜……出……呜呜呜……！」
美眉！啊啊啊啊！该死的！
「啊啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊啊！」
也许是感觉到阴道里有精液的涌出，美结格外大声地叫了起来。
我不停地射精。大量令人目瞪口呆的精液，流入小美结的肉罐中。
小美结的阴道内阴茎战战兢兢，不断放出精液。
听起来有些满足的声音，不断从美结的口中漏出。
对那个反应的淫荡，我执拗地不断地放出精液。
「哈……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「啊……好厉害啊……像是被剥削了一样……」
我还在不停地射精，还在前后移动着保持硬度的肉棒。
「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「啊……美结的小穴是我的……」
就像做标记一样，用阴茎在阴道壁上涂上精液。
就这样，我把射精的快感坚持到最后，我依依不舍地慢慢地坐了下来。
「！」
从美结的嘴唇里传出可爱的声音。
但是，和那个声音相反，被我侵犯的小穴的情况很严重。
「啊……哈……哈……哈……」
配合着终于平静下来的美结酱的呼吸，翘起的秘唇也淫荡地呼吸着。
「哼……连我自己都有很厉害的味道呢……」
闻惯的精液气味刺激鼻孔。
我把这散发着臭味的发黄精液，充分地洒到了美结的重要地方。
没错——还没被诚人抢走之前的美结的蜜穴……
「啊……呵呵呵呵……」
面对小美结胯下的惨不忍睹，让人有种欲罢不能的满足感和征服感。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
小美结还不知道自己的身体发生了什么，就发出天真的鼾声……
「了，……不能永远沉浸在余音中」
我首先把阴茎放进裤子里，然后在美结的包里翻了翻。
「好，有了……」
发现的智能手机，使用熟睡中的美结的指纹启动。
然后，我把美结手机里的数据同步到自己家里的电脑上。
「用来要挟美结的段子，有多少都无所谓啊……」
--而且作为我，想知道美结酱的全部。因此最好的办法就是看手机里面的内容。
“哎，美结是用手机写日记的吗？」
「那就把这家伙的数据也给我吧」
「好，下一个--」
「……嗯~」
小美结在沙发上蠕动着身体。
还没有让美结穿短裤。胸部还裸露着。
「不好吃啊。至少得把衣服整理好……」
为了避免这种情况发生，我们必须尽快采取措施
“--不，果真是这样吗？」
拿起美结的短裤，我突然停了下来。
这样一来，小美结失处女的戏份就会更加完美。事后回看时的兴奋度也会很高。
好吧，我不知道这是怎么回事——
--不，马上开始收拾残局吧。
在这种状态下醒来小美结绝对会大惊小怪的。
这样想着，我用湿纸巾擦拭了美结裤裆上的体液，细心地整理了衣服……
——搞到这步田地又慌又急也是荒谬的。让我们更加从容地进行工作吧。
比起那个，好好地记录下现在这个状态的美结，对我来说更重要。
「……」
小美结一边发出可爱的声音，一边还在沙发上转来转去。
我一边用录像带拍摄那个身姿，一边再一次感到满足感……
「嗯嗯……啊，那个……？我睡着了吗……？」
小美结终于醒了。
「啊，好痛……！」
在沙发上准备调整姿势的小美结皱起了眉头。一定是股间疼痛了吧。
「啊……那个，什么……？那个……我，睡了多久了？诚人呢……？」
一脸混乱的美结发出了不安的声音。
「诚人不来了。——所以，我们两个人谈一会儿吧」
「说只有两个人……白田，你在说什么？而且，那个照相机——」
「拍摄了美结失去处女的镜头」
我按下摄像机的播放按钮，然后把那个小小的液晶画面转向美结。
“诶！？那，这是什么……这是……我！？」
「嗯，当然是美结了」
「那样的……那样的，为什么——不会是刚才的大麦茶里……！？」
「是的，我给你服了安眠药，」
「为什么！？为什么要做这么过分的事——！」
惊讶之余，小美结似乎说不好话。
「白田的东西……就是这样——」
「我拍了录像带，是因为希望美结听我的话」
「嘛，除此之外，作为我的话题，还有很多用途呢」
「小挖掘……差劲差劲！差劲啊！真没想到白田是这么坏的人！」
美结发出了从未听过的愤怒的声音。
「我是最差劲的没有反驳的余地……」
即使是「，你也知道美结不得不听从我的安排吧？」
「，你在说什么！？这种——被做了这种无理的事，怎么可能听从白田君的！」
「啊？那么，这个害羞的视频可以在网上公开吗？」
我，把再生继续的录像的液晶画面推到美结酱的面前。
「啊……」
「美结，即使全世界的人看到自己失去处女的场面也能不在乎吗？」
「的白田……你这卑鄙到什么程度啊……！？」
美结用毛骨悚然的眼神瞪着我。
但是，他的眼睛被泪水浸湿了。你知道你只能听我的吧。
按计划。我今后也要好好照顾美结的身体。
“我，不会听从白田君的话！」
「啊？啊，什么！？」
对于出乎意料的回答，我发出了惊讶的声音。
你说你不能让像「这样的懦夫随心所欲，」
「啊……那么，这段录像可以在网上散播吗？」
因为是「，所以如果真的做了那样的蠢事，也只能成为白田犯罪的证据！」
「呜呜……」
面对美结意想不到的反击，我发出了咆哮的声音。
完全出乎意料。美结竟然说出了如此强势的话……
但是——。
「咯咯咯……嘻嘻嘻嘻……」
面对态度坚决的美结，我不禁发出了恶心的笑声。
「啊——有什么好笑的！？」
「呜呜……」
也许是觉得我的样子有点可怕吧，美结微微退缩了。
「美结在初次性爱结束后说了一件有趣的事，你还记得吗？」
「啊……有趣的事……？」
在越来越不安的美结面前，我让录像快进。
于是，我打开了至今为止因为会妨碍对话而停止的摄像机的声音。
『诚人……这次没有失败啊……』
从摄像机里，美结清晰的声音回响着，让人无法想象这是在说梦话。
听到这一消息，小美结的脸一下子变得苍白。
「哎呀，结束后没慌忙收拾录像真是太好了」
“诚人，初次体验性爱就失败了。所以说美结酱还是处女」
「啊……」
美结的反应告诉我，我的推测是正确的。
「也没想到，美结自己竟然会告诉我这件事呢」
「，因为，那是睡眼惺忪——」
即使是「，美结也一定是自己拆散的」
「初次性爱失败不就是美结和诚人之间的秘密吗？」
「，那就是——」
「……但是，我也理解诚人保密的心情。初次性爱失败，对男人来说是最大的屈辱」
「等等，白田君。不会吧——」
「，如果你不听我的话，我就告诉诚人，美结把秘密泄露给我了，」
「，住手！」
「如果知道美结是个随便说出自己秘密的女孩子，诚人会怎么想呢」
如果想让美结放弃「的话，美结可以选择的道路只有一条哦」
「唔……唔、唔……白田……你真卑鄙啊……」
「嗯、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈……！」
美结的哭泣和我的笑声重叠在一起。
太棒了……太棒了……！一时还在想会怎么样呢……我做到了……！
不过，这只是第一步。这只是为了让美结酱成为我唯一的便女而迈出的第一步。
一切还在后头……总有一天我要让美结身心完全屈服——！
为此，今后要对美结做的事情都要录下来，不能做的时候也要录下来。
说不定还会有像这次这样的事情呢……
话又说回来——真臭，怎么会在这种地方栽跟头……！
「白田……」，我永远不会成为你的东西
小美结说，像是在叮嘱。
「……畜生！」
我受不了了，像逃跑一样跑出了部室。
「呜呜呜呜……畜生……畜生……为什么……为什么会这样……」
——理由只有一个。看不透小美结内心的强大。就这样。
但事到如今，却是马后炮。没人能把时针拨回来。
「，不，还没有……。还不能放弃……。就因为1次的失败——」
这时，手机拨通了电话。
——因为诚人。
一定是美结把一切都告诉了诚人。所以诚人给我打电话了吧。
我拒绝了来电，为了走出校舍，我下了楼梯。
但是——即使无视了诚人的电话，也只是把问题推后了。
在不远的将来，自己将被迫接受凌辱小美结的报应。
不管报应是什么形式，我平静的校园生活应该要结束了。
我的友情，爱情，没有别的爱的日常生活，全都因为愚蠢的复仇心而失去了。
前方，只有漆黑的绝望。
是的……我失败了……
--自从抢走小美结的处女已经过了几天了。
因为前段时间跨越了周末，我提心吊胆地担心美结和诚人的关系会不会有什么进展。
但是，从美结的手机和电脑同步的样子来看，好像并没有这样的事情。
好吧，即使是美结，在被我凌辱之后也不会想和诚人做爱吧。
诚人方面，好歹初次性爱失败以来，对那边方面好象也变得消极。
对于在至今为止的人生中，除了被狗咬以外没有经历过任何挫折的诚人来说，和美结的初次体验失败是相当大的打击吧。
这样就好了……在为此烦恼的时候，我要好好体味一下美结酱的身体……！
总之，为了不让两人发生性关系，有必要采取措施。
为此，我们已经做好了准备，但为了保险起见，今后还是继续监视小美结的手机吧。
说到智能手机，美结用智能手机写的日记里，写了很多东西。
比如，想和成为恋人的诚人做这样的事情——诸如此类的事情。
有想在「天台一起吃便当的」，有想交换「礼物的」，有想去「游乐场约会的」，还有想现场观看「cosplay的」……
看到那个，我差点嫉妒疯了。果然美结酱被诚人迷倒了。
最重要的是，一定要阻止这个愿望。
是的，绝对——。
「美结，现在有空吗？」
「啊，诚人」
在没有其他人影的楼道里，诚人正在和小美结打招呼。
我把自己藏在走廊的拐角处观察着那个。
「如果方便的话，中午一起去屋顶吃饭吧？」
「啊，在屋顶？没事吧？」
如果是「第二校舍的屋顶的话，因为人不多，所以是个好地方。所以，我想也不会被班上的人发现而取笑……」
「是这样的……。诶嘿嘿，你特意帮我查的啊」
小美结和诚人都在开心地对话。
诚人是浮躁的样子是理所当然的，美结也象和我的事没有发生一样地明朗地行动着。
是单纯的虚张声势，还是与诚人交谈感受到短暂的治愈——
总之，不能就这样让两人继续对话。
「啊，但是，诚人平时没在学校吃午饭吧？」
「其实是想和美结一起吃，所以妈妈硬让我做了便当。虽然很麻烦但是」
「是吗？这么说的话，下次我要——」
美结的手机发出短信铃声。当然寄件人是我。
「，对不起，等一下，」
美结紧张地看着手机。
「啊——！」
「，美结，怎么了？」
「啊，嗯，没什么事……呃，有点——」
小美结想把手机屏幕从诚人的眼睛里遮住。
「对不起。那个，有急事要办——便当下次再吃」
「啊，啊……」
突然的发展留下了一张露出惊讶表情的诚人，美结离开了那个场合。
剩下的诚人目瞪口呆。真是一副愚蠢的样子。
我忍着笑声快要泄露出去的样子，向和美结「的约定场所」走去……
在第二校舍的边上，很少有人来的男厕所里，我一直在等美结。
过了一会儿，小美结终于迟疑地走了过来。
「真晚啊。等得不耐烦了」
「白田，你到底是什么意思？发了那样的短信——」
「怎么样，只是想和美结单独在一起」
「你在说什么？不是白田叫你来的！」
「不管怎样，被人看到我也很为难，让我过来一下吧」
我把右手拿着的纸袋换到左手，然后用空出来的右手握住美结的手。
纤细柔软的手——一定是小美结让诚人多次握住了这只手。
「，好痛……！喂，你要干什么！？」
我没有回答那个，强行把美结拉进包间。
「啊美结，来吻你吧」
在狭小的单间里，我把脸靠近美结。
「，讨厌！谁和白田……」
「你是说和我这样阴暗的恶心的胖子不能接吻吗？」
「不是这样的！和不喜欢的人接吻……而且，和做了那么过分的事的人接吻，是不可能的！」
美结的大眼睛从近距离瞪着我。他清澈得几乎要被吸走的眼眸深处，点亮了愤怒的火焰。
「既然说到这种地步，那就只好把第一次性爱失败的事告诉诚人了」
「小挖掘……你真卑鄙啊，白田……！」
「啊，还有，初次体验被破坏的那天，美结写了怎样的日记，不告诉他的话就不行了」
「，这样的……白田，你看我的日记了吗？」
「趁美结睡着的时候，有点」
——美结酱的智能手机和我的电脑同步的事情，在这个场合就不说了。如果小美结警惕不再使用手机就没有意义了。
「，真差劲……。没想到白田是这么差劲的人……」
「如果不亲吻那个最低的卑鄙小人，诚人会很伤心的吧？」
「呜呜……」
美结浮现出放弃的表情，眼睛里浮现出泪水。
我抑制住了冲动的心，像是在追逼美结一样，慢慢地把嘴唇靠近了。
「那我走了——」
「……！」
我的嘴唇，美结酱的嘴唇重叠。
我用嘴唇感受到它的弹力和柔软。
「，嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
再将嘴唇压在上面，细细地、充分地享受美结的嘴唇。
小美结全身僵硬，牙齿紧闭，甚至停止呼吸。身上流露出厌恶之情。
「呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……」
两唇之间，传出了小美结不快的呻吟。
我还很享受美结的反应之后，慢慢地松开了嘴唇。
「哈……！哈、哈、哈、哈……！」
一直到最后都屏住呼吸的小美结，贪图空气。
和「和诚人的接吻相比感觉如何呢？」
「呜……嗯，不想说……那样的事情……」
再次，我把嘴唇重叠在美结的嘴唇上。
「嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……」
伸出舌头，强行劈开小美结的嘴唇，让其侵入口内。
小美结拼命地咬牙。我用舌尖抚摸着整齐的齿列。
「嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼……」
美结因为太过厌恶而开始翻白眼。
「啊，哈，哈，哈，哈……哇……啊，差劲……差劲啊，这样的……」
「你不喜欢接吻」
「啊，理所当然的吧……！呜呜……恶心……」
如果你是「，你应该亲我的小鸡鸡」
「诶……！？呐，呐，你在说什么呢……？」
「还是美结喜欢做爱？」
「别开玩笑了……！我绝对讨厌那样的……！」
「的话就给我口交。我这里已经变成这样了啊？」
我把裤子拉得很浅，绷得很紧，贴在美结的下半身上。
「、讨厌、住手……！」
如果你是「的话，希望你早点用嘴努一努，把它弄小一点。……还是，你希望我把那件事告诉诚人？」
「呜呜呜……真卑鄙啊，白田……」
「，你看，快坐在那里。这样下去，午休就要结束了，」
「最低……」
美结一边擦着眼角的泪水，一边按照我的吩咐坐在马桶上。
「啊！那，这是什么啊……！」
当我露出股间的东西的瞬间，美结发出了惊讶的声音。
「什么，老二。不是第一次看到吧？」
「，假的……好大……这么大的……」
「那个，和谁的相比？」
「诚人……嗯……完全不一样哦……」
不由自主的感觉跑了的美结酱的言词，撩起了我的自尊心。这是用藏在口袋里的录音机录的，以后再多听几遍吧。
「看，别老惊讶，快开始口交吧」
「啊，那样的……不行……那样的事情我都没做过——」
「还有，这么大的东西，绝对放不进嘴里哦……」
如果你是「的方式我来教你」
当然，我的知识是从网上购买的。但是，对于让小美结口交的情况，她反复妄想，多次形象训练。
「不要一开始就含在嘴里，要先用舌头舔」
「，舔啊……？这个……？」
「对了。看，快点啊……！」
我挺着腰催美结。
「嗯……嗯……」
无奈之下，小美结伸出粉红色的舌头。
「啊，嗯……嗯，嗯……」
「，别这样，你只是用舌尖戳鸡巴而已，」
「啊……但是……」
」说你用舌头来舔「冰棍
「呜呜呜呜……嗯哼……」
美结更加伸出舌头，伸向我的阴茎。
被「了……诶、睡了……嗯……恶心……」
「吧，哇，哇，哇，哇……哇，哇……哇，哇，哇……哇，哇，哇……」
美结的舌尖在冰冰变硬的肉棒上到处爬来爬去，编织出痒痒的快感。
「，再尽情舔舐吧。这样的话，无论过多久都不会结束的」
「，你这么说……也不行啊……」
「没有什么不能做的吧。不仅仅是前头，用整个舌头舔鸡巴就行了。来，试试看！」
「呜呜呜……嗯嗯嗯……」
「睡前、睡前……睡前、睡前、睡前……」
「诶唔唔、睡唔、唔唔……唔唔……唔、唔……唔……唔、唔……」
美结用舌头的腹部抵住我的肉棒。
「啊，这是什么味道……睡啦，睡啦……好臭……睡啦，睡啦……」
虽然因为不适感和厌恶感差点吐出，但小美结还是继续舔她的肉棒。
膨胀的龟头、漂浮着血管的肉竿，都会因为小美结的唾液而变得更加粘稠。
「啊~！」
「这个，这个是精子……？喂，白田，已经结束了吗？已经不用舔了吗？」
「现在的是牛蒡汁，因为感觉很好才出来的，」说不是射精
「在我露出精液之前口交是不会结束的，所以要更加鼓起干劲吸一口啊」
「啊……你这么说……」
考珀氏腺液接触舌头的触感，让小美结皱起了眉头。
「啊~又长大了……」
因为「美结的口交很舒服哦。就这样，用嘴含着吧」
「地含……？这个……？」
「刚开始的时候只要先射精就行了。如果能顺利射精的话马上就会结束的」
「唷……啊，真的，快点结束啊……！」
「象……那样……」
美结下定决心把嘴唇盖在肉棒的前端。
「呜呜呜……」
温热的触觉包住龟头。可爱的嘴含住怪诞的肉棒的视觉冲击也很厉害。
「啊，糟了……！糟、糟中，出现了好多刚才的哟……！」
口内撒满了牛蒡汁的美结真的要呕吐了，喉咙里传出了恶毒的声音。
「不行，你要吐出来，我宁愿含到里边去，不然」
「河豚、呜呜呜……嗯、嗯、不行……不行哟~……呜呜、那样不行……」
「那你是不是一直这样吸吮我的老二呢？我这样也没什么，」
「啊啊啊啊啊啊……」
没办法，美结要把我的肉棒迎进嘴里。
小美结自己是要衔来的，舌头无意识地抗拒，要把肉棒推回去。
在凸起的龟头表面，滑啊滑啊，舌头滑啊滑。每当这时，新的腺液就会呼哧呼哧地漏出来。
「，求求你了……哼，真的是从我们那里来的……呼、呼、呼……嘴最后罕见的事，绝对是从我们那里来的……呼、呼……」
美结用可怜的声音乞求我的原谅。
「哎呀呀……真是没办法啊，美结酱——」
「也是第一次，没办法啊」
「...也可以停止了吗？」
「啊，从今以后我自己来吧，」
「--？」
「！」
双手固定小美结的头部，狠狠地伸出肉棒。
到现在没被刺激的肉竿的部分，被网网了的触觉包裹。
「！嗯！好苦啊！」
「难受吗？但是也没办法。美结的口交太烂了，」
我让阴茎进一步推进，尖端插入喉咙深处。
「fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！fu！」
「啊——好厉害……美结的喉咙，就像蜜穴一样舒服……。真的是喉咙穴啊」
当真说了这些话之后，我开始慢慢地进行活塞运动。
「河豚、乌苏苏、嗯哼、嗯哼！嗯、乌苏苏、至少可以啊！」
「，无聊得喘不过气来啊！噗噗、噗噗、噗噗、噗噗！」
突然的口交让美结惊慌失措，发出暗暗的尖叫声。
「没关系，我给你换气的时间」
即使是「，如果想早点结束的话，也要好好勒紧嘴唇，再用舌头」
小美结竭力地用嘴唇紧固着轴，咕噜咕噜地蠕动着舌头。
「对了对了，做就能做到的」
「还有，千万别竖起牙齿哦。你不想让老二卡在你的喉咙里窒息而死吧？」
「呜、呜、呜呜呜……！好过分啊……！呜呜呜呜……」
「numbu、numbu、numbu、numbu……numbu、numbu、numbu……！」
小美结眼角蓄着眼泪，舌头的动作更加大胆。
「对，这样就好了……。唉，唉，刚才还说什么烂狗屎之类的，对不起」
「美结，果然有口交的才能哦。哼，一定是隐藏的天分开花结果了吧」
我一边说着任性的话，一边以自己为中心继续使用腰。
也许是出于防卫本能，唾液溢出，口内越来越滑溜溜，让人倍感口交的快乐。
「绘buu buu、buu、buu buu、wong wuu...！捡到了……捡到了哦~……！」
小美结的哀叹声，淹没在猥琐潮湿的声音中。
我也不在乎，就像自慰器一样继续使用一直那么喜欢的美结酱的嘴。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……！」
对凌辱自己的嘴的我的阴茎，美结拼命地缠上舌头。
那个可怜的样子让我后背发抖。从腰部深处涌出的热精液填充到肉棒内。
「我要出来了，美结……。我会把它放到嘴里的……！」
对我的宣言，美结牵着头想反抗。
为了不让美结跑掉，我双手用力，抽送越来越激烈，嘴里凌辱。
「河豚！肉肉！肉肉肉！肉肉肉~」
「啊！啊！嗯~！啊、啊、啊……啊！」
美结叼着肉棒，微微地左右摇头，用乞求怜悯的眼神抬头看着我。
「，被人用那样的眼神看着，会更加兴奋的哦！」
由于从腰的深处涌上来的法术的激烈的压力，小鸡鸡咯吱咯吱地疼。
「唔……拿出来……拿出来……！喝我的精液吧，美结……！」
「呼！呼、呼、呼！咕噜咕噜、咕噜咕噜~！」
「呜……出来……喝吧……！」
你好！啊啊啊啊！呵呵，呵呵，呵呵！
「长得不错~！长得不错，长得不错！长得不错，长得不错！」
大量的精液毫不留情地撒到小美结的嘴里。
「呜呜！呜呜！乌呜呜，乌呜呜……乌呜呜呜，乌呜呜呜！」
口内没有完全容纳的精液，和唾液一起从美结的嘴边溢出。
「，真没礼貌，美结！来，喝吧！喝吧！」
美结的嘴角被弄脏了，那张丑陋的脸给我带来了一种黑暗而扭曲的喜悦。
我一边挪动腰，把龟头的背面贴在美结的舌头上，一边不停地反复射精。
「噗噗噗……噗噗、噗噗、噗噗、噗噗……噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗……」
「真的……几乎都吐出来了。至少要把嘴里剩下的部分咽下去」
说着这些，我终于放开了美结的嘴。
「啊~~！哈哈、哈哈、哈哈、哈哈、哈哈……！」
「嗯哼……嗯……上……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……」
美结一边流泪一边吐出发黄的精液。
「啊，好不容易给你拿出来了，可是全都放回去了……」
我故意耸耸肩，拿出手机把镜头对准美结。
「看，这是首次口交的纪念照」
「啊……啊，讨厌……！别拍了……！」
「诶？自己害羞的样子，即使向全世界公开也没关系吧？」
我冷笑着又按下了快门。
「呜呜呜……哎呀，讨厌……已经讨厌了……呜呜……不干了……」
美结的眼中又流出了新的泪水。
美结那凄惨的身姿，还有那可怜的声音，让我有一种深深的满足感……
「啊……拍到了相当不错的照片，」和诚人的家伙分享一下
「，住手！那样的事！」
擦去粘在脸上的精液，完成了最低限度的打扮的美结，慌张起来。
「是理所当然的事！」
「确实是因为撒谎而取消了在屋顶的午餐，而且说出来的是别的男人的精液，真的不想让男朋友知道啊」
「啊……！」
帕恩！这种令人心情愉悦的声音在包间里回响。
「好痛啊……咳，好厉害啊，突然扇你耳光真是」
「，我说打你的话！」
你想说「都是我的错吗？在那个场合撒谎的明明是美结本人，」
「，那是……因为，白田威胁的……」
「啊……因为——」
「我知道。你是不是不喜欢说这种话破坏你和诚人的关系？」
即使是「，如果是那样的话，美结也只能听我的了」
「呜呜呜……」
小美结发出委屈的声音。
「了——那么，下次让美结穿上这身吧」
我从带进厕所的纸袋里拿出金属内裤之类的东西。
「啊……那，那是什么……？」
一定是第一次见到吧。小美结发出警惕的声音。
「，快点穿上。啊，穿上之前最好脱掉内裤。」
「，讨厌哟……。穿这么奇怪的东西——」
「那我果然还是把刚才的照片发给诚人吧？」
「那是——但是，所以……」
「，你是说现在才在我面前脱裤子会害羞吗？」
「呜呜呜……啊，太差劲了，白田……」
「美结一定要听那个最差劲男的话，」
「那样的……呜呜呜……」
-今天只要你带上这家伙我就什么也不干了」
「真的……？」
「，是真的，」
「绝对的哟……」
美结没办法，只好穿裙子脱下短裤，然后把我递过来的那条腿穿过去。
「啊，这是什么？总觉得硬硬的怪怪的……」
「那我要锁了」
「，什么？摇滚——啊！」
趁小美结不备，在其下半身锁上告诫的器具——贞操带扣。
「，你干了什么，白田君！？」
「这家伙叫贞操带。是SM之类经常使用的道具哦。听说过名字吗？」
「没听说过啊，那样的……」
小美结试图用自己的力量把贞操带取下。然而，这当然是徒劳的挣扎。
「啊，脱不了啊……！喂，把刚才的地方摘下来！」
没有「键是不会掉下来的」
「那把钥匙借给我吧」
「不在这里」
没有「是什么意思？那我怎么办才好呢！？」
「这样的放心……」
「，当然，不能和诚人做爱。本来就是为了那个而做的」
「戴着这个的地方，怎么能让诚人看到呢！」
「是啊。让诚人看到美结穿贞操带的样子，太可惜了」
「呼……这样很奇怪……绝对很奇怪……白田，太不正常了……」
“对了，午休剩下的时间也不多了，找个地方吃午饭比较好吧？一起去屋顶吗？」
「绝对讨厌！谁会喜欢白田！」
「是啊，真遗憾啊……」
「也要注意说话的方式啊。贞操带的钥匙在哪里只有我知道」
「呜呜呜……」
「那以后，我给你介绍一个SM网站，总结了带着贞操带生活时的注意点」
「啊，真的……真的必须一直戴着这样的东西吗……？」
「在得到我的许可之前。从今以后美结的蜜穴就由我来管理了」
「那样——」
听到我的话，美结再次露出绝望的表情……
午休快结束的时候，我若无其事地回到教室。
“咦，诚人，怎么了？肚子也疼吗？」
故意招呼一声愁眉不展的诚人。
「啊，不，并不是这样的……」
诚人环视四周，确定附近没有同学。
「其实……邀请美结去吃午饭的时候，突然被对方摆出讨厌的样子拒绝了……」
「，发生了这样的事，」
「没想这么说，莫非给你添麻烦了？」
不管我是多么好的朋友，要和我这个不受欢迎的代表商量，诚人好像变得很软弱了。
「嗯，怎么样呢……」
我一边在心里大笑着，一边陷入了沉思。
好吧，我会怎么回答——
“诚人有这样的感觉，果然是委员长觉得很麻烦吧」
「啊，果真是这样吗……」
诚人露骨地意志消沉。
「弓泽因为班委员长的工作很忙。午休的时候也有很多安排吧？」
「原来如此啊。但是，突然一起吃午饭什么的不舒服啊，」
「真不妙啊……。这种情况下，怎么关注才是正确答案呢」
「，不，我不会讨好女孩子的，」
「，是啊，」
诚人很干脆地肯定了我的话。
「…………」
原来如此……果然诚人是真心认为我只对动漫美少女有情欲的啊……
好吧，最多也就这么想吧。在这期间，我会充分玩弄小美结的身体……！
“委员长并没有觉得诚人的话很麻烦吧」
「是吗？」
「也觉得委员长不是那种性格的孩子」
也许「委员长注意到班上男生禁止抢跑的气氛了吧？」
「啊……所以，不应该在太显眼的地方和我吃饭，」
我没有问过「本人所以我不知道这是我的预测」
「，不，但美结会这么想的，」
「感觉很清爽呢。谢谢你，广」
诚人恢复了往日灿烂的笑容。
哼……这样空欢喜就好了。美结酱的蜜穴已经在我的管理下了呢……
「不要对此耿耿于怀，就这样把和弓泽的关系变成既成事实的话，班上的男生也会放弃的哦」
「原来如此啊……。果然和广商量了真是太好了。谢谢」
从诚人的感谢话语中，感受到了被隐约的罪恶感所点缀的黑暗喜悦。
这种感觉……总觉得自己要习惯了……
从画面上看，并不是电话和短信。这是SNS的直接消息。
「寄件人是……美结美……？」
「美结美」是美结在SNS上的名字。
「呃……怎么回事？」
他带着怀疑的心情打开了SNS的应用程序。
『晚上好。听说诚人很少用短信，所以直接用短信』
「这是……给诚人的留言吗……」
小美结还把RORO当成诚人。所以打算给诚人发信息，就直接给RORO发了信息。
毕竟小美结——也就是美结美酱，经常和RORO直接交换消息。那个RORO不可能不擅长文本输入。
所以小美结打算今后继续在SNS上交换信息。
也就是说，我的RORO的名字仍然被抢走……而诚人认为RORO的名字已经没有任何利用价值了，根本不敢看。
「奇……他妈的……！」
『电话没能很好地传达，所以时隔很久想和你谈谈』
『今天说话中途结束了对不起。忘了有班委的集会了』
小美结对RORO——也就是对诚人撒谎，找借口。
但是，这个谎言甚至没有传到诚人那里。
这个……说不定能利用得很好……？
事到如今，即使告诉美结RORO其实是我也没有任何意义。与此相比，利用美结的错误来控制两人的关系一定更划算。
为此，首先要以诚人的身份回复……
『不用在意。因为很喜欢看努力当班委的美结』
把如果是诚人的话可能会说的令人肉麻的台词变成信息发送出去。
『这次想和诚人一起在屋顶上吃便当』
回帖快。美结应该是满心期待着诚人的回信吧。
『其实梦想是和喜欢的人在屋顶一起吃便当』
如果可以『的话，我想给诚人做便当』
美结的欢闹，似乎从直接信息中传递出来。
我为了不让伪装者被发现，一边慎重地选择词语一边回信。
「美结酱……能这样愉快地对话也是在现在……」
——第二天上课的时候，我撇开学习，偷偷地继续观察小美结。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
“怎么了，弓泽。身体不舒服吗？」
「，嗯，对不起……！」
旁观者都能看出来，美结的样子让人无法平静。当然，我知道那个理由。
原因之一是美结至今仍戴着的贞操带。
还有一个原因。这是我发给美结的短信。
昨晚我按照约定给美结发了SM网站的网址，上面写着在贞操带生活的注意事项。
然后在那封邮件里，我又补充了一条信息。
那是——。
「…………」
接著有节制的敲门声，美结出现在动画研的部室里。
美结来了，当然是因为我发短信让他这么做的。
「在诚人没找到吗？」
「嗯……」
「最近，诚人好像在各种各样的社团活动中帮忙，很忙呢。没能和他一起回家真是遗憾啊」
「和你没关系吧……！」
为了和「美结开心地度过每一天，也希望他能忙碌一段时间啊」
「呜呜……你还打算对我做下流的事吗……？」
「当然是这样。」是没有男人会不想对像美结这样又可爱又巨乳的女生做淫荡的事
「啊，诚人没有用那样下流的眼神看我！」
「咦？诚人不是逼迫美结要做爱吗？」
「，那个……这种事，我不想对白田说！」
「不，告诉我啊。作为诚人的好朋友也很在意啊」
「所谓的好朋友——在说什么啊！背叛了诚人还对我做这种事！」
「白田真差劲！你不觉得对诚人不好吗！？」
「不，我一点也不觉得，」
「那样的--那是骗人的……。白田，在骗人！」
「啊？」
「勋……美结你懂什么啊」
「白田不是会做这种事的人。喂，是这样吧？现在只是有点着魔失控了吧？」
如果是「，就不要做这种事了……如果是现在——我也会忘记以前的事……」
「哎呀呀……随便就认定我的性格也不好办啊」
「、白田……」
「我在班里这么老实，是因为一挑剔就会被当成欺负的目标」
「啊……」
没错，小美结没有注意到。自己被班上女生领导级别埋怨……
而且，美结也没有注意到那个女子从暴露事件中救了自己的人是我。
「刚才美结自己也说了吧，我是个威胁女孩子，让她们的身体为所欲为的最差劲的男人，」
「就算诉诸这种人的良心，说白了也没有意义啊」
「啊，那样的……」
“比起这个，你能回答我刚才的问题吗？诚人不会让美结让我做爱吗？」
「，我不会回答的，」
如果「不回答的话，诚人就会知道很多令人震惊的事实」
我随随便便地炫耀自己的智能手机。
「呜呜呜……白田，真差劲……」
「那就算了，告诉我吧。诚人的那个家伙，关于性是什么感觉？」
按「来说……诚人不会无视我的心情逼迫我的哦……」
「诚人很重视我……而且……很温柔……」
「很温柔？嗯……是不是因为初次体验失败而害怕做爱？」
「啊……」
或许是被击中了要害吧，小美结哑口无言。
看来还是和想象中的一样。这样的话就可以暂时不用担心诚人继续凌辱小美结了。
“嗯，就算诚人有这种想法，只要有贞操带就不能做爱了，」
因为是「所以即使有这样的氛围，美结也要好好拒绝啊」
「呜呜……」
小美结懊悔地咬紧嘴唇。
「，那我们来谈谈正题吧，」
「，什么……？本题是……」
「别装傻了。美结也知道吧？」
我把已经鼓起来的裤裆部分伸出来给你看。
「，你还会做那样过分的事……？」
「不，这次不是用嘴，而是用胸」
「、胸……？」
「是啊。还是，果然还是强制口交比较好？喜欢把嘴像个小穴一样被使用吗？」
「怎么会中意呢！那样的……那样的事情……」
也许是想起了用阴茎侵犯到喉咙深处的痛苦，小美结颤抖着身体。
「如果讨厌嘴的话，就只能用胸部让对方心情变好。——啊，还是做爱比较好？」
「都讨厌啊！」
「你可不能这么任性啊。嘴啊，乳房啊，蜜穴啊……就算只是让他这么选择，也要让他觉得我很温柔才行啊」
「、温柔……说什么呢！？奇怪啊，白田君！」
「啊……」
「你看……与其被强行强暴，还不如自己选择吧」
「呜呜呜……好糟糕……」
「乌乌、乌乌……那个……那就……用胸膛——」
美结一边眼角渗着泪水一边用挤出来的声音说。
「嗯，知道了。乳交吧」
我微笑着歪着嘴角。
限制选择，给人一种自己主动的错觉。这是精神控制的起步。
「那么美结酱，就这样把胸部露出来吧」
「啊……恶心……」
胸的山谷一边夹着我的男性器，美结一边发出厌恶的声音。
「美结的胸部非常舒服哦。柔软、丰满……是最棒的触感哦」
「了……白田的变态……！」
「呵呵……即使是像美结一样的优等生委员长，也会说些变态之类的脏话啊」
「……」
「那就让美结用我的大馅饼乳交我变态的小鸡鸡吧」
我故意使用下流的语言，煽动美结的羞耻和屈辱。
「、奶油渣滓……？」
「用乳房代替蜜穴让小鸡鸡舒服，这叫乳交啊」
「诚人一定也非常希望美结这样做吧」
「这个人，这种变态的事，诚人是不会愿意做的！」
「啊，那么美结的奶子就一直是我的专属了，很高兴」
「呜呜……最低……最低过……」
「什么？还是说美结想用真正的蜜穴做爱？」
「，讨厌！不想！绝对讨厌！」
如果是「的话就得好好地乳交啊~」
我一边用语言打量着美结，一边提心吊胆地放着肉棒。
「啊，我明白了……我明白了……我会的……嗯……」
「啊……但是……但是……我不知道怎么做才好啊……」
美结可怜的声音，让我越来越生气。
「，两手撑着胸口，夹着肉棒上下移动」
「啊……」
小美结，按照别人说的上下做乳房。
「呼、呼、呼、呼……」
小美结光滑的皮肤，轻轻摩擦阴茎表面。
「嗯，舒服是舒服，但这是绝对完不成的」
「那样的……」
「两手再把胸部往中间靠一点，」不要压在肉棒上
「，讨厌……那样的事做不到……」
「到现在才说什么啊。不是想快点把我弄到手就结束了吗？」
「呜呜呜……」
小美结无奈地将自己的胸围凑到一起，由此包裹肉棒的乳压就会大大提高。
「是的是的，就这样把肉棒当擦伤胸部一样对待吧」
「呜……为什么……为什么会这样……唉、唉、唉、唉……」
美结一边叹息一边照我说的做。
「，不知道，这样的事……！唉、唉、唉……」
「呼吸变得急促了。是兴奋了吗？」
如果是「的话，只上下移动胸部和上下移动整个身体，轮流做就好了」
我用从网上购买的知识给美结做指导。
总之，也许是出于想快点结束的一种心理吧，美结乖乖地听从我的指示。
「对了对了……嗯，好讨厌的景色啊……」
「讨厌的是白田吧……！呜呜……呜呜、呜呜、呜呜、呜呜……」
「呜呜……最差劲了……！我绝对不会原谅白田的……！」
一边用胸部不停地抚摸着我的雄器官，美结一边懊悔地扭曲着表情。
「那个美结酱的脸，受不了啊……！」
在柔软的乳沟里快要淹死了的我的肉棒，战战兢兢地溢出了牛仔汁。
「啊啊啊、呀、呀……滑溜溜的……好脏……！」
不「不行啊，美结酱！」
我斥责打算抽身的美结。
「看，这一次，让胸部互相不同地上下波动来刺激肉棒哦」
「那样的……」
「如果不这样做的话，我会把现在的照片发给诚人的！」
「，等等！我会做的，别做那么过分的事……！」
美结慌忙用胸口重新夹住我的肉棒，然后左右的乳房开始分别上下移动。
「啊……是的，是的……啊，心情真好……」
「是啊、哈、哈……咕噜咕噜，最差劲……最差劲……」
「美结，越来越熟练了呢。很有乳交才能的」
「这样……哈哈，这么H的事，我不想变得很好啊……！」
这一定是因为美结认真优等生的性格吧。无论多么讨厌的事情，小美结都会按照指示认真完成。
从尿道口“噗噗”地漏出来的腺液弄脏了小美结的乳房，发出猥亵的湿润光亮。
「嗯，只有我心情变好了，真不好啊~」
“--好，美结也会让你心情变好的」
「啊？」
「啊，好痛啊！」
乳头被强掐，小美结叫苦不迭。
「放开我……！不要碰那个地方哦哦……！」
「诶？怎么变硬了呢？美结的乳头，是勃起了吧？」
我掐着小美结的乳头，不停地按下开关刺激他。
「呜呜……啊，什么都不硬啊！没关系放开我！放开我才有！」
「嗯，如果没有感觉到的话，就应该刺激他直到感觉到为止啊」
我在掐美结乳头的手指上更加用力，使劲地拉。
「啊~~~要撕碎了的……！呜呜呜、是、是、是！是啊~~」
在充分享受了美结的尖叫声后，松开手指爱抚乳头。
「呜呜、呜呜、呜呜、呼……！呜呜、呜呜、呜呜……」
“看，已经完全勃起了？」
「不不不，站得硬邦邦的，一看就知道。你自己也知道吧？」
我不厌其烦地抚摸着小美结的乳头，用指尖品尝着它那嘎吱嘎吱的触感。
小美结有些郁闷地转悠着。
「总是被刺激到切不下来了吗？」
「嗯……那就这样给你」
「好棒！」
整个乳房被我紧紧抓住，小美结发出了声音。
「这样做的话就能真切地感受到美结的巨乳模样了~~简直手心都没办法了」
我开始哼哼唧唧地揉美结的双乳。
「美结，感觉到了吗？」
从小美结嘴唇里传出的声音带着甜甜的湿润。
「嘻嘻，用这么H的声音来否定，没有说服力啊」
我一边笑一边不停地揉着小美结的乳房。
「，即使被不喜欢的人这样做……呜、呜呜……嗯、不、因为只是讨厌嘛……！是啊、呜呜……！」
「好像在告诉自己呢。果然真的有这样的感觉吧？」
「说不对啊！别尽说随便的话！呜呜……呜呜、呜呜……」
「嘛，就这么着吧……对了，快点让我射精吧」
「如果这个乳房不能满足老二的话，还是只能做爱了吧？」
「嗯……但是……但是……嗯……」
「，什么？」
「啊，啊，啊，这样一边被吐槽着胸口，我可做不好啊……！」
「原来如此，有一定的道理啊」
我装作理解了的样子，一边更加激烈地揉着美结软绵绵的乳房。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……！」
「看，美结酱，不要气喘吁吁的……如果不能乳交的话，至少就这样用嘴说吧」
「啊？用嘴……？嗯、嗯、嗯、嗯……」
「恩。不然你的老二永远不会射精了？」
「那样的……那样的……哈、哈、哈、哈……对、呜呜呜……」
小美结湿漉漉的气息，撩动着沾满了考珀液的我的龟头。
「呜……不行……果然不行啊……！呜呜……这个，再这样下去就讨厌了……！」
「小挖……也就适可而止了！放开我吧！」
美结甩开紧紧抓住我胸口的手想要离开。
「，你还说什么呢，」
我拿起手机，毫不留情地把镜头对准美结。
「啊啊啊！啊，讨厌！讨厌！不要拍啊！」
「看，如果把现在美结的照片发到诚人的话，那家伙会晕倒的」
「毕竟是自己的女朋友，在乳沟里涂满肉棒汁进行乳交呢」
「啊，住手啊……！呜呜、咕噜，别做那么过分的事哎……！」
「的话，快点口交！还是做爱比较好！？」
「，讨厌——！」
「哇、哇、哇……哇……哇、哇、哇……」
「呜呜呜……！」
美结弹性丰富的舌头舔了舔尖端部分，我不由自主地发出了声音。
「对了对了，就这样伸长舌头，尽情地颤抖——！」
「呜……睡觉吧、睡觉吧……睡觉吧、睡觉吧、睡觉吧……！」
好像是想尽快结束的样子，美结把舌头的动作变得更加大胆。
「啊，好臭啊！」
「喵喵、喵喵、喵喵、喵喵……呜呜、太臭了哦……！」
「美结的舌头很舒服，兴奋的时候肉棒也变臭了」
我把美结的左右乳房压在肉干上，自己开始活动腰部。
「啊，不，不！别动！」
「就这样口交吧！那样的话马上就射精了！」
「呜呜呜呜……喵喵喵、喵喵喵、喵喵喵、喵喵喵……！」
上下起伏的我的肉棒的前端，不仅仅是美结酱的舌头也触摸到了嘴唇。
「，噗噗……噗噗、噗噗、噗噗、噗噗……！噗噗、噗噗、噗噗……噗噗、噗噗、噗噗、噗噗……！」
「嘻嘻……美结酱，肉棒和接吻连连哟……！」
口交带来的强烈的性感刺激龟头，乳交带来的醇厚的快乐让人感到肉竿。
高涨的射精欲望让腰部甜美麻木，阴茎越来越膨胀。
「喵喵、喵喵、喵喵、喵喵……！喂、喂、已经够了吧？可以结束了吗？喂！」
「你在说什么啊？要把责任承担到最后才行……！」
在美结的乳沟里，我的肉棒越来越厉害。
「啊，我要拿出来了……！小鱼——我会把它泼到美结的脸上的！」
「啊啊啊，在啊，讨厌啊啊！够了！放开我啊~！」
「啊啊，出来啊！」
来吧！对啊！对啊！
喷薄而出的精液立刻把小美结的脸弄得一片狼藉。
「啊！啊！住手！不要再挂了！！！不要挂了！不要挂了！不要挂了，不要挂了！」
沾满白浊液的美结的脸，还有她的悲鸣，让我更加兴奋。
夹在弯曲乳房中的肉棒剧烈律动，不断释放出新的精液。
「太可恶了！太可恶了！太可恶了！太可恶了！」
「呜呜、呜呜……恶心……！恶心……！呜呜、呜呜、呜呜……呜呜、呜呜……！」
我的精液敷上了露出哭肚脐的美结酱的脸。
「啊……这是不像第一次那样舒服的乳交口交哟」
「，好过分……呼呼呼呼……白田，真的很恶心啊……呼呼呼呼……」
不知道是不是因为面部射精受到了相当大的打击，美结的声音很微弱。
「啊……啊……啊……啊，啊……这样就满足了吧……？」
「呜……我……我要回去了……」
「，你在说什么？我还在勃起呢，」
「啊——？」
就像对惊讶的美结炫耀的那样，我把还绷得很紧的阴茎给吓了一跳。
「啊，那样的……和诚人君的时候不一样……」
「啊是吗。诚人在一次性爱失败后，就再也没有勃起肉棒了吧？」
我的嘴角自然而然地浮现出微笑。
「啊嘻嘻……面对像美结这样可爱的孩子，仅仅泄露一次就完事了，真是失礼的家伙啊」
「呜呜……这、不要因为这样的事说诚人的坏话！」
「不管怎么说，我还不满足，到了这个地步只有做爱了」
「……讨厌……讨厌哟……！就这样绝对讨厌！」
「哎呀呀，美结真是任性啊」
——话虽如此，在此强迫也是值得考虑的。太把美结逼得走投无路，不知道会干出什么事来。
「那就用别的玩法来满足我吧」
「别的，玩法……？」
「是的」
我点点头，说明了游戏的内容——。
我允许小美结用湿纸巾擦脸，还把贞操带给她脱了。
——然后，和下半身裸露的美结，头的方向交错着躺在沙发上。
「唷……这样的打扮，好害羞……」
「，我也露了鸡巴，你们彼此都是，」
「不是这么说的嘛……！」
「啊……和诚人也从来没有这样做过啊……」
即使是「，因为要做爱，诚人也给你看了蜜穴吧？」
「啊，诚人可没这么靠近你的脸啊！」
「，不，他也应该想看的」
「诚人才不是像你这样的变态呢！别胡说八道！」
「哎呀呀……美结完全不了解男人啊」
「，你才……知道诚人的什么呢……」
「我和那家伙的交情比美结还长，而且是同一个男人」
“对了，美结的这里，有很难闻的味道呢？」
一边这样指出，我又把脸凑到美结的胯下。
「，那是因为白田让你做了那种事！」
「原来如此，确实是因为贞操带的原因被汗闷了吧」
我故意哼哼哼哼地闻那部分的味道。
「真的好讨厌……」
「嗯，这味道，感觉不只是汗啊」
「，你在说什么？」
「美结，是不是一边乳交一边兴奋弄湿了？蜜穴湿了哟？」
「肯定是出汗了！嗯哼……也不要再看了……」
「就在眼前，」怎么能不看
「话说回来，美结的蜜穴看起来还是被爱液弄湿了的」
实际上，我眼前的秘唇闪闪发亮，散发着刺激雄性本能的猥亵气味。
「是汗啊……绝对是汗啊……呜呜呜呜……」
即使是「，也会给你留下满满的感觉，让你的蜜穴变得格格不入」
「，不会变成那样的！」
如果是「的话，在那之前先让我的心情变好再结束吧」
我像是在美结面前催促着那高高在上的肉棒。
「啊……」
小美结犹豫了片刻——然后，不情愿地伸出舌头。
「嗯……腥……嗯……」
刚才刚射精的阴茎的味道让小美结一边皱着眉头，一边用舌头。
发过一次「就不会轻易射精了，加油啊」
「，那样的，怎么办才好呢？」
「啊，首先要看我的反应来学习啊」
「小挖……但是，做不到啊，那样的事……」
「的话，两个人悠闲地享受六九吧」
我把嘴唇靠近美结的秘部，舌头伸向肉的裂缝。
「」
舔舐克莱佛斯的瞬间，美结敏感地发出了声音。
我更加用力地舔着舌头，使劲舔着舌头。
「你在说什么？就是为了这个才穿成这样的……呵呵」
情不自禁地笑了，然后继续昆尼。
一边感受着舌尖柔软的肉褶，一边继续舔着那部分。
独特的味道告诉你，这部分会让爱液分泌。
「嗯哼，嗯哼……」
「这里越来越湿了。六九喜欢吗？」
明显忍耐着什么的美结酱的声音，我舔秘部的猥亵潮湿的声音重叠。
「看，完全不注意口交了吧？如果说没有感觉的话就好好吸一口吧」
「呜呜呜……呜呜呜、呜呜呜、睡睡、呜呜呜……呜、呜呜、啊啊……是、不行……不行啊……」
「不行的是美结用舌头说话。照这样下去的话果然只有做爱了」
「小挖……！」
「啊，啊啊……！」
美结像下定决心一样把我的小鸡鸡含在嘴里。
「啊，在美结的嘴里，很温暖很舒服哦~」
「话说回来，美结还含着我呢，真是感动啊」
「宇智波……我不会喜欢你的哦……！宇智波、宇智波、绘智波……！」
确实，美结把我的东西放进嘴里，是因为不想做爱吧。
「啊，啊……啊，啊……」
「，你看，把嘴唇再拧紧一点。然后用舌头，整个口腔都像在整只鸡巴一样，」
美结努力地听从着我的劝告。
「吐槽……虽然还很差劲，但是不回应这种气概是不行的」
我把舌尖放在还在肉荚里的美结的阴蒂上，细细的颤抖刺激着她。
「！对！对--对--对！」
「，不行！那里不行！啊，啊，啊，啊，啊！」
「吐出肉棒……无论什么都感觉太过了啊，美结」
「啊，没有感觉到啊……！呜呜呜，没有感觉到啊……！」
「真是的，美结真不会说谎啊~」
我再次把舌头放在阴蒂附近，咕噜咕噜地舔舐。
「噗……明明被弄湿了这么明显却没有感觉，说服力为零啊？——噗噗！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……看，如果不让我的射精的话就是性爱了」
叮嘱了之后，我继续责备阴蒂。
「，呜呜，嗯哼，嗯哼，嗯哼……」
「噗噗……这样下去到什么时候也完不成啊。美结，真的不希望你和她做爱吗？」
「呜呜……哪，那怎么可能！」
」如果是「的话，一定要好好刺激肉棒的感觉
「感觉到的地方……呼、呼、怎样，舔哪里好呢？」
「处有这样的地方吧。虽然叫卡利颈，试着舔一下」
「啊……喂喂、喂喂、喂喂、喂喂……这里、这里……？在这里可以吗……？」
「是的是的……当然不仅仅是那里，重点是一边舔舐各种各样的地方，一边感受到的地方」
「、睡梦中、睡梦中、睡梦中……呜呜……睡梦中、睡梦中……！」
「啊……越来越好了。下次试着用嘴唇刺激钾的地方，」
「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
比刚才更积极地吸吮着我的鸡巴。
就像我讲解的那样，美结用那松松垮垮的嘴唇抚摸着肉棒的脖子。
我几乎是作为回报，慢慢地从包皮中吸取已经露出脸的粉红色的阴蒂。
就像互相竞争一样，我和美结互相吸取对方的要害。
这位小美结的大胆，一定是不安的反面。他一定是怕我对昆尼的快感无止境地提高，不管怎样都想早点结束。
「嘟嘟……嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……！」
为了把阴茎引到绝顶，美结乖乖听从我的指示。
「噗噗、噗噗~！噗噗、噗噗、噗噗……噗噗、噗噗啊！」
「啊，啊，啊，啊啊啊啊！住手！住手~！」
「，这么做的话，我……再也不想我了……！啊啊啊啊啊，啊啊啊~！」
阿阿阿阿！
从美结的秘密部位喷洒出透明的液体，在我的脸上拍打。
这就是——高潮潮。虽然只在AV之类的地方看过，但没错。
「啊，啊啊啊，啊啊啊啊……！啊……啊……啊……啊啊啊……！」
「啊……哈哈……哈哈……哈哈啊……啊……啊……哈哈……」
「呼呼呼呼……真是，把这么多的东西挂在别人脸上……，大家都」了
「的时候也很开心啊。美结酱在我的昆尼中被激怒了，」
「……伊克……？嗯嗯……这就是……？」
看来对于小美结来说，现在的是初巅峰。
「呼，呼，呼……不对……不对……我没有生气……我没有生气哦……哈，哈，哈……」
「我……不是那样的H……呜呜……呜呜……这、这、被这样恶心的事情，我是不会生气的……」
「好倔强啊……。如果说没有被激怒的话，就永远不要休息好好口交啊」
「小挖……我明白了——」
「呼、呼、呼……呼、呼、呼……！呼、呼、呼、呼、呼……！」
几乎是自暴自弃的感觉，美结用嘴唇抚摸着我的肉棒。
被唾液浸湿的舌头从龟头到肉竿滴答滴答地摩擦，稳步提高我的性感。
「啊，非常好啊……。下次一起去吧，美结酱……！」
我沉浸在包裹阴茎的无趣的快感中，重新开始了我的淘气。
「朱巴、朱巴……！咕噜、咕噜……！」
已经体验了绝顶的小穴被我的舌头爱抚得直哆嗦。
这件事让我非常兴奋，我让美结嘴里的肉棒格外鼓起，提心吊胆地放了下去。
「小挖……那就好了……！就这样一边吸着肉棒一边用嘴处理……！」
「念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠念珠
「啊，哈，哈……嗯，我要出去了……啊哈！」
嘿，嘿，嘿！的猥亵的声音发出那样吸引栗子，然后在那里甜蜜地竖起牙齿。
「fuu！？嗯嗯嗯嗯~！」
听着美结含蓄的快乐的悲鸣，我解放了自己的欲望。
啊啊啊！哎呀！哎呀！Doubuku tu！
「！」！」
「喝了！喝了，美结！喝了我的精液！」
「咕嘟咕嘟！咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟咕嘟！」
「呜呜……呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……呜呜呜、呜呜呜……咳……！」
小美结吞咽储存在口腔中的精液，其喉咙的活动会吸引进一步射精。
「还出来呢，看！全部都喝了！」
美结一边低级地鸣叫着喉咙，一边喝干了我的肉棒吐出的液体。
「啊……喝了那么脏的东西……。嗯……嗯……嗯……」
小美结发出一声叹息，那巨大的桃子般的臀部却让人忍不住战战兢兢。
「咯咯咯……难道美结，喝着我的精液又火了？」
「呜……那样的……怎么可能啊……！呼、呼、呼……」
「我……我没有生气……呜呜呜、呜呜呜……」
小美结的阴道穴在我面前大幅度蠕动，充满了黏糊糊的蜜。
「，不对……不对……我不是这样的哟~……」
一边说着，小美结一边不停地缠着那满身爱液的小穴……
「哎呀……没想到认真的美结的本性竟然是那么好色的变态」
「啊……」
整理了衣服的美结，狠狠地瞪了一眼这边。
「变态是白田吧！别找茬了！」
「啊，我并没有生气！只是白田你自己弄错了而已！」
「啊，那么，挂在我脸上的那只是尿吗？」
「呜呜……而且，不知道，这样的事……」
小美结羞得满脸通红。
“——嘛，这个姑且不论，永远不穿内裤也算什么，让你再加上这个吧」
太「了，讨厌……！我绝对不会再戴上那种东西了……！」
看着我拿起的贞操带，小美结变了脸色。
「，不用了。美结的蜜穴是我来管理的，」
「如果拒绝的话，就把刚才美结发火时的声音送给诚人吧？」
「，那样的……你在说什么！？」
这不是威胁「，这是用录音机录的，」
「，假的……」
「说不是骗人的。要不现在就给你播放吧？」
别「了哟……！那，那种……那种我不想听——！」
「不想让他听到自己都不想听到的声音吧？」
「唔……唔……」
小美结流着泪微微点了点头。
如果是「的话，就得老老实实地听啊」
「呜呜呜……差劲……难以置信……」
美结一边说着，一边用颤抖的手从我手里接过贞操带。
「…………」
也要和「玩摇滚，否则——」
「，我知道……！」
小美结主动戴上贞操带，然后锁上卡扣。
--对，这样就行了。
「你在说什么啊……明明是自己让你做的……」
「怎么可能做这种变态的事啊！别说蠢话啊！」
流露出愤怒的美结再次怒视着我。
那么……这样的脸要长到什么时候呢……？期待小美结心碎的时候哦……
--从昨天开始，我的父母出去旅行了。
总觉得按照单位的方针，父亲今年内必须多休一些带薪休假。
利用这个机会，父亲决定和全职妈妈分几次去旅行。
吵闹的父母不在家，对我来说是一件值得庆幸的事情。
所以我今天就逃学园了，从早上开始就在家里无所事事。
今天下午正好有游泳课。肚子突出、松弛的身体被同学看到，真是太可笑了。
可是……我不在的时候，美结和诚人在同一个教室里吗……
因为有贞操带，美结和诚人的关系不可能有进展。但是，纯粹地感到嫉妒。
「好了，这样的话——」
我拿起手机，给美结发了一条叫人的短信……
数小时后的午后，我把美结请进了自己的房间。
「太过分了……。硬让你提前上课……」
美结用怨恨的眼神瞪着我。
「反正都是带贞操带的，所以没能换泳衣，正好」
「的时候，但是体育课的时候你说好了不给我上课的吧……！」
「是这样的，不过今天不想去学园啊」
你「就因为这样而逃学园了吗？」
「嗯，是的。还有，你带泳衣了吧？」
「，那个是……因为诚人说如果不拿来的话会泄露给你的……」
正如小美结所言，它的脚下就是一个泳袋。
「那我帮你解开贞操带，现在就在这里换上泳衣吧」
「在这里……在白田面前！？」
「当然啦。还是说，现在才不想被看到裸体？」
「不是理所当然的！那样的……那样的肯定讨厌！」
「你在说什么啊。我把更害羞的美结的样子收录在这玩意儿里了吧？」
「啊……」
美结用懊悔的表情瞪着我拿的手机。
「把那个送去诚人也可以吗？那样的话，美结酱就没有辩解了吧」
「啊……！」
突然伸过来的手抢走了我的手机，我不由得失声了。
「啊，啊……这个，只要没有这个——」
美结小心翼翼地抱着手机往后退。
「，稍微稍微，你打算怎么处理我的手机？」
「认真优等生的委员长偷别人的东西，有点让人佩服啊」
「诶……？咳……咳……咳……咳，有点那个……咳哈哈哈哈哈……！」
「，有什么好笑的！」
「不，因为——用来威胁美结的重要材料，怎么可能只放在手机里呢？」
「啊……？」
「乌乌……那么——」
也许是想找电脑和摄像机吧，美结在我的房间里东张西望。
「当然，损坏电脑和相机是没有用的。因为真正重要的数据存储在云端」
「啊，那样的……」
明明是「，却认为拿起手机我就会放弃……美结，有点太单纯了。好可爱啊」
「啊……咕噜咕噜……」
“这个作为回报，也许只有把美结的恶毒照片发给诚人了吧」
「真的好好吃……！哎呀，住手！住手……！」
「就把手机还给我……然后快把衣服脱了」
「……白田……最差劲……」
说完老一套的台词后，美结把手机递给我。
」，脱下来
「呜呜……」
小美结提心吊胆地把手放在自己的制服上。
我控制住焦躁的心，慢慢地享受美结的脱衣舞。
「唷……不，不要看……」
美结终于要穿内衣了。
胸罩的设计可爱，并不大胆。而隐藏下半身重要部位的贞操带，对于认真的小美结来说简直是不相称。
「，那我帮你把贞操带的锁解开，把那件胸罩也解开吧」
不知不觉地使之声音变得嘶哑，我一边解除贞操带的锁。
「呜呜……」
——终于美结酱在我面前露出出生的样子。
「讨厌……讨厌……」
小美结想用双手遮住胸部和胯部。
「不行，美结。别藏起来！」
「啊……！」
把所有的「都给我看……看，把手转到背后，别动，」
「乌……不得了……不得了啊……不得了哟……」
美结按照我说的挪开手，全部暴露出来。
面对那耀眼的裸体，我不禁发出了叹息。
曾经一直妄想着的美结一丝不挂的身姿，现在就在眼前。那件事让我连感动都记住了。
「啊，哎，求求你……快让我穿上泳衣……」
美结一脸要哭的样子恳求我。
光是听到那个声音，裤子里气得要痛的肉棒就快要炸开了。
“--嗯，我知道了，你可以穿了，」
「啊……」
松了一口气，小美结从泳衣袋中拿出了自己的学校泳衣……
「换完泳衣给我口交啊」
说着，我仰面躺在床上。
「呜呜……嘛，又是这样……」
上床，面对裸露的我的肉棒，美结浮现出厌恶的表情。
但是，他不会像刚开始时那样惊慌失措。已经相当习惯我的东西了吧。
「快用美结的口水把我的鸡巴弄得干干净净」
「啊……怎么说……讨厌到什么程度啊……」
「在这样H打扮的美结面前变得讨厌也是理所当然的吧。看，快点快点……！」
「，别这样抽动啊……」
美结确实没有惊慌失措——。然而，由于厌恶，似乎很难迈出第一步。
「美结……再不快点的话，到现在为止发生的事情全部通知诚人？附上照片」
「啊……」
「刚开始的时候，只是被我强迫了，但是现在已经不一样了」
「口交和乳交，如果不是美结的话是做不到的事啊诚人，还是考虑一下那张照片去找」的意义吧」
「能好好地说明吗？你觉得诚人基本上会认真地听完吗？」
「嗯……来，一定会听的，一定……！」
「美结真的对男人一无所知啊。那种话，怎么可能冷静地听呢」
即使是「，诚人君——」
「即使认真听了之后同意了，美结他们的关系也就结束了」
「我当然不会善罢甘休……但是，两个人不会天真的成为恋人吧」
「那样——」
「，你懂的。——那你看，你得快点吸干我的，让我满意」
「呼……真的好差劲啊……」
小美结皱着眉头，然后提心吊胆地从嘴里吐出粉红色的舌头。
被「吧……」
「啊……是的是的，这样卡利脖子的地方……重点是肉棒舒服的地方」
「咯咯咯……对了对了，就是那里。你还记得自己能感受到的地方呢」
「嘛……因为想快点结束……su、su、su、su……」
「这样啊……。但是，只是那样优雅地舔舐的话，无论过多久都是做不完的」
虽然这么说，但小美结却怎么也不肯用整个舌头去舔男性器。
就像是想让自己习惯口交一样。
「，难道你让我着急了吗？如果是这样的话，这可是很高级的技巧啊」
「呼、呼、呼……呼、呼、呼……」
小美结下定决心地伸出舌头。
被「了，被「了……被「了……被「了，被「了，被」了
脸上浮现出拼命忍住内心厌恶的表情，美结大胆地动着舌头。
「好厉害啊。我的肉棒，让美结流口水了，」
「这样的事……睡觉、睡觉、明明不想做这样的事……睡觉、睡觉、睡觉、睡觉、睡觉……」
「虽然很讨厌，但是心情非常好。和一开始比起来好多了呢」
在紧绷的龟头和浅而浮着血管的竹竿表面，小美结的舌头像淫荡的软体动物一样来回爬行。
从尿道口溢出的牛珀汁，与小美结的唾液混合，散发出刺鼻的味道。
「啊，美结，你差不多含着吧」
「啊……」
感觉不舒服的鸣叫之后，小美结怯生生地把嘴唇套在龟头部分。
「啊……虫虫……虫虫、虫虫……虫虫地」
「啊，滑溜溜的很舒服……。就这样像滚糖球一样动动舌头吧」
弹力丰富的美结酱的舌头舔着我的龟头滚来滚去。
「啊……不得了啊……！」
「啊，啊，啊……美结，你真的很诚实的听我说话了」
每次美结含着肉棒说话，舌头都会在嘴里跃动，产生新的快感。
「嗯……然后，没办法就行了，吸吮得更深一点，用嘴摸我的鸡巴好吗？」
「啊，嗯嗯……嗯嗯嗯……」
稍微犹豫了一下，美结慢慢地衔来了我的肉棒。
「呜呜呜……温暖又软软的触感把肉棒包裹住……感觉好棒哟……！」
「、呜呜、呜呜……呜呜呜……」
「那美结酱，就那样用嘴处理……！」
「呜呜——咕咚、咕咚、咕咚、咕咚、咕咚……」
美结开始了活塞运动，并开始用他的舌头和嘴唇来操纵轴。
「啊~美结酱的嘴部真是受不了啊……！」
虽然愤怒的叫喊着，小美结还是继续口吻。
即使如此，进步程度也很高。不开玩笑，小美结可能有口交的天赋。
美结很认真，而且是一个如果被拜托了就不会说讨厌的孩子。一定那个性格在这方面也被发挥了吧。
但是，这样下去的话，可能很快就会被射精——。
不经意间，放在床头的手机发出了铃声。诚人打来的电话。
「什么，明明是个好地方——」
我毫不犹豫地拒绝接那个电话。
「……喂，你是聋子吗？」
「，没什么。没关系就这样继续口交好吗？」
不管说什么，美结还是再次开始口交。
果然美结酱对我的阴茎和口交行为的抵抗感变得很淡。这样下去的话——。
“砰砰砰”的家门铃声，打断了我的思考。
「他们来了……！」
「没关系的。如果你使用不在家的话——」
「喂，你在吗？门锁开着呢~！」
「……！」
这个声音……没错，诚人！
「没听见吗？但是，鞋子是有的……很宽，可以进去了~！」
诚人以青梅竹马的性格随随便便地走上了家，并且接近了我的房间。
糟了……把小美结送回家的时候，因为太浮躁忘了锁房子。
话说诚人的家伙……多没常识，多厚颜无耻啊！
「广，你在吗？要进去了，」
诚人开门的瞬间，我立刻在美结的身上盖上了毯子。
「实际上，有件事想和你商量一下——那是什么！？」
看到毯子膨胀的诚人惊呼。
「……」
美结一直吸吮着我的小鸡鸡僵硬不动。大概是在想向诚人求助和不想被人看到现在的样子之间，夹在中间吧。
「诶、诶……难道其中有人吗？难道——」
-不，这是我亲戚寄养的狗，」
「啊，狗狗！？」
「啊，我因为要照顾这家伙才从学校请假的——」
「，狗……狗……哇啊，啊啊！」
我的话没有听完，诚人就从那个地方逃走了。
然后，远处传来了大门被粗暴关上的声音。
「噗……咯咯咯……哈哈哈哈哈哈哈！」
「呼……哟，老了……？」
「诚人自古以来就非常怕狗。——嘻嘻，没有得到王子大人的帮助真是遗憾啊」
「——」
美结忘记了从嘴里说出我的小鸡鸡，呆呆呆的。
在小美结的日记里，看来诚人是适当地配了几句话谎称自己是个爱狗的人。这件事对小美结来说无疑也是一种打击。
“--看，干扰者已经不在了，继续口交吧，」
我摇晃着腰，用阴茎的尖端戳着美结的喉咙里催促。
「河豚……！呜、呜、呜……呜呜……呜呜、呜呜……」
「对了对了，含得更深……像是要把老二的尖端伸到喉咙里一样」
好像失去了心灵的支撑，美结唯唯诺诺地听从我的指示。
被唾液浸湿的小美结的嘴里滴溜溜地刺激着整个肉棒，无法忍受的快感让我的腰麻木。
「中嘟嘟、中嘟嘟、中嘟嘟、中嘟嘟……！呼、呼、呼、中嘟嘟、中嘟嘟、中嘟嘟、中嘟嘟……！」
「呜……更加、更加激烈……！一边吸着肉棒一边用嘴操作哦！」
「嘟嘟……嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，」
就像是懊悔向我的肉棒发泄一样，美结深深地投出了热情的深喉。
从腰的里面进去了的热的精液，使我的肉棒从内侧面包面包地膨胀。
「小龙、小龙、小龙！小龙、小龙、小龙……小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、小龙、」
「嘟嘟、嘟嘟！嘟嘟、嘟嘟……嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟！」
在小美结唇部的操作下，即将射精的肉棒战战兢兢。
「
「，出来了……！喝吧……！要好好喝完的，美结酱！」
美眉美眉！你好！呜呜呜呜！
「呼呼呼呼呼呼呼呼！？呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
「来，喝，喝！喝精液！」
「乌嘟嘟……乌嘟嘟……嗯、乌嘟嘟、咕嘟……！乌嘟嘟、乌嘟嘟……」
「咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……！呜呜……」！」
虽然有些犹豫，但小美结还是将嘴里迸出的精液喝干了。
「欧噗、呜呜！咕咕、咕咕……咕咕、咕咕……！咕咕、咕咕……！」
「咕咕、咕咕、咕咕、咕咕……！咕咕……咕咕……咕咕……咕咕……」
美结吞咽粘稠的法术时，嘴内的动作吸引了我，我不停地射精。
「咕嘟咕嘟……咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟……！咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……！」
「--~~~~~~！」
喝完了全部的美结，从我的阴茎上松开了嘴。
在美结的嘴唇和我的龟头之间，唾液和精液混合的粘液线形成了一个反向拱形。
「哈、哈、哈、哈、哈……」
小美结精液味十足的气息，撩动着尚未萎蔫的肉棒。
「心情很好，美结的口交……。和一开始相比变得很熟练了」
「啊，哈，哈，哈……」
我站起身，绕到呆呆的美结后面。
「啊……？啊，是，是！」
察觉到什么的小美结匍匐着想要逃跑。
「不会放过你的，美结酱！」
我抓住美结酱的学校泳衣，拉到自己这边。
「，好痛啊……！啊啊，住手了！」
美结的泳衣露出来，那柔软的乳房洒落下来。
「小挖掘……你要干什么！？」
一边接受注视着这边的美结酱的视线，一边把肉棒推到那个臀部。
「啊……真的，不会吧——」
「差不多了，再让我尝尝美结的蜜穴吧」
「，讨厌！讨厌！绝对讨厌啊啊！」
我一边听着美结的惨叫声，一边来回移动阴茎。
圆滑的学校泳衣被覆盖的美结屁股的裂缝触感，肉棒使之充满力量。
「，拜托，住手……！这么大的东西根本进不来啊……！」
「，你在说什么？你明明想和诚人做爱，」
「，因为……和诚人的大小完全不一样……」
美结在无意识中又伤害了诚人，并且说了让我高兴的话。
「呜呜……骗人……！绝对是骗人的……！」
「那我们试试吧」
我把水槽的胯布挪开，把硬挺着的肉棒的前端压在肉的裂口上。
「啊啊啊啊啊……！哎呀，住手了！」
「，拜托了……嗯……再也不能放了~！」
「呀……这里，滑溜溜的哟？」
「啊！？啊，你在说什么！？怎么可能呢！」
「，不，是真的，」
如果将咬进克雷佛斯的阴茎轻轻上下移动，就会发出咕嘟咕嘟的潮湿声音。
「，那样的……那样的……」
你「吹了我的小鸡鸡，很兴奋吧？还是因为诚人发现了我的小鸡鸡？」
「不管怎么说，美结真是个超好色变态啊」
「不对……不对哦~……。不对，就因为这样我……我呢……」
虽然美结否认了此事，但其秘部却夹杂着更多的爱液。
没错……果然美结酱是虐恋的变态——！
这让我兴奋得全身都要热了。我抱着美结的腰围，把腰往前推。
喂喂喂喂喂……！
「啊，啊，啊，啊，啊！啊！啊啊~！啊，啊，别让我进去啊啊！」
接二连三地堵塞了的阴道肉，与美结本人的意思无关迎接我的东西。
「好厉害……美结的这里，像开水一样热的……！」
「咕噜咕噜地挣扎……好痛苦……！嗯、不行……拔掉……！拔掉……！」
小美结发出苦闷的声音。虽然小穴里面还是很湿的，但因为还是第2次，所以好象很辛苦。
就这样继续给小美结带来痛苦也不会让他落下。我得让他舒服点。
///我依依不舍地坐了下来，把阴茎抽得很浅。
在「蜜穴的入口处不觉得难受吧？反而觉得舒服吧？」
「是吗？美结的蜜穴越来越湿了呢？」
正如我所指出的那样，我和美结的结合部流出了滋滋滋的爱蜜。
「，那样的……不可能啊……！呜呜、呜呜、呜呜、呜呜……！」
「不要固执，不要承认自己的身体是有感觉的。那样会变得轻松的」
我还把龟头伸进美结的小穴里。
「呼哧呼哧……简直就像小嘴一边流着口水一边吸吮着糖块」
「，你在说什么……呜呜呜，你在说什么……？唔、唔唔唔……不明白是什么意思哟……！」
你有什么不明白「的吗？我流了这么多血——连爱液都漏出来了，」
「咕噜咕噜……感觉不到！因为是这样所以感觉不到……！呜呜、呜呜、痛苦、呜呜……！」
「说被那样的声音说没有说服力。要发出色情的声音了，是拼命忍耐着吧？」
「，不对……！不对哟……！不要尽说些随便的话啊！呼、呼……！」
「啊，我啊，什么要忍耐——啊啊，啊，是啊……！什么要忍耐啊……啊，嗯，好烦啊……！」
面对我执拗的责备，美结酱终于开始露出甜美的声音。
一边用自己泄露的爱液浸湿大腿内侧，一边发出小美结情急之下的声音。
「不行不行，我深信这房子里有狗，诚人不会来救我的」
「对……！对、对、那样——」
也许是想起了刚才的打击，小美结发出了充满绝望的声音。
「咯咯咯……说到狗，美结的姿势也像狗一样」
「哼，哼，哼，谁都有讨厌的东西哦！哼，唔唔……把它当成傻瓜，太差劲了！」
「啊……」
面对美结意想不到的反击，我终于退缩了。
「，我讨厌你！我最讨厌做这种过分的事的白田！」
「啊咕噜咕噜……地，畜生！」
美结对诚人的爱慕之情又重新燃起来了，我一边愤怒一边动摇着，粗暴地伸出了腰。
哼哼！
「」
从美结的嘴唇上传出出人意料的甜蜜尖叫声。
「啊……怎么了，明明是这样把私处弄得这么滑溜溜的！」
我重新抱住美结的腰，尽情地抽插肉棒。
让你「了哟——！咕噜咕噜……那个，多么舒服啊……！」
愤怒的感情全部代替了兴奋的快感，美结的阴道内给我的阴茎带来。
「，不对！不对~！呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、」
与言语内容相反的是，小美结的声音越来越甜美湿润。
进出阴道穴的我的轴被淫蜜充分地涂上，抽插变得越来越光滑。
「啊啊啊啊啊啊，明明用讨厌的我的肉棒到处感觉……！」
因为是「，所以感觉不到啊！这，是这样的——糟哇！因为只是这样的恶心啊！啊，啊啊，啊啊啊！」
「还在说这种话吗？真不好意思啊……！」
我更加加速腰部的运动。
「啊，啊，啊，啊啊，啊啊~！啊，住手！住手~！」
「这，要坏了吧！嗯嗯！这么粗暴的话就坏了~~！」
毫不留情地活塞阴茎，甚至可以听到腰部击中臀部的砰砰声。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊~！好，好，好！好啊~！」
「有什么不行的？因为感觉太过了？」
「啊，啊，美结的皱巴巴的，缠绕在我小鸡鸡的脖子上了哟！」
「这种东西真讨厌！真讨厌！哇、哇、哇——嗯、啊、啊、啊啊、啊啊、啊啊啊！」
随着我的活塞，从水箱中溢出的乳房在跳跃着。
而在其顶点处，未被触碰的乳头显得淫荡勃起。
「果然有感觉吧……？是心情吧，美结酱……！」
「好，好，不说！啊，绝对——绝对不说那种话！」
「美结，你可真不老实啊。蜜穴明明滴爱液这么拖拖拉拉的——」
「嘻嘻……在这小穴里充分露出来的，美结……！」
「，你在说什么！？住手啊！拔掉！已经拔掉了哦哦哦！」
「别说这种话，一起去吧，美结酱……！」
对真心讨厌的美结酱的态度反而兴奋，我的肉棒越来越生气了。
「的时候，蜜穴好像非常想要我的精液！」
「把肉棒如此紧绷……呜呜呜，简直要被榨干了……！」
小美结否认，但那个阴道壶把老二勒得太紧是真的。
「美结，好像要高潮了吧！果然还是用我的小鸡鸡来高潮吧！」
「咕噜咕噜！不对！不对哟喔！在、在、好像没变得很兴奋啊！」
「骗人！让我上你……！让我上你……！让我中出高潮……！」
我一直在激烈地使用我的腰部，爱液会变成水滴溅到我身上。
「啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊，啊啊，啊啊，别说了啊啊啊！」
「啊……！啊啊……！快说啊……！」
「小宝宝！小宝宝很厉害啊！啊，对啊，啊啊！所以要进去！不要让他进去啊！」
美结想方设法想要逃离我而挣扎着。但也许是因为感觉到了，身体好像没有很好地使上力气。
「啊，糟了！糟了糟了！恩，啊啊啊！糟了，糟了~~！」
「真的--真的要生孩子了！嘘、嘘、嘘、嘘！啊、嘘、嘘！」
美结的阴道肉越来越紧的挤压我的肉干。
在这种刺激下，阴茎不断地被逼入绝境，从腰部深处发出岩浆般炽热的欲望。
「呜呜呜……也快要出来了，美结酱……！」
「住手~！住手~！啊啊啊啊，宝宝什么的真的不行~！」
无视美结的诉说，我进入了最后的冲刺阶段。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
小美结的尖叫声与阴茎剧烈出入阴道穴的滋滋滋声重叠。
「，我要出来了……！出来了……！」
「啊啊啊啊！啊，不行！不行啊！啊啊啊，不行啊！」
不要把「拿出来！不要把它拿出来！恩啊，啊，啊啊，拜托了~！」
「要出来了——！」
哎呀！呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！好热啊！好热啊！好热啊！」
「啊，什么！？这是什么啊！？那样的，怎么可能，怎么可能——！嗯啊啊，啊，好好好！」
「吧，骗人的！骗人的啊啊！这，这种东西——啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊啊！！」
美结的肉罐，强烈地勒紧肉棒，要求进一步射精。
「这个，这种东西明明不行！明明不行还好！这个很好！这个很好！这个很好！这个很好！这个很好！这个很好！」
在蠢蠢欲动的美结的蜜穴中，我不负责任地不断拿出精液。
「呜呜呜……厉害了……第一次出现这样的……呼、呼、呼……」
「啊……里面的肉还在沸腾……。好像要榨干最后一滴……」
射精之后的阴茎被按摩，我连精液的残余汁液也嘟嘟、嘟嘟地漏了出来。
「啊啊啊啊……嗯，讨厌啊啊啊……」
「呜呜……」
全部都拿出来了的我，从美结的腰上松开手，慢慢地坐了下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……！」
小美结的阴道穴一直开着，白浊的液体从阴道穴中溢出，不断弄脏床单。
「是这样的……心情非常好啊，美结」
「呜呜……呐，呐，你在说什么……？呜……呜呜……呜呜……呜呜……」
「比起这种事，美结酱在里面被精液刷爆了吧？」
「我……我不会生气的……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……「我……」
一边哀叹，一边小美结还是匍匐在地上，一副动弹不得的样子。
一定是巅峰余音太大，身体还不听话。
「从今以后也会让你尽情玩弄我的小鸡鸡哦，美结」
「呜……我没有生气……说我没有生气……！我……我没有生气……」
就像对自己说一样，小美结永远重复着这句话……
「呜……呜……呜呜……」
「怎么办……怎么办……我……我该怎么办……？」
在换上制服后，小美结仍流露出啜泣之情。
「美结，你那么不想怀孕吗？」
「啊，理所当然！」
如果你是「，我会给你服用药丸吗？」
我拿着事先准备好的那个给美结看。
「，那是什么……？」
因为是「，所以说是药丸。这是即使在做爱后也能避孕的药」
「假的……啊，真的有这样的药吗？」
「嗯。有需要的话，可以按照这个包装纸上的名字来搜索」
我把银色的包装纸轻轻摇晃给大家看。
「的……让我吃……。快让我吃那个药吧！」
「不用那么着急，72小时之内喝完就有效果，」
“--但是，弄到这个东西很费劲，我不能白给你啊，」
「怎么回事……？」
「就是说有条件啊……首先，这个吧」
我取出了和药丸不一样的药丸。
「，我希望你每天都吃这个药，」
「，什么药……？」
小美结警惕地稍微往后退。
「说不用那么害怕没关系。我也是避孕药。是每天都要吃的」
「一定要喝这东西，我喜欢的时候就让我中出吧」
「啊，那样的——」
「啊，讨厌吗？反正要是被我威胁诚人的话，美结就只能做爱了
「与其每次都觉得害怕，还不如好好吃了这边的药？」
「啊……」
美结默默地沉思片刻。
但小美结应该没有其他选择。
「…………」
“你看，怎么办？」
「啊……我明白了……。我会照白田说的做的……」
听了美结的回答，我不禁忍俊不禁。
今后，美结每次吃这种药，应该都会想起允许我阴道射精的事。那个对于让美结成为我的东西绝对有用。
「所以还有一个条件」
还有「吗？」
「我也说没那么难，只是希望你能收下礼物而已」
「礼物……」
小美结轻轻地触摸自己的下腹部。大概是想起了贞操带吧。
「这次的礼物只是装饰品，是那种在人前戴着也不奇怪的东西」
我把还放在包装里的那个——choker拿出来。
「，如果我有指示，我要把这个戴在身上。如果你答应我，我就把药丸给你，」
「……真的就这样就行了吗？」
「恩。--怎么办？」
「…………」
「明白了……约好了……」
没办法，美结说着，然后接过药片和choker。
从美结认真的性格来看，她一定会遵守约定的。避孕药每天都要吃，如果是我的命令，也会戴上围巾。
Choker什么都没有。只是象征性的。
是的，象征——这是表示美结完全听从我的「项圈」。
美结在戴着choker的时候也会不由得意识到我。
是的，这是美结不仅仅是身体，连心也成为我的东西的第一步……
小美结回去一段时间后，手机接到了诚人打来的电话。
「你好」
『啊，阿广，刚才给你看了很不好看的地方啊』
「呵呵……久违地见到了，真是很好的逃跑方式啊」
『别这么说，因为真的只有狗狗不行啊』
「对不起对不起」
『，刚才因为发生了那样的事，没能和你商量——』
「，什么？」
『不对……最近总觉得美结的样子不对』
『广不知道吧，今天又突然早退了……有点担心』
「啊……」
这样啊……就连诚人也觉得美结的样子很可疑吧。
就这样一味地煽动不安情绪也很有趣，但是如果刺激得太奇怪，做出出乎意料的行动也很困扰啊……
那么，怎么办呢——。
“--确实最近的委员长，在我看来也没有精神啊」
『广也这么认为吗……』
「恩。或许，就像上次曝光时那样，有什么麻烦吧」
『啊……如果是这样的话，为什么不依赖我呢……』
诚人那可怜的声音听起来很舒服。
「嗯，是不是在考虑不想给诚人添麻烦？」
『这样啊……原来如此……』
「，当然，我也不是这么决定的，」
「，不管怎样，如果真的发生什么事，我会帮你的，」
『啊，对不起啊……。到时候就请多多关照了，』
用没有精神的声音向我道谢之后，诚人挂断了电话。
呵呵……充其量被不安驱使着就好了。
「哎呀，是诚人的过虑了吧」
『这样吗……？』
即使是「，委员长也不像是对诚人隐瞒事情的类型吧」
因为是「，所以要是有什么事的话，第一件事应该是和男朋友的诚人商量吧」
『嗯……要是那样就好了……』
「还有，身体不好早退的事谁都有。如果每次都在意就不得了了」
『原来如此，这么说来确实是这样啊』
诚人的语气变得平静。我的不安似乎减轻了很多。
「在我看来，弓泽桑也是非常喜欢诚人的。要有自信啊」
『，这样啊……嘿嘿，谢谢』
诚人害羞地说了声谢谢，然后挂断电话。
呵呵呵……诚人的家伙，真单纯啊……
不过，关于美结真的很喜欢诚人这件事，虽然很委屈，但也是真的。
然而，我并不打算一直这样下去。
总有一天，美结酱的不仅仅是身体，他的心灵也绝对要变成我的东西……！
——正是天黑的时候，手机收到了直接消息。
美结美酱给RORO的信息——也就是，美结打算发送给诚人的信息。
『今天和你约好一起回家去车站前的冰淇淋店的，却被取消了，对不起，』
原来如此。原来美结和诚人有这样的约定……
「……那么，在不行的地方设个陷阱试试吧……」
『身体状况比这个还不好吗？我实在太担心了，和广酱商量了啊』
根据例子，我冒充诚人发送信息。
那么，美结会怎么回复呢……？
『有点发烧……但是，现在很好！不要紧！』
『明天我会好好上学的！对不起让诚人白跑了一趟』
「好，卡住了……！」
我在房间里一个人嘻嘻地笑。
『白跑一趟……你怎么知道我去了广家？』
『啊？』
从美结的短短的信息中，我感到了剧烈的动摇。
『我只写了商量了吧？广千对美结说了我来我家的事吗？』
「了，美结会怎么写呢……？」
——大概是很难回答吧。小美结迟迟没有回音。
『喂，醒了？』
『醒了。不要紧。还有刚才的只是我弄错了，』
「咯吱咯吱……美结好像很慌张啊……」
我一边高兴一边和美结交换信息。
『，我早退之后，有什么变化吗？』
小美结竭力想转移话题。已经谈不上愉快的交谈了吧。
——之后，小美结就像是想逃避追究一样，早早就结束了消息的交换。
那天的体育课结束后，我和美结在没有人缘的第二校舍的走廊碰头了。
「不对，今天也很热呢。希望运动场上不要体育了吧」
「那种事无所谓，那个……快点做啊……！」
「快点做什么」
我是「，所以，把那个递给我……。休息时间结束的」
「很喜欢那个」
我不喜欢「！肯定是因为我想早点回教室！」
我们所说的「啊」，就是贞操带。
美结在我的命令下一整天都戴着贞操带。
但体育课是个例外。因为如果运动短裤上露出贞操带的形状的话，一枪就会暴露。
「啊，快点……我给你装上那个东西，把手机也一起还给我吧……！」
「你很讨厌我有智能手机啊」
「这不是理所当然的！如果再被偷看的话……」
「没问题。保管期间指纹识别不了，密码也不知道啊」
「那个也许是这样……但是，绝对会尝试很多密码的吧……」
「，不管怎样，快点还我啊。课程要开始了！」
「不用那么慌张。下一节课，因为老师突然出差，自习了，」
「啊，自习？」
「嗯。现在正和刚换完衣服的家伙一起去图书室和自习室呢」
「正因为如此，我和美结即使不回教室也没关系的」
我意味深长地看了一眼厕所的入口处。
「那样的……不会吧——」
「动画研部室旁边是音乐室吧？很遗憾，在那里有别的班在上课呢」
因为是「所以我们只能使用那里了」
「，讨厌！绝对讨厌！」
「这么大声的话会被谁发现的吧？美结也不想被我看到在厕所里被当成精液坐便器的样子吧？」
「、坐便器……太差劲了！」
美结要打我一巴掌，我接住了。
「小掘……放开我……！放开我……！」
「明明自己想要打人，却叫他放开我，这有点像虫子吧？」
「，那是因为白田说了那么过分的话！」
「啊？是说如果再甜言蜜语地邀请的话，美结也能顺利地让我做爱了吗？」
「怎么可能！」
真是「啊。美结不想破坏和诚人的关系，所以到现在才听我的吧？」
如果是「的话，就不要任性的说，今后也要这样做……不然到现在为止的忍耐都白费了」
「啊……」
如果想和「诚人一如既往地做恋人的话，美结是没有否决权的哦」
「呜呜呜……糟透了……」
「，来吧，」
一直抓着小美结的手，向男厕方向强行拉去。
然后我和美结一起走进单间，把门关上，锁上了。
「啊，住手……别蹭了……！」
「美结穿运动短裤的样子太色情了才变成这样的吧？要负起责任」
一边感觉下腹部美结酱的体重，一边在股间使劲地摩擦阴茎。
「呜呜呜、哎呀、哎呀……好脏……！呜呜呜……好奇怪的粘糊糊……！」
「反正之后就是换衣服了嘛」
「好不好啊……！呜呜……恶心啊……！」
「比起那个，这下面什么都没有吧？不穿内裤参加体育运动是什么感觉？」
「呜……糟透了——糟透了的心情哟！都怪你！」
「就这些？好色的小穴直接和运动裤的布料摩擦，心情也变好了吧？」
「，怎么可能变成这样呢……！呜呜……已经，适可而止了……！」
「那我就用这双手让你心情变好」
我从体操服上摸着美结的胸部。
「，讨厌……讨厌啊啊……别碰……」
「啊嘻嘻……果然，这么大的体型会妨碍运动吗？」
「啊，不舒服吗？那我得换个方法了」
我把手搭在美结的体操服上，连同胸罩一起往上卷起。
「啊！啊，讨厌啊啊！」
「最好不要太大声。——嗯，这里很少有人来啊」
我摇晃着裸露在外的美结的巨乳。
「呜呜呜……啊，不要碰啊……！」
和「一样柔软，沉甸甸的……真是最棒的胸部啊……！」
一边享受手掌上蔓延的触感，一边揉小美结的乳房。
「，最差劲……最差劲……！果然你是最差劲的啊……！嗯哼……」
一边不停地揉着小美结的乳房，一边将更加膨胀的肉棒压在运动裤上。
「啊，讨厌……住手……！呜……快结束吧……！」
「怎么可能做到这一步就结束了呢？而且，美结不也是因为想起之前的性爱而弄湿了吗？」
「出现了H的声音呢。而且，乳头勃起了哟？」
我一边捏捏着美结的胸部，一边不时地用指尖刺激她的乳头。
「真的吗？」
「这种东西——啊啊，啊啊……！呼、呼、呼、这种东西只会让人讨厌……只会痛……！咕噜咕噜……嗯……！」
「既然说到这里，那就确认一下吧——」
「啊啊啊，不行啊！」
移动灯笼裤的胯布部分，露出不穿内裤的秘密部分。
「哇，好湿啊？这么做真没感觉啊」
「，骗人的！骗人的！怎么会湿的！」
「哎呀，怎么看都是格格不入啊？」
我用阴茎抵住裸露的沾满爱液的克雷佛斯，让他滑溜。
「呜呜呜呜……嗯，讨厌啊啊……」
「你看，还发出滴答滴答的声音……真的，湿得很厉害啊」
「，不对……不对……。那，那就是汗水……对，对，对……」
「了，上体育课，我活动了身体……再加上你在运动短裤上擦得太多了……所以我只是出了汗……！」
「真是的——怎么会有这样黏黏的汗呢！」
我用肉棒紧紧咬住美结的秘裂。
「真的……啊，别说了……！」
「美结，一边被我揉着胸部，一边想起了做爱，就情欲起来了」
「不对啊……不是这样的……」
「啊啊啊啊啊，别让我等太久了，我现在就给你放进去啊」
「啊，啊啊啊啊啊……不……不……！不，不让进啊……！」
「来，我要走了……！」
嘟嘟嘟嘟……肉棒钻进了小美结的阴道壶。
「咕嘟咕嘟……嗯、嗯、讨厌……！对、拔……！」
「乌哇，好厉害……美结的小穴，虽然很辛苦但是很柔软，很舒服哦……」
「啊啊啊啊……怎么会在这样的地方……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
把我的东西用那个蜜罐含弄到接近根的地方，美结发出绝望的声音。
「还有点痛苦吧？但是，美结的蜜穴是淫乱的，心情马上就会变好的」
就连我自己都在说着任性的话，就像是美结的身体上下摇晃一样开始使用腰部。
「河豚、嗯哼、嗯哼、嗯哼……呀，住手……！别动……！」
「感觉到了吗？那就不用客气这么说也行啊」
「，怎么可能呢……！呜呜、呜呜、呜呜、呜呜……呜呜呜……」
「这样的——呜呜！这样的，只是痛苦、恶心而已……！啊，嗯嗯，啊啊啊……！」
「与此相对，美结的声音越来越有H的感觉了吗？其实——」
「喂，小广，在吗？」
「嘘……！」
「……！」
听到外面突然传来的声音，我和美结停止了行动。
毫无疑问。现在的是诚人的声音。
「啊，啊……我在这里哟——」
犹豫了很久之后，我决定诚实地告诉你。
「，嗯，那你有什么事？」
「不好意思，在厕所里。因为我有过这样的想法」
「这样啊……嘛，那样的事有10分钟就能结束了，自习结束前15分钟我就回教室了」
「广聪明真好啊……对了，你知道美结在哪里吗？」
诚人刚说出美结的名字，含着肉棒的肉罐子一下子就紧紧地咬住了。
「真烦……而且，不知道啊。但是，弓泽是很认真的，现在才回到教室吧？」
「不对，美结确实很认真，但也有意外的调皮的地方吧？」
「啊，这的确是个意外啊」
「呼呼……泪眼婆娑，和现在的美结一样」
恢复了游刃有余的我，起了恶作剧的心，开始小幅度地摆动着腰。
「……嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……」
小美结用双手堵住自己的嘴，拼命压低声音。
「哎呀哎呀……归根结底诚人是来说这番话的」
「哈哈哈，别别别，不是这样的」
「，你在开玩笑。谢谢你告诉我关于课题的印刷的事，」
「这个暂且不提，和委员长相处得还不错，好羡慕啊」
「广也不要光看动画，要对现实中的女生感兴趣啊」
「…………！」
听了诚人的一句话，我不由得把腰的动作放大了。
「啊~……！」
美结在我的腰上扭动着身子，勉强忍住了叫出声来。
“--那么，我和阿广不一样，课题要花时间，别再回教室了，」
随着诚人的气息渐行渐远，男厕再次恢复寂静。
-你已经走了」
「啊啊啊啊啊啊啊……美结，怎么回事？蜜穴里比刚才更难看了，」
我一边揉美结酱的胸一边重新开始活塞。
「看啊看啊，浑身湿漉漉的，这你自己也知道吧？」
「地，地，不对……！不对哟……！哼，哼，哼……！嘿嘿，这是什么——哼！」
「，正是你……！呜、呜、呜呜……啊、啊，竟然背叛那么亲切的诚人……真是太差劲了！」
「什么……！」
明明不知道诚人对我做了什么——这句话，我差点就咽下去了。
于是，我将腰部的动作变得更加激烈。
小美结的高声，与小鸡鸡进出阴道穴的咕嘟咕嘟声重叠。
「好啊，好啊！」
「有什么讨厌的？明明感觉自己的私处弄得这么湿啊……！」
「，那样的，那样的事……！呜呜，呜呜，呜呜，呜呜~……！」
「呼呼、呼呼、呼呼、呼呼呼呼……啊啊啊、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊、啊啊！」
小美结咬紧嘴唇，试图控制住声音，但很快，她的嘴里就漏出了喘息声。
「咕噜、咕噜、咕噜……！咕噜、咕噜、咕噜……咕噜、咕噜、啊！」
「你觉得我的肉棒很舒服吧，美结酱……！那就直截了当地说我很舒服吧！」
「，不要，不要说……！那样的事情，我绝对不会说的……！啊啊啊，啊，对啊，很好~！」
「啊，我，绝对不会背叛诚人的……！啊啊啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~」
「再怎么忍耐也没用。美结的蜜穴让人感觉到的是，早就被暴露了……！」
「啊，不行，不行！啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
狭小的单间里回荡着小美结淫荡的喘息声。
「啊，啊，啊，啊……小美结的私处好紧啊。已经要高潮了吧？」
「呜
「这，这，怎么会因为这样的事而生气啊……！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
「看啊，看起来很酷吧！不要说酷了！说酷了！」
我在腰上一边让美结的身体弹跳一边激烈地往上推肉棒。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，对，对，对，对！在，没有！因为没有！我，因为没有这样的啊！」
「因为这样的事情，我绝对不会的——啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！对，对，对，对，对，对，对，对~！」
「呼、呼、呼、呼！呀、呀、别……！不要那么往里钻啊！呼、呼、呼！别那么往里钻啊！」
「听说美结的子宫在下降。身体方面已经在做著高潮的准备了哟！」
美结的喘息带着急迫的响声，全身湿透着汗水。
我开始冲刺，反复地用小鸡鸡的尖端拍打美结子宫的入口。
「」
每当即将射精、绷得鼓鼓囊囊的龟头碰到子宫口时，小美结都会发出生动的声音。
「啊，啊，糟了，住手，住手啊~~！也，已经，已经不能再这样了啊啊！啊啊啊~~！」
「呼、呼……你承认自己好像很棒吗？」
「不承认！这种事不承认！好吧，好吧，好吧，好吧！好吧，好吧，好吧，好吧，好吧！」
「你到底强到什么程度啊……！说出口……！说出口……！」
用尿道被填充精液变大一圈以上的阴茎蹂躏美结的私处。
「啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊！啊啊，啊啊！对啊，对啊对啊！」
啊！啊！武美子！！
「」
「说美结的蜜穴要更多一点哦……！」
「，这就是为什么——啊啊啊，啊啊！啊啊！啊啊啊啊！」
「啊啊啊~！啊啊~！啊，啊，好厉害……好厉害啊~……！啊，好厉害啊~~！」
小美结的阴道壶反复收缩，剧烈拧紧轴。
「乌……被剥削……！」
「啊啊！啊啊！啊啊！啊啊，啊啊，啊啊啊啊！」
声音特别大，小美结全身提心吊胆地抽搐着。
「啊咕噜咕噜……对啊对啊……对啊……对啊……对啊……对啊……对啊……对啊……对啊……」
「呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜呜呜……快点拔掉……」
气喘吁吁的样子的美结酱，在我的腰上紧紧地松弛着身体。
「啊，啊，啊，啊，啊……这么说的话自己拔出来怎么样？」
「啊……」
小美结发出委屈的声音。
「啊嘻嘻，好像是刚打了一针，身体不能正常活动啊」
「是不是真的是这样，美结应该自己知道吧」
「呜呜呜呜……」
「总之，如果美结不动的话，就这样暂时让大家欣赏余音吧」
「乌乌……白田的变态……」
美结用微弱的声音辱骂我。
我嘻嘻地笑着，把鼻子塞进美结的头发里，享受着汗水和洗发水的味道……
我和美结在自习时间结束前15分钟左右错开时间回到了教室。
「啊，委员长，你去哪儿了？」
「诶……？诶、诶、在洗手间——」
也许是没有想出好的借口，美结在某种意义上就那样直截了当地说了出来。
「啊……话虽这么说，也是很长时间啊」
「也是，驹崎的话，太不精致了~」
诚人周围的人发出笑声。
「那个，我……洗手间后去自习室了——」
「啊？我为了找委员长去了图书室和自习室啊」
小美结不断重复着明显无理的谎言。
「嗯……既然如此，要是再好好找找就好了……」
「，对不起，」
「不，并没有什么要向委员长道歉的事情，」
虽然这么说，但诚人的不信任感还是无法完全消除。
我一边偷窥着诚人和美结的样子，一边默默地完成着作业。
一直都是这样，没有一个同学会注意我。
当然那个对我来说是方便的事。如果今后也能像班级的氛围一样对待的话就帮大忙了。
那么——接下来，该如何羞辱小美结呢……
——诚人的家伙，想要和美结交往成为既成事实，平时就积极搭话。
而小美结，和诚人聊天时也总是乐呵呵的。
当然即使是在对话过程中，小美结的秘部也是由贞操带管理的。
「那么，这个星期六你一整天都空着吗？」
「恩……所以，可以一直和诚人在一起」
「，是吗……嘿嘿嘿嘿……」
在校舍后面，两人一边偷偷摸摸的偷着别人的眼睛，一边商量着这个周末的约会。
我完全没有看到的，美结的羞涩的笑容——。
即使夺走了美结的处女，把她的下半身以现在进行时的形式拘留着，我的心情还是不能平静。
没错……小美结还是很喜欢诚人的。
「啊，啊……那个……我想问你一个问题——」
「，什么？」
「诚人真的喜欢狗吗？」
「啊……？」
对于美结的出乎意料的话，诚人露出了惊讶的表情。
「啊，嗯……」
是追问诚人会说谎吗？相反，为什么会这么问呢？还是——
「对不起……。其实我真的很怕狗」
「诚人……」
「如果有很大的狗的话，到了这个年纪就会尖叫着跑掉。——嘿嘿，真不帅啊」
「，没有那回事！我才是，问了讨厌的事对不起……」
「美结说没有必要道歉。说真的，撒谎是不好的」
「，嗯……说谎是不行的……」
诚人不经意的一句话，牵动着小美结的心。
糟糕，如果这样下去--
「啊，那个……诚人君，嗯，实际上——」
「你们都来了」
我从隐藏着自己的灌木丛中出现了身姿。
「了，白田……！」
「啊，阿广。你们两个……难道是在找我们吗？」
「，我想把这个给你，」
我从怀里掏出游乐园的双人票，递给诚人。
「啊，怎么了？这是」
「是父母悬赏中的。但是，我们家谁也不去……方便的话，两个人一起用吧」
「，好吗？这个东西买起来很贵吧？」
「说不用在意，我没什么用的，」
「哈哈，确实，广的人是不会使用双人票的」
「诚人，不能说这种话啊！」
面对诚人毫无恶意的话语，小美结发出了焦急的声音。
「啊……」
小美结出乎意料的剑拔弩张，让诚人露出惊讶的表情。
「啊，嗯，嗯……因为有班委的工作，我要去了……」
在微妙的气氛中，小美结离开了那个场合。
“--对不起，我到底打扰你了吗？」
「诚人？」
我竭尽全力地做出出乎意料的表情。
「，是吗？」
「啊。突然早退的时候也是这样，还有，前几天自习的时候……到底是在隐瞒什么吧——」
「在我看来两个人很普通的恩爱啊」
「嗯……还是小广不懂啊」
「…………」
——真是的，你居然能自然地说出这样的台词来。
果然这家伙不是最好的朋友。我是个一点也不考虑我的感受的混蛋。
「不对，一定是诚人的过虑了」
「是吗……？」
「恩。总之就是用那张票好好享受吧，把不安都一扫而光吧」
我不把内心的愤怒表现出来，但我说了一些不在心里的话。
「啊……谢谢了，广~」
虽然诚人说了谢谢，但还是没有完全消除不安的样子。
哼……今后最多也要被不安所困扰。
那个星期六，诚人和美结用我给的双人票来了游乐园。
「诶？是吗？」
——这样的两个人的对话，我一边躲在稍微远一点的地方一边偷偷地听着。
「了……但是，确实」了好久没有在纸条上写愿望了
「啊。早就以为那样的是毕业了」
「我一直在家里用竹子装饰，直到长大成人」
「嗯，那么，这次的活动就全盘否定了吧」
确认「的心情？」
「啊，现在的自己想做什么，最重要的是什么」
「嗯，是啊……」
面对诚人的难听话语，美结浮现出了无可奈何的怦然心动的表情。
“——诚人君，写了什么愿望？」
「啊……？是，不，正是这样说的美结才写出了什么」
「啊，真狡猾！我先问过你了！诚人先说啊！」
美结和诚人都很开心地欢闹着。
但是，我不会一直这样下去的……
“对了，美结居然贴上这样的标签，真是让人意外啊，」
「啊？这个，这个？」
小美结想用手遮住自己脖子上的choker。
「不，并不是说不适合，但是美结选了觉得很成熟」
「啊，这个，因为是别人给的所以」
像是不小心，美结说走了嘴。
「是礼物？送给谁？」
「啊，那个——是诚人不认识的人啊……」
「你是亲戚吗？」
「啊，嗯，是吗。亲戚的阿姨说我不干了，给你……」
「啊……女亲戚之间，会交换这样的首饰啊」
「啊，那个阿姨，有点奇怪所以」
小美结的声音很露骨。瞬间的谎言和谎言重叠，相当紧张的样子。
另一方面，诚人似乎对美结的这一举动抱有隐隐的猜疑。
好了，以现在的状况，美结应该也不会做出冷静的判断吧——。
我拿出手机，把早就准备好的短信发到美结的地址。
「啊，发短信了！嗯，有点对不起，诚人」
美结拿出手机，认为这是一个结束对话的好机会。
「……！」
看到短信的美结露出惊讶的表情。
你介意吗，美结？这样一看，我就觉得诚人越来越奇怪了……咯咯咯咯……
「，美结，怎么了？」
「啊，嗯，嗯，没什么，」
「你看起来很震惊对吧」
「啊，嗯……妈妈打碎了我最喜欢的马克杯……」
「啊，约会的时候不需要给我发这样的短信啊，啊哈，啊哈」
「啊」
美结明显焦虑的样子，让诚人表情越来越微妙。
「，那个，诚人……」
「对不起。那个，我——其实，我刚才就想去厕所——！」
「啊……？」
「，所以，那个……已经是极限了！但是，怎么也说不出来……」
「啊——啊，原来是这样啊！对不起！我才不机灵呢！」
诚人终于有了接受的表情。
「到现在为止你一直很能说会道啊。嗯，别客气去吧」
「真的很抱歉——！」
带着羞耻和罪恶的意识，小美结满脸通红，像逃跑一样离开了现场……
--然后我和美结在游乐园的厕所前相遇了。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「偷听了吗……？差劲……！」
「别这么生气啊。好不容易才表扬你的——」美结撒谎的才能
「美结能那样积极主动，我很开心」
「啊，没那么回事啊！」
「咕咕……那就去」吧
「啊……嗯、讨厌……」
我强行抓住美结软弱地摇头的手。
「，好痛……！啊，等一下——！」
我就这样理所当然地把美结带进了男厕所。
里面简直不受欢迎。游乐场的游乐设施发出的轰鸣声和人们的喧嚣在远处听得很奇怪。
「没人用，简直是骗人的……」
「我在这个游乐园里找了最好的厕所」
「，但是……那么拥挤，不知道什么时候会有人来啊……！」
「是啊，」，我们应该在别人看到我们之前进来
「呜呜……」
我和满脸放弃表情的美结一起走进了单间。
「啊啊，讨厌啊……！」
一进到包间里，我就强行剥开美结的胸。
「美结酱的乳房真的很恶心啊……我的肉棒已经变成这样了」
她把身子靠在小美结的身上，强迫她把从裤子里取出的阴茎握在她的手上。
「啊……！不，不，在这样的地方——」
「，现在反抗也没有意义。如果你想快点结束的话，你得听我的」
「，但是——」
「看，再用力捏一下……！」
「呜呜呜呜……」
小美结捏肉竿的手提心吊胆地用力。
「我的老二是什么样子的」
「……我不想说，那种事……」
「，你想早点回到他身边，对吧？那就按我说的做，」
「……」
小美结略微犹豫了一下，然后再次开口。
「呃……吗，变硬了……」
「不止这些吧？还有别的吗？」
「嗯……嗯，膨胀了……变大了……嗯……然后……啊，热起来了……嗯……」
美结的脸颊一点点上色。
「这家伙到现在为止把美结的蜜穴搅得很舒服」
「那样的……真不敢相信……。这，竟然有这样的东西进入了我的体内……」
「那么，就这样对待你的鸡巴会让你心情变好吗？」
「啊，处理……？嗯，讨厌……不想做的……！」
「，在我满意之前不会让你回诚人那里吧？而且，我只是用手做，很容易就赢了吧？」
「啊……但是——」
「呜呜呜……我明白了……」
「，你知道老二的感受吧？只要刺激一下，马上就会结束的，」
「你这么说……总是不会马上结束的……」
美结轻轻瞪了我一眼之后，开始移动握着阴茎的右手。
「呼、呼、呼、呼……呼、恶心……」
「嗯嗯……美结的手很棒很舒服呢……」
「的话早点拿出来结束吧……！诚人会担心的……」
美结逐渐加快右手的动作。
「我还没到完全勃起的程度」
「呜呜……竟然有这么大的东西……呜呜，呜呜，呜呜……」
「啊，而且，滴答滴答……好像里面有石头一样……滴答、呼……」
从美结的嘴唇里散发出热辣辣的气息。
“--美结酱，再次握着我的小鸡鸡兴奋起来了吧？」
「啊？没有……。怎么可能呢，兴奋什么的……！」
「这样的……这样的，只会让人恶心……嗯嗯……嗯哼、嗯哼、嗯哼……」
小美结紧紧地拉着嘴唇，从鼻子里透出的气息却越来越粗犷。
「呜呜呜……好厉害……越来越滑溜溜的了……呜呜呜呜……」
「，我要用它代替乳液好好地处理，」
「啊，那样的……手很脏所以会粘稠的哦……嗯，是啊……」
美结用手蘸着牛奶液，一边发出吱吱的响声一边抚摸着我的东西。
「虽然嘴上很讨厌，但还是很诚实地听从了我的建议，真的很开心啊」
「了，因为……嗯……这样的事情，我想快点结束……呼呼呼呼……」
「再说……嗯，如果不听话，会被做得更惨的……呜呜呜，呜呜呜……」
如果你是「，为了更快结束吻我，」
「啊……！？嗯、讨厌……讨厌接吻！」
「，你现在在说什么？明明已经做爱过好几次的关系，」
「啊……但是——」
「花太长时间的话诚人会变得奇怪哦？看，快点吻我吧」
「呜呜呜呜……」
「，对不起……对不起，诚人……」
「……啧啧……」
美结让我用嘴唇触摸我的嘴唇。只是轻轻猜一下就像玩一样的吻。
但是——一定是美结亲我的。
「……美结……！」
「fuku！nummu、mu gu……！」
我把嘴唇贴在美结胖乎乎的嘴唇上，然后伸出舌头。
「啊，嗯哼……！嗯，讨厌……不要伸舌头啊……！嗯哼，嗯哼……」
无视小美结的抗议，用舌头强行撬开小美结的嘴。
「啊，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……」
「闷闷……看，手停了。一边接吻一边抚摸小鸡鸡。——闷闷」
「呼、呼、呼……！呼、呼、呼……呼、呼、呼、呼……呼、呼、呼、呼……」
没办法接受我的吻，美结又开始了手淫。
「噗……当然啦。一边和喜欢的女生接吻一边手淫，」
「——！我喜欢你——你在说什么？先这样做……」
「可能真的很过分，但都是因为喜欢美结才这么做的」
「那样的……不敢相信……我完全不知道你在说什么……」
「小挖……啊，太差劲了……！白田，果然太差劲了……！」
我一边把不断被骂声当做耳旁风，一边把自己的身体贴到美结的胸前。
「看，美结酱，尽情地舔舐我的肉棒，让我露出满满的精液吧」
「……真的很差劲啊……！」
用腺液猥亵地湿润着的我的肉棒，一边发出猥亵的声音，美结一边手淫。
明明是个「，竟然喜欢我……呜呜呜……好奇怪啊……！呼、呼、呼、你真不正常啊……绝对的……嗯哼、嗯哼……！」
美结一边发出仿佛愤怒和兴奋交织在一起的声音，一边激烈地挥动着右手。
细起泡的牛蒡汁变得白浊，紧紧地粘在美结纤细的手指上。
「啊……美结的手，真的很舒服啊……！」
从美结的鼻子里流出的气息撩动着我的脖子。
从腰部深处涌出的精液填充到尿道，阴茎隆起。
「啊，啊啊啊……！现在提心吊胆……啊……喂，喂，要拿出来了吗……？已经快要拿出来了吧……！？」
「恩，马上就到了。没想到美结这么快就被发疯了，」
「啊，哈，哈……那就把他拿出来吧……！快点……快点……！」
「要是不快点，诚人君就会——呜呜呜、喂、喂、还没到吗？快点放出来哟……！」
「恩恩……这个，这样？这里？这样好吗？」
小美结柔软的手掌包裹着沾满忍耐汁的龟头，就像磨一样刺激着龟头。
「对了，那个那个……哎呀呀……！」
「……嘿嘿，不要发出奇怪的声音……！」
「更好啦，美结酱……！哼、哼、竿子和前头，取而代之的是舒服点吧！」
「呜……越来越滑溜溜的了……呜呜、呜呜、呜呜……！啊，以后得好好洗手——呜呜、呜呜……！」
就像是我的激动被传染了一样，美结呼吸着热乎乎的潮湿。
「呜呜呜……也马上要出来了……！美结，我们接吻吧……！」
「啊！？但是，不行了。再这样下去——闷闷的……！」
我强行亲吻半开着的美结的嘴唇。
「嗯哼，呜呜呜……！嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……！」
和刚才相比，美结的抵抗力完全变弱了，我把舌头伸进他的嘴里。
「这个，这样的……这样的不行……不行哟……！亚梦、组梦、组梦……中、中……！」
果然美结并没有积极回应接吻。但是，美结已经不想逃避我的吻了，一直被我亲吻着。
「，还……？还……？抽……还没出来吗……？嗯……」……
美结一边接受了我的吻，一边使劲地用手里面的肉干。
品尝着那带着甜味的光滑唾液，我终于迎来了极限。
「呼、呼、呼、呼……咕噜咕噜、咕噜、咕噜！」
你好！你好！你好！对啊！
「啊啊啊！啊，啊啊啊，出来了……！对，呜呜呜……！」
美结情不自禁地紧握着我溢出精液的肉棒。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊……！哇，气势汹汹……！嗯……这，竟然出现这样的……！」
「美结，不能松口哦……！」
「啊，哎呀，讨厌……！我已经不喜欢接吻了——嗯嗯嗯！」
「啊啊啊啊……接吻是不行的……！嗯、嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……！」
我贪图着美结柔软的嘴唇，执着地射精。
「咕嘟咕嘟……嗯哼……嗯哼~！」
「噗哈哈！哈哈，哈哈，哈哈，也，已经……已经适可而止了……！」
「啊~……和美结边接吻边射精，非常舒服的」
「，你在说什么啊……呼、呼、说什么啊……？嗯……恶心……」
「是这样的吗？美结好像也不是特别的」
「怎么可能呢！这样的……这样的，恶心的事……」
「是啊……我只觉得恶心……别误会我了……！」
「」
「，你想说什么……！？」
「，不，什么都」
「的话，就离远点吧！」
美结好象想起了一样地把右手从阴茎上拿开，然后用左手强行推开了我的身体。
「啊……到最后了。这样就可以了吧……？」
「嗯……我的肉棒还是很冰冰呢~」
「，这又是……？」
「恩。和仅仅一次就结束的诚人不同。……所以，继续做吧」
「，讨厌！我要回去诚人君那里了——！」
美结强行要从单间出来，我就挡在门前阻止。
「让开！我可以大声说话吗！？」
「美结这样做真的有人可以来吗？」
「啊……」
要是「闹起来诚人来了，那就一炮而破了吧……咯咯咯」
如果知道「爱的美结偏偏和我这个胖子出轨了，诚人一定会受伤的吧~」
「啊，说出轨……完全是因为白田威胁的……！」
「虽然这么说，其实美结也是，光是手淫就会欲求不满吧？」
「啊！？呐，你在说什么？怎么可能呢！」
「不，美结，你一边抚摸着我的小鸡鸡一边很兴奋吧。蜜穴也因为想做爱而弄得浑身湿透了吧」
「不成器啊！别尽说些敷衍了事啊！」
「真的吗？最近的美结经常说谎啊」
「是真的……！因为那样的事……我好兴奋——」
「啊——？」
摘下「贞操带，如果蜜穴没湿的话，美结说的没错我也会承认的」
「如果说这样对美结没有好处的话，把贞操带取下来就行了」
「，但是……」
「蜜穴之类的事，到现在为止也被看得不亦乐乎」
「如果不是湿了我真的不会再做任何事了，我保证」
「…………」
美结沉思片刻。
“我，明白了……。没关系，看也……」
「我得这么做了……那么，卷起裙子展开双腿吧」
「啊……」
小美结亲手卷起裙子，展开双腿。因为是在狭小的单间里，腿自然而然就变成了蟹胯。
「好吧」
我坐在马桶上解锁贞操带，释放了美结的秘部。
就这样，连我发出的精液的味道都要压倒的淫荡的雌性臭气啊……蔓延开来。
「啊……不会湿的吧……？」
「你在说什么呢……。我已经是不合时宜了！」
「，骗人！」
「不会说谎的。看啊……！」
我用手指划着美结的克雷佛斯。
「」
小美结一边尖叫一边合上腿。
“--你不会说这是汗吧」
我从马桶座上站起来，用黏糊糊的体液湿润的手指在美结面前展示。
「啊……那样的……！应该是那样的……」
「你看，怎么看都是爱液啊。而且，只是摸了一下，就粘在手指上这么粘！」
我用食指和大拇指围成一圈，开合开合，然后让他拉黏液线。
「啊……骗人的……骗人的哟……！恩……不会的……！」
「实际上是弄湿了所以没有借口啊」
「美结只是用手淫肉棒，就把一根手指都没摸到的蜜穴变成了大口大口的超好色变态……！」
「，这样的……这样的事情……」
“就这样定下来了，美结的身体也是有这个打算的，就这样做爱吧」
「，讨厌……讨厌啊……！」
「恨的话就是恨自己淫乱的身体……」
「我的……身体……？」
「是这样的……。也就是说美结酱的身体，已经背叛了诚人的事情了」
「啊啊啊啊……」
可能是我的话太震惊了吧，美结在那个场合快要倒下了。
我支撑着美结的身体--然后，让他重新剥开衣服的同时，抬起左腿。
「呜呜呜……哎呀，住手……！别蹭我哟……！」
「啊，用肉棒摩擦阴蒂，蜜穴会越来越湿啊」
我把龟头压在美结敏感的部分，然后再移动腰部。
「呜呜、呜呜、呜呜、呜呜……！好、好……啊啊、好……」
听到「了吗？美结的蜜穴，角质层发出奇怪的声音呢？」
「啊，我不知道啊……！我听不见啊……！啊，啊，啊，嗯……」
小美结的肉裂口中新溢出的黏稠爱液缠绕阴茎。
「呜呜呜……为什么……为什么我会这样……呜呜呜呜……」
「啊……嗯……无论如何都要做的话，快点做完啊……！」
「啊，对不起对不起，美结的淫乱小穴等不及我的小鸡鸡了」
「啊，就是这个意思——啊啊啊啊啊……！」
对啊对啊对啊……！
「啊，嗯，嗯--嗯，嗯，嗯……！」
「呜呜，好厉害……美结的蜜穴让整个肉棒都很舒服……！」
「，那样的……从一开始就一直到里面……呜、吃、苦……！」
「没关系。美结的话心情马上就会好起来的」
我不留情地呻吟着的美结被推开阴道穴的感觉，开始了活塞运动。
「是咕噜、咕噜、哇、对、咕噜、咕噜……！不行……别动……！」
「，已经发出了舒服的声音了呢？」
「不，不对啊……不对啊……！啊，啊啊……我没有发出那样的声音……啊啊，啊啊……！」
「舒服的声音什么的……我……没有发出哟……！嗯、嗯……嗯、啊啊……！」
我和美结火热的粘膜互相摩擦，更多的爱液从结合部溢出。
「真是的……你以为这样的谎言能蒙混过关吗？」
「因为这样——嗯哼！因为这样我，心情变好了啊……！啊，嗯，嗯……！」
「说了这样的话，美结的感觉也已经暴露了……！」
我用臀部用肉颈剜美结的阴道内。
「乌苏、乌苏……地、苏苏……？呜呜、是啊、不知道……！这种事我不知道……呜呜呜……！」
因为是「，所以背上是对向的G点。真正的G点在这边哟——！」
我改变刺入的角度，用肉棒的前端压迫阴蒂的背面。
「嘻嘻，美结更喜欢哪一个呢？」
「，哪一个都……哪一个都不喜欢哟……对，嗯，嗯……！」
「怎么会玩呢，我只是在给美结找舒服的地方，」
「，不需要！那种东西不需要哟！啊、啊、对、对……！」
小美结的皮肤被汗水浸透，大腿内侧水汪汪的。
「湿得真厉害啊。美结的蜜穴，感觉越来越容易了吧？」
「哎呀呀，那我就找个让你感觉到连谎言都不会说的地方给你看……！」
我腰的动作更加大，鼓鼓的龟头打到美结的阴道里面。
「呜呜呜、呜呜呜！呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……！」
「果然还是最能感受到蜜穴深处的吧？」
「不一样！不一样喔！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
「嗯，怎么听起来也不是那样啊~」
我还是向美结酱的最里面放出小鸡鸡。
「！不行，不行，不行，不行……！呼呼地，呼呼地！」
「那里，那里不行啊！啊，啊，啊啊啊啊，对啊，啊啊啊！」
「呼，呼……美结，感觉到了很开心，但是还是稍微控制一下声音比较好哦？」
「如果有人进厕所的话，绝对会被发现在做爱的」
「，你在说什么……！？咕嘟咕嘟……全部都是你的错……」
小美结发出了怨恨的声音，然后那个蜜罐咯噔一下收缩了。
「呜呜呜……嗯，小美结的私处很紧哦。想象着被发现会很兴奋吗？」
「别说奇怪的话！呜呜……我才不是那种变态呢……！」
「哎呀，美结是变态哟。是淫乱恋狂的变态哟……！」
「呜呜呜~~、呜呜呜~！嗯、啊哈、啊啊啊、变态是……变态是你哦喔……！哈哈、哈哈、哇~！」
「这么说，美结真的也知道吧？自己是变态……」
「啊，啊，啊，啊啊，对啊对啊！我不会背叛诚人的啊！啊，对啊，对啊，对啊对啊~！」
「吃了……让我说绝对有感觉……！」
我还提高了抽送的音调，用鼓起的肉棒在美结的包子壶里乱翻。
在这样的煽动下，美结柔软的双乳像诱惑我一样摇晃着。
「啊，我啊，我真的很喜欢诚人，所以，绝对不会输的……！呜呜呜，要不要这样……！」
真「，真狗娘养的……！」
我的头上冒着血，伸出右手紧紧抓住美结的胸部。
「是最好的！」
「看啊，明明没被摸，乳头还竖起来了……！果然美结酱有感觉啊！」
「说这不是胡说八道。来来来，你勃起了！？」
我毫不客气地用手揉着小美结柔软的乳房。
「要见面咯、咯、咯、咯、停~！咕噜咕噜……喂、别碰啊！」
美结难过地扭动着单脚站立不稳的身体。
「嘻嘻，每次摆弄胸部的时候，猫咪里面就会不停地动呢？果然很舒服啊！」
「这种东西……完全没有这种感觉啊……！是啊，呜呜呜！是啊，是啊，怎么做都没用啊……！」
「啊！奶头这么冰冰的，还说得出口呢」
「蜜穴也变得比刚才更加格格不入了呢？怎么说连这个都还没有感觉到呢？」
我特别深深地插入小鸡鸡，用小鸡鸡的尖端刺激美结的子宫口。
「喵喵喵……！喵喵喵……但是，因为……我没有感觉……！呵呵、呵呵、呵呵……心情不好啊啊啊……！」
「了，所以——啊！所以，就这样结束吧……！哈、哈、哈……让我回诚人君那里吧……！」
「呼~嗯……那么想和诚人在一起吗？」
「啊，理所当然的嘛！小鱼……我们……因为是恋人啊……！因为非常喜欢诚人君啊……！」
「，你说得真好啊……。明明是这么缠绵悱恻的人啊！」
我把肉棒尽情地塞进美结的阴道里面。
「好……！」
「啊……！？怎么回事……？」
因为是「，所以说心情好啊，很帅啊，让我很满足啊，就算是演戏也行啊，」
「，不能说那种话啊……！」
如果是「的话，就会一直这样」
我一边捏和着小美结的乳房，一边把腰抽大。
「啊，嗯……！然后，但是……但是啊……！」
「你对诚人撒了那么多谎，对我撒谎也没关系吧？」
「呜、呜、呜……那个……是啊呜、呜、呜……！」
「随便说说自己感觉舒服什么的，让我觉得好就行了。那样的话我也会马上射精，性爱也就结束了」
像搅动美结的蜜罐一样，我继续用我的腰。
「是呜呜呜，呜呜呜，但是，那个是啊……！啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊……！」
「是想早点回诚人的地方吧？那么，稍微撒个谎就没什么了」
「看，只要演戏就可以了。说说心情好吧……！」
仿佛要震动子宫似的，我用腰，把美结逼到绝境。
「对啊……呜、呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜呜……！」
「，嗯哼，嗯哼……！来，来……心情，好……呜呜呜……！」
或许是因为罪恶的意识使身体变得更加敏感了吧，小美结刺痛地把全身都放倒了。
「呜呜，好啊，美结酱……再说点……！」
「，不……不……！不想说了……！」
「啊，算了……！都是照你说的做的，我已经原谅你了……！」
「在说什么啊！不能只说一次啊！」
「你看，美结，你再多说点吧……！反正都是骗人的，一次两次都是一样的！」
「呜呜呜、呜呜呜……！呼、呼、舒服……呜呜呜……呜、呼、呼……！」
「呜呜呜……果然还是感觉到小穴越来越滑溜溜的了呢！」
我一边让肉棒越来越猛，一边让活塞加速。
「啊！千、不对哟！嗯、嗯、嗯……嗯、现在是演戏嘛……！」
就在这时——包房门对面传来了微弱的脚步声。
「啊……喂、喂、有人来了……！呜、呜、呜……！」
「好像是这样啊——。不过，反正只能用入口处附近的坐便器。这里是最里面，没关系的」
「会被发现的……因为会被发现的……！啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯……！啊，不要动啊……！」
「，比起这种事，你要好好地说让我舒服。然后，高潮的时候就说高潮吧？」
我颤动着腰不停地责怪美结的小穴。
「对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊……！」
「感觉到了……！因为感觉到了……！呜、呜……！这、这、声音……声音出来了啊啊……！」
「好啊，就算感觉到了……！我也不会就这样发火的哦……！」
用紧绷的龟头激烈地小推小美结触感棒棒的子宫口。
「啊，嗯，嗯……！呼、呼、呼、呼……！呼、呼、呼……！呼、呼、呼……！呼、呼、呼……！」
「也不行了……！不行了……！哈、哈、哈……快点……呜呜……！快点出去……！」
小美结拼命地向看不见身影的闯入者乞求。
不知道是不是实现了这个愿望，随着小便池的冲水声，门那边的气息消失了。
“好像去了呢。看，美结也变得活跃了呢！」
「库库克……美结酱，终于发火了呢……！」
「了！在，没有！没有啊喔！啊，啊啊啊，啊，啊啊，啊啊！」
「啊，演戏啊……！只是演技而已……！嗯哼，嗯哼！嗯，被喷了，是假的，因为是假的啊！」
「你在说什么啊，这么撒个撩妹潮……嘻嘻」
「不管怎么说是厕所都不体面啊！真是的，以后要考虑打扫的人啊！」
在高潮的余音中，在胆战心惊的阴道壶中，我胡乱地大闹肉棒。
每当我把即将高潮的小鸡鸡放进放出的时候，美结的小穴就会噗噗地喷水。
「啊啊啊！啊啊啊！住手！住手！住手！住手！住手！住手！恩啊，啊啊啊，是的，对了，对了，」
「咕嘟咕嘟……我要出去了，出去了，出去了……！」
你好！你好！你好！呜呜呜！
「美结酱……好帅啊……！」
无视了美结的哀求，我的阴道里边打著精液的子弹。
每当这时，小美结的阴道壶就会迎来高潮，剧烈压榨肉干。
「哼……！哼……哼……哼……哼……哼……哼……哼……」
提心吊胆，提心吊胆，小美结让其身体断断续续地痉挛。
我慢慢地把涂有精液和爱液的阴茎从美结的肉罐中拔出。
「长啥样……！长啥样……长啥样……长啥样……长啥样……长啥样……」
从小美结口中漏出了活生生的呻吟声，大量的白浊液从其阴道穴中滴下。
「啊……哈……哈……哈……哈……哈……」
在充满猥亵气味的包房里，小美结正在大口喘气。
「呼呼呼呼……美结的撩人声音，让我充分享受了」
「啊，嗯，就这样吧」
「是不是真的演戏，美结本人应该很清楚吧」
「啊……」
小美结懊悔地咬紧嘴唇。
“--对了，不用早点回诚人那里吗？」
「啊……可是……可是……啊……啊……」
「这样的脸是见不到诚人的啊……嗯、嗯、嗯……」
「呜呜……」
对永远含笑的我，美结什么也没回答……
-抱歉让你久等了」
「啊，美结……！」
美结和诚人在刚才的地方会合。
我照例从暗处窥视着这种情况。
「啊，哈……稍等一下。因为跑来了，」都出汗了
我想你也记得那份罪恶感吧——这是一个很好的倾向，包括这一点。
「你花了这么长时间」
「真的很抱歉！附近的厕所太挤了，我在找别的厕所」
「是的」
「其实我在等美结的时候也去了厕所……有那么挤吗？」
「啊——？」
美结的脸上浮现出焦急的神色。
「，是吗……？呃，男厕可能确实空着……」
「啊，空荡荡的。女厕也看不出很挤啊」
「也是，诚人已经窥视到女厕里面了吗？」
「说不一样！我才不是那种变态呢！」
「嗯哼，已经是在开玩笑了，」
「啊——好吃惊……美结也开这样的玩笑啊……」
「，只是有点意外，并没有什么奇怪的。请不要心情不好，」
「啊，这么说来……在厕所里解手的时候，听到了什么奇怪的声音」
「啊……？」
「怎么说呢，那个……虽然听不太清楚，但是声音很色情啊」
是吗……原来当时进厕所的是诚人……
「啊，那个，呃……诚人……」
小美结的脸涨得通红。
但是，这似乎并不只是因为感到羞耻。
「不管怎么说，那个……我觉得这样的话有点不精致啊……」
「啊，不好意思……有点得意忘形的」
「不，没什么——没什么，没关系……」
美结毛茸茸地晃动着腰，并且妖娆地湿润着眼睛。
那个……怎么看都是兴奋的脸。美结知道自己的喘息声被诚人听到后才情欲……！
“美结，怎么了？你的脸通红的……发烧了吗？」
「啊？怎么样？我觉得没有这种事……嗯……」
美结似乎已经很难对诚人的话好好回答了。
如果是那样的调子，被贞操带覆盖的小穴一定会想起性爱的快感而变得格格不入吧。
通过和我的性爱，美结的变态性确实正在绽放——。
这让我兴奋得鼻血都要喷出来了。
咯吱咯吱……美结彻底陨落也只是时间问题了……！
“--哈！」
「啊，天哪。我还没把美结当东西呢……！」
的确，小美结正在逐渐唤醒隐藏在内心的淫荡。但事实也是，这颗心完全转向了诚人。
可是，说到我，你怎么会疏忽大意呢——！
在这样的过程中，两个人也许还会互相确认对方的想法……
「不管怎样，总得找到美结她们……！」
我漫无目的地在广阔的游乐场中漫步。
「臭，两个人在哪里啊……！？」
——在和美结四处寻找诚人的过程中，太阳大幅度地向西倾斜了。
在太阳快要下山的时候，我终于发现了他们。
那里是与游乐园相邻的公园。
黄昏的橘黄色灯光照射下，情侣们带着良好的气氛走在长廊上。
其中一对，就是美结和诚人。
看「，诚人君……。好厉害的夕阳……」
「啊，嗯……」
美结的一句话让诚人停了下来——然后两人抛开正在下沉的太阳互相凝视。
就像没有发生白天的事情一样，美结和诚人的脸上只流露出对彼此的好感。
「诚人……诶、诶、今天好开心……」
「啊，我也很开心」
「我也是……和诚人在一起的话，讨厌的事全部都能忘记……」
美结将充满感情的目光投向了诚人，而诚人则认为这是理所当然的。
--我从来没有被美结那样看过。
美结瞪着我的时候，那只眼睛里藏着厌恶和憎恶的感情。
被那个事实击倒了--我不知不觉地在那个地方停下了脚步。
「诚人……」
「美结……」
以晚霞为背景，两人的剪影合二为一。
美结的嘴唇和诚人的嘴唇重叠了。
不是和我躲开的那种被威胁、被强迫的吻。这是真诚的亲吻。
这是一次非常棒的体验——但是，我真正追求的不是吗……？
现在，美结对诚人自己的那个吻——。这不正是我想要的吗……？
这是理所当然的事，我从来没有想过要被美结憎恨。
在以RORO这个临时名字进行对话的时候，我只是一个劲地想和美结成为好朋友。
可是……
「啊……」
「……」
「美结……在哭吗？」
说是「……那个……总觉得感激……」
「我……在这样浪漫的地方，和喜欢的人接吻……因为，这是个梦……」
「是吗……。实现了美结的梦想我很高兴」
「谢谢、诚人……」
我一边凄惨地偷听着两个人的甜言蜜语，一边被击倒。
我也想那样和美结说话。我想和美结成为恋人。
就算诚人在不知道的地方和美结发生性关系，那又算什么呢？
我是...
「这么说，还有一件事，我忘了该道谢了，」
「还有一个……？」
「恩……。向RORO先生道谢」
「那个时候一直鼓励我……帮助我，谢谢……」
「啊，啊……嗯……」
----。
我是...
我到底在欺负什么？你怎么已经觉得输了？
美结的想法也许是真的。但是，诚人没有接受这种想法的资格。
因为我——因为我才是救了美结酱的RORO……！
当然，现在再也不想作为RORO得到美结的好意了。我已经走错了那条路。
但是——虽说如此，我怎么能放弃美结呢……！
「啊，那个，美结……今天跟父母说要迟到了吧？」
「……嗯……」
如果是「的话……我……嗯，要怎么说呢，那时候的重新开始——」
诚人邀请了美结，而美结则要回应。
我不会让你这么做的！
「啊，诚人！还有，弓泽先生……！」
「哇！——什么，广啊」
「，对不起。是相当打扰您的时机……」
「，真是的，要不是你给我双人票的恩人，我会打你的，」
「哈哈哈，既然你玩得开心，那就值得把它交给你们俩了」
「…………」
用轻快的语调交谈着的我和诚人旁边，美结绷着脸。
说到「，不会说是阿广一个人来游乐园的吧？」
「还是个宅男啊~」
「啊，人太多了，汗水把裤子弄得干干净净的」
「……！」
「啊，真是的，你在说什么啊」
--诚人的家伙笑着，不过，美结好象注意到了我被隐藏的信息。
「啊，对不起对不起。难得只有两个人打扰了，」
「那就请多多关照……」
--我装作离开了那个地方，再次躲到暗处。
那么……小美结，想起自己的状况了吗……？
「真是的，小广也没办法啊……」
「啊……那么，就是刚才说的——」
「，对不起，诚人。我，那个……果然还是得回去了……」
「是吗……是吗……嗯，我知道了」
诚人干脆地抽身而去。初次体验失败是心理创伤，到现在还对美结不太强地逼迫吧。
「真的对不起……」
「不，没关系。今天真的很开心」
「我也是……」
在渐渐昏暗的公园里，两人交谈着。
我用与刚才无法相比的喜悦的心情听了那个……
确认两个人往别的方向回去了的我，给美结发了短信，指定了电车的时间。
“--刚才还在提心吊胆的想着要和诚人的人去酒店呢」
我和在电车里汇合的美结搭话。
「…………」
「真粗心啊。你忘了自己裙子里穿的是什么了吗？」
「…………」
「，还是打算仅仅用口交乳交来结束呢？」
「…………」
「…………」
不管我跟你说什么，美结都不回答。
在与诚人互吻互探心意后，小美结看起来精神振作了不少。
美结果然不出所料，内心很强大。有一成不变的地方。
但是——。
「那以后你就和诚人接棒了」你来我家吧
「……现在开始……？」
「啊。幸亏我爸妈旅行不在家。别客气了，」
「讨厌……。我有」不去
「去不去？呵呵……游乐场的厕所，明明说得那么爽啊？」
「那是……你让我这么做，我只是在表演上说的……」
「啊……。既然是这样的话，也请诚人听听你的意见吧」是否真的是这样呢
「啊，不会吧——」
「不会有这种事吧。美结可爱的娇喘声怎么可能没录下来呢」
「……」
「啊……是白田的卑鄙者……！」
两个人一在房间里独处，我就夺过了美结的嘴唇。
「……！」
把嘴唇贴在美结柔软的嘴唇上，从衣服上摸着她那柔软的胸部。
「……嗯哼……」
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「啊……完全没有抵抗的美结。已经放弃了吗？」
「不对哟……。即使抵抗，也只是让你高兴吧？」
向「，啊~，不说了~」
我再次把嘴唇贴在美结的嘴唇上，揉着乳房。
「嘟嘟……嘟嘟、嘟嘟、嗯……嘟嘟、嘟嘟、嗯……嘟嘟、嘟嘟……！」
小美结皱着眉头，只是一个劲儿地忍受着我的吻。
和我和诚人接吻时完全不一样。
小美结那个时候，真的是满脸幸福和陶醉的表情——。
「乌……畜生……」
「！闷闷……！？嗯、闷闷、闷闷……闷闷、闷闷……！」
随着愤怒的感情，我粗暴地吸起了美结的嘴唇。
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……！嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……！」
用舌头撬开小美结整齐的牙列，蹂躏口内。
「啊嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼……！嗯哼、嗯哼……这，这也没用啊……！」
用舌头抓住小美结的舌头，让其缠绕。
「，河豚，嗯……！嗯……啊，算了吧……诶，心情不好啊……！嗯，嗯，朱，嗯……！」
她执拗地追赶着想要在嘴里逃跑的小美结的舌头，并用舌尖撩拨她。
「呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……！呜呜呜、呜呜呜……恩恩、呜呜呜……恩，就这么放弃了……？」
「无论怎么泡，都不能按照你的意思------------------------------------------------------------------------------------------------
强行把小美结的舌头从嘴里拉出来，狠狠地吸了一口。
更有甚者，右手手指用力，随意揉搓小美结的乳房。
「呼、呼……美结酱，感觉到了呢……！」
「嗯哼……你说什么啊……！嗯哼、嗯哼……被这么粗暴地对待，心情怎么能好呢……嗯哼……！」
指出这一点之后，再开始咬人般的接吻。
每次美结说话，舌头就会动，结果我的舌头就会滑溜溜地摩擦。
那个触觉一边使小鸡鸡膨胀，我从衣服上面揉美结酱的乳房，刺激乳头。
从美结的鼻孔漏出的气息撩动着我的嘴角。
「怎么样，美结？差不多该投降了，接受这份好心情了吧？」
「你在说什么啊。明明在公园里用我的小鸡鸡就能感觉到的——！」
「，还有……嗯……如果我是这样——嗯，嗯……！啊，那时的我，不管怎么说……！」
即使是「，美结到现在还感觉到了呢……！」
「，嗯哼，嗯哼……！虽然可能不是这样，但我的心是无法自由支配你的……嗯哼，嗯哼……！」
「呼，呼，我喜欢的只有诚人……！武武，武武，武武……武武，武武……！」
以出乎意料的顽固，美结一直忍耐着和我的亲吻。
「嘛……今晚的美结确实很厉害呢……」
「这样的话，我就要彻底干了。一晚上都要干……！」
「小挖掘……那个，不管你对我做什么，我的心情都不会改变的——！」
美结的眼睛里，闪烁着至今为止从未见过的强烈意志之光。
真狗屎……好不容易在游乐场把我逼到那里去了，和诚人一吻就能把我逼到这种地步——。
好吧……如果你那么总想着诚人的话，在犯案的过程中也让他想起，让他痛苦……！你看啊……
我把身体从美结身上移开，然后从衣柜里拿出早就准备好的东西。
-那你穿这身衣服吧」
「这是什么……？」
「看，那是魔法少女动画中的白色Cos」
「美结确实是因为憧憬白色而成为cosplay宅的吧？」
「啊……！怎么，为什么——」
「在日记中写到希望诚人看自己的cosplay，」
「啊，读到那种程度了……！？太差劲了……！」
「嘻嘻……但是，像他这样的非宅男能理解美结的cosplay爱好吗」
「呜……嘛，诚人君就会明白的！不要以外表来评价一个人！」
深信诚人是RORO的美结用强硬的语气断言。
「嘛，就这么办吧。——那么，在给诚人看之前，让我先做个预演吧」
「啊……真的，难道……对穿着这个的我，做下流的事……？」
「当然啦。我和美结的结合只有H了」
「呜呜呜……那么，白田君，你要骚扰我到什么程度呢？」
骚扰「真是出乎意料啊，纯粹是觉得合适，特意买来准备的，却」
我手里拿着魔法少女的服装，轻轻地摇晃着给大家看。
「啊，一定非常适合你。好期待啊~」
「u、u、u……u、u、像你这样最坏性格的人，我从没见过！」
「呜呜……」
「看，别发呆，把衣服脱掉！诚人能听到你在厕所里的高潮声音吗！？」
「啊……太差劲了……！」
小美结擦去眼角的眼泪--然后开始脱衣服。
「呜呜呜呜……」
「那我帮你解开贞操带」
我解开锁，从美结的下半身取下贞操带。
「啊~，变得这么闷闷不乐……这样的话，今天一天都心情不好吧？」
「呜呜呜……是谁的错！」
「如果不是我在性爱中表现出那样的感觉的话，我就不会这么郁闷了」
「呜呜呜……呜呜呜……」
美结一边眼角流出新的泪水一边咬紧嘴唇。
好吧，「，好吧，」，我终于要穿上这件衣服了
——美结刚换完衣服，就把身体推倒在床上。
「啊啊啊！啊，不，住手！」
「，你现在还在说什么啊？怎么能罢手呢！」
「咕噜咕噜……好苦啊……！」
把全部的重量压在美结的身体上，然后我用偷偷准备好的拘束具戒除手脚。
「，你在做什么——！？嗯，嗯，好痛，好痛啊！」
「，最好不要做无谓的抵抗。反正你是无法自拔的，」
「呜呜呜……这样的——呜呜呜……！」
以V字开腿的姿势完全约束小美结的身体。
「啊，哈，哈，哈……呜呜呜……」
「啊~~因为美结的反抗，所以胸部和小穴全都被看出来了」
「，让你穿成这样--你想干什么！？」
「不对啊，好不容易被别人Cosplay了，我想要和他玩一个适合的游戏」
「怎么了！完全是白田强行干的！」
「啊嘻嘻……但是这样看来，」就是被敌人抓住的正义魔法少女啊
我拿出电动按摩器，给美结看。
「，这是什么……？」
这是一台用来给「美结带来舒服拷问的机器。你不觉得它很适合cosplay魔法少女吗？」
「啊……看了那部动画还在想这种事——真差劲！真恶心！」
「库克克……简直就是不向邪恶屈服的女主角」
「那么，开关打开——」
「啊……！」
“呜呜——”的电玛让美结大吃一惊。
「呜……哎，那个，你打算怎么办？不会吧——」
「怎么可能呢？明明期待着你却」
「什么的我没有期待啊！怎么可能呢！」
「说他没有变成那样啊！呜呜……看，别看！」
「，那就开始一场愉快又愉快的拷问了，」
慢慢地把电玛靠近美结裸露的秘密部。
「啊啊啊啊啊啊……不、不、不、别靠近啊……！」
「啊……！」
「！」
电动马达的头部接触到了美结的小穴，振动声隐隐作响。
「咕噜咕噜……一、不、不……不……！嗯、咕噜、呜、呜……！」
「库克克……来来来，赶快让我帮你坦白魔法少女的秘密吧！」
「呵呵……你已经感受到美结的蜜穴了吧？说实话吧」
「啊？有点不敢相信啊~」
我把电动马达的尖端使劲地压在美结的那部分上。
「即使这样——嗯哼、嗯哼……来，心情也不会变好的……！嗯哼、对、嗯哼……！」
「真的好吗？那么，刺激的地方不好吧」
我把电枢稍微向上移动，使振动部分击中阴蒂。
「很好很好很好」
「啊，反应真厉害啊」
「、呼、呼、呼……！这样的……这样的心情怎么好啊啊啊……！啊、啊、啊、啊！」
「美结，腰好像在乱动啊？」
「你在说什么啊，明明是自己想要把自己的私处强加给电动按摩棒的，」
「我没做那种事啊！咕噜咕噜……那是你强加的！」
-那我们去看看美结的小穴是怎么回事」
我把电动马达从美结的胯下拿开。
「哈、哈、哈、哈、哈……！」
「哇，已经是努努努了！」
「嗯哼……因为……因为……嗯哼……」
「爱液连电动马达都拉上了……看来他挺喜欢的啊」
「怎么会中意呢……！乌、乌、乌……糟透了……糟透了……」
「啊，没有感觉……！唔……我，没有感觉哟……！」
「你还这么说？」
「啊啊啊！」
「明明是正义的魔法少女却疏忽大意，真是邋遢」
“吱”、“吱”地把电动马达的头推到美结的私处。
「，脸和声音都越来越H了。怀特是那种角色吗？」
「咕噜咕噜，很好啊……！那样的，怎么会变成那样啊……！诶，怎么做——啊啊！」
「啊，不行！不行！不行~！咕噜咕噜……如果被打到那里的话——啊啊啊，对，哇噜，啊哈哈！」
「腰都浮起来了……美结真的好讨厌啊」
「呜呜呜呜……不对啊……！不对啊啊啊……！啊啊，啊，啊啊，啊啊啊！啊啊！啊啊！」
美结的身体战战兢兢地颤抖着。
电动马达毫不留情的振动，让小美结目瞪口呆地接近了高潮。
」
「！？」
被从紧要关头的秘部拿开电极，美结发出了愚蠢的声音。
「啊……啊啊……？啊……？怎么、为什么——？」
“--你想问我为什么不干了吗？」
「啊……」
「咕嘟咕嘟……如果想要一直坚持下去的话，还是希望你能这样一直保持下去啊」
「，你是在向我索要--我可没这么想！」
「啊」
「嗯，我怎么也不觉得呢~」
我用电动马达的振动部分挤压刺激美结的阴蒂。
「嘻嘻，这么不熟练地动腰……真想让诚人看看！」
我一边用右手操纵电动马达，一边用左手拿着的智能手机拍摄美结的身姿。
「噗噗，还不让你离开呢……！」
「（嗯嗯嗯嗯……！嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……！」
在绝顶被寸停的美结的下半身郝郝地上下移动。
「啊~腰弄得那么僵……看到诚人的话会幻灭的~」
「有什么严重的？美结并没有变得很舒服吧？」
如果是「的话，希望大家能感谢我阻止了电枢~」
「真好哇！！！！！！咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟——呜呜、喵喵喵~~！」
「自己就这么使劲地按着小穴……真想要高潮呢，美结」
「啊，啊，那样的事——呜呜呜，恩啊啊！没有那样的事啊！咕噜咕噜！」
「忍耐是不好的，美结酱……如果你说想要高潮的话，我就让你就这样上天堂吧？」
「啊啊啊啊啊……住手……住手……住手啊……啊啊啊！别说这种话啊啊啊！」
「你还在想那家伙吗——！」
我用电动马达的尖端揉搓沾满淫蜜的秘部。
「啊！啊！啊！啊！好啊！好啊！好啊！」
「想要高潮吧，美结酱！请让我高潮吧！」
「真倔强，美结酱哈——！」
「哈——！哈——、哈——、哈——、哈——、哈——、哈——、哈——！」
「真是的……很努力了呢，美结酱。我的肉棒已经到了极限了！」
我把电枢扔到床上，露出刚才就像要炸开一样火冒三丈的肉棒。
「啊……啊啊……不行啊……不行啊……啊，哈……嗯，现在是——现在不能进去啊~！」
「啊，为什么不行？」
「小挖……因为，那是——」
「嘻嘻嘻嘻……只要放进去，小穴就会变得高潮吧？」
克雷佛斯已经被自己分泌的爱液泡得发泡了，我用肉竿使劲地搓着。
「咕嘟咕嘟……呀，别这样……！别这样啊……！嗯，咕嘟咕嘟……！」
「啊，小美结的小私处都变得古古古今了。如果把小鸡鸡放进这里会怎么样呢~？」
「，讨厌……讨厌啊啊……！哈、哈、哈……趴下，不要进去啊……！」
「，求求你了……！用我的嘴、胸口都可以……小挖掘，不要放进那里哦……！」
「啊~嗯，怎么办呢~？」
--哇！
「」
「咕嘟咕嘟……哼……呜、呜呜、呜呜……呜呜~~……！」
「什么？莫非你是在拼命忍着伊克？往前走的路真不好啊」
我用鼓起的肉棒在美结的包子罐里蹭来蹭去。
「咕噜咕噜……！呜噜、呜噜、别动……！呜噜、呜噜、呜噜……！」
「哈、哈、哈、哈……！」
“--哎呀？好像挺住了啊，」
「呜呜呜……啊，啊，理所当然的哟……！因为是你的——呜呜呜、ku、ku，心情不会变得很好的哟……！」
即使在「，走到高潮这一点也是事实吧？」
我慢慢地加大了腰部的动作，使活塞运动成为真正的运动。
「哼、唔、唔、唔唔唔……！嗯、白费劲啦，白田君……！哼、唔、唔唔……！」
「我喜欢的是诚人君啊……！对，呜呜呜，呜呜呜……来，来，这样做也是绝对没用的啊……！」
「，你说这些不要紧吗？我还没认真呢？」
「啊……嗯，你说你再怎么认真也没用啊！」
「啊，那我们试试吧」
我改变刺入的角度，用龟头在小穴中阴蒂的背面进行按摩。
「啊啊啊，稍微刺激一下G点就已经腰酸背痛了」
「呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~呼~~！」
「就这样被G体育责备也能说出那样的话吗？」
我细碎地摇晃着腰，执拗地攻击美结敏感的地方。
就算别人说我「狡猾也没关系~——那么，我会给你更多的地方让你心情舒畅的」
我把腰伸得很大，用阴茎的尖端压迫阴道深处。
「是对的！对、对、对……对、对、对、对……！」
「哈哈哈，美结酱，发出了熟女AV一样的声音。没关系吗？」
我一边笑嘻嘻地笑着，一边把肉棒的前端扑通一声撞到了美结子宫的入口。
「废柴很多啊~但是，也不能就此罢休啊」
「这个，这个，只有这样的，在这样的里边，一直呆着真好啊……！恩~~，恩~~好厉害~！」
「受到电玛和G运动的责备发情了的子宫变得非常敏感了呢。更多更多的感觉就好了」
我是「，所以请停止……！所以我已经停止了~！诶~！非常非常~！」
「听到这么色情的声音，我怎么能停止啊！」
我一边让小鸡鸡越来越硬，一边加速腰部的运动。
-如果我说到这里，我会联系他的，」
「诶……！？」
我稍微放松了腰的动作，操作到现在为止拍摄美结的手机。
「、呜呜、哈哈、哈哈、白田，你打算干什么！？不会吧——」
小广，怎么了？』
「啊，诚人？其实我有点事想和你说——」
我一边和诚人通电话，一边慢慢地用腰。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼……怎么，为什么……嗯哼，为什么和诚人君——」
「其实我现在正在外出，在车站前看到了一个和弓泽一样的人——」
『美结？在这个时间啊！？』
「啊，所以……嗯，可能看错了，那个——哦……！」
含住阴茎的美结的蜜罐咯吱咯吱地收紧，我不由得呻吟起来。
『，什么呀……。快说啊！』
「希望你冷静下来问一下。那个，好像和什么年轻人一起……走进了车站前的宾馆——」
『啊，什么！？到底是哪个车站啊，那个！你在哪里啊！』
「呃，有点难以解释……啊，对不起，手机可能快没电了——」
我就这样挂了电话，然后关掉手机的电源。
“——哈哈哈哈哈哈哈！诚人的家伙，非常着急啊！」
「呜呜呜……嘘、嘘、太过分了……！呜呜呜，你在做什么！？」
我再次加大了抽签的力度。
「说得真好！我和诚人打电话的时候，明明还紧紧地勒着小穴！」
「太棒了！太棒了太棒了！太棒了！不能再这样下去了太棒了太棒了！啊啊啊，太棒了太棒了！」
「小挖……里面在嗡嗡地动呢……！已经快要高潮了，美结酱！」
「好了好了！好了，好了，好了好了！这，这，就让我好了！啊啊，啊啊啊~~！」
「明明很想要高潮……！咯咯，就像刚才被电魔责备时那样腰都翘起来了！」
「，那样的，那样的，骗人的！骗人的喔！啊，啊，啊，啊，好棒的！」
「不是骗人的，美结……！哼，哼，你看，要是搞笑就说搞笑吧！」
「如果要坦率的话，就这样尽情地让你高潮！——看，说我想高潮！说我高潮！」
兴奋得目眩，我开始了最后的冲刺。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！不行了！已经不行了！」
「哇，我……！我已经……！呜呜……咕噜咕噜……好、好、好、再呜呜呜呜——」
「讨厌啊啊啊啊啊~！我，说什么呢！？啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「说得真好，美结酱……！」
「呜呜呜，而且，从私处如此撒下高潮……太淫荡了！」
「啊，不一样啊！这个不一样啊！啊，啊啊啊啊！」
「和，停下来！停下来~！对了，拜托了，停下来~！」」
就像是辜负了小美结的愿望一样，它的秘部不停地喷涌潮水。
「啊糟糕！出场、出场……！中出美结的超好色的高潮私处……！」
「不、不、不！别让我出去！别让我出去啊！呐、别让我进去啊~！」
喝了「药丸没问题！咕嘟咕嘟……拿出来哦……咕嘟咕嘟！」
好好吃！美眉美眉！扑通扑通！
「好像完全中出成了一种癖好呢！美结的蜜穴啊！」
我还在向美结的体内注入精液。
「啊，要废了吧！这么被拿出来就废了吧！我，我，要废了哦！啊啊啊~~！」
美结的阴道壶在高潮处痉挛，催促我的肉棒进一步射精。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」
「啊……这小穴要榨取多少精液啊……呜！」
在高兴地反复收缩的美结的阴道内，我挤出精液的剩余汁液。
「啊、啊、啊、啊……真是……美结的小穴真让人讨厌啊……」
我慢慢地收腰，从美结的阴道穴抽出小鸡鸡。
「咳……！咳……咳……咳……咳……咳咳……咳咳……」
「啊……哈……哈……哈……哈……哈……」
为了配合美结的呼吸，秘唇抽搐，从阴道穴黄了的精液咕噜咕噜地逆流。
「咯咯咯……连我自己都经常拿出来呢……」
「呜呜呜呜……哎呀，太过分了……太过分了……」
「也可以放心。我的小鸡鸡还很健康……今晚我会好好地疼爱你一晚上的」
「，那个，那个……是啊……啊，整晚……？」
小美结的下腹部淫荡的蠕动，bbby！这种下流的屁伴随着大量的精液渗漏溢出。
好像也很期待「美结的蜜穴呢……咯咯咯……」
「对啊……千……不对啊……不可能啊……」
小美结的否定之言，却带着难以掩饰的甜蜜回响——
——那之后，我也一直在品尝美结酱的身体。
然后……
「啊、哈、哈、哈……呜呜呜……还做吗？」
「啊，当然了。你说过要整晚不是吗？」
我把勃起丝毫不衰退的阴茎贴在美结屁股的裂缝上。
「啊啊啊啊……」
「基本上都是美结的不对。做了这么性感的身体……光看着肉棒就站起来了」
「，那样的……呼、呼、那样的，不是我的错哦……」
「哎呀，都是美结的错。要负起责任，自己把肉棒放进蜜穴里吧」
「啊……嗯、讨厌……讨厌哟……呼、呼……那样的事是做不到的……」
「你现在才说什么啊」你用我的小鸡鸡做了那么多的勾当
「，那样的……不是那样的哟……！」
「还不承认吗？我可以给你听听我刚才录的高潮的声音吗？」
「啊啊啊……啊，不干了……呜呜呜、呜呜呜……不要让我听这种话……！」
「明明长着可爱的脸，却有这么性感的身材——而且本性是虐恋变态，只能认为是为了被男人色狼而生的吧，美结是」
「小乌……啊，别随便乱说哟……！我才不是这样的……！」
我把生气的肉棒插入美结的小穴。
对啊对啊……！
「啊啊啊啊！是啊，是啊……对啊对啊……！」
美结的蜜罐顺利地接受了我的东西。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！拔掉……拔掉……！」
「你说得真好，你连逃跑都没想过」
「嗯嗯嗯……那个……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「是吗？相对的，我的小穴则是竭尽全力的勒紧我的小鸡鸡哦」
「啊啊啊啊啊，美结的身体好像反而听我小鸡鸡的话了呢」
享受了包裹肉棒的柔软的手感之后，我开始慢慢地使用腰部。
「这么舒服的声音说出来，说服力也是零啊……！」
「有没有意识到自己发出了怎样的情色声音呢？如果是这样的话就应该更好地倾听」
我慢慢地使腰部的动作变得有力。
「啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！住手！住手！住手！」
「库克克……正义的魔法少女好像也战胜不了邪恶的小鸡鸡」
「啊，啊，啊，啊……！我怎么会输给像白田这样的懦夫啊……！啊，啊，啊，啊，啊……！」
「啊~还不认输啊。往前走真不顺当啊」
我像是要把美结的下半身弹起一样，以这样的气势抽插。
「来来来，快点承认你输了吧！」
「，我不管你做了什么！河豚，呼呼地！来，我绝对不会输给你的啊！啊啊，啊啊，啊啊！」
「我，我是因为喜欢诚人君啊！啊，啊，啊，啊啊！这种心情，不管发生什么事情都不会改变的啊！」
「嗯……原来如此……」
我放松了腰的活动，拿起枕边准备的东西。
「那个诚人好像给美结打了很多电话？」
「啊——！？那、那都是白田的错！因为你打那样的电话……！」
「咯咯咯……那就打电话给诚人让他放心吧？」
「啊……但是，那样的——」
「如果一直无视电话，诚人也会很奇怪的」
我下半身连在一起，把手机交给美结。
「呜呜呜……」
接过手机的美结露出了犹豫的表情。
「，你看，快点给他打电话啊。还是我来打呢？」
「，等等——！」
美结像终于下定决心一样操作手机。
“啊，诚人君？我……是美结……」
电话很快接通了。诚人也在焦急地等待着美结的电话吧。
「，对不起，没有马上注意到电话……诶？啊，嗯，没什么事吧？」
美结一边对诚人撒谎，一边用力收缩肉罐。
面对那痛到不行的刺激，我忍不住让活塞重新开始。
美结的阴道肉嗡嗡地蠕动，淫荡地爱抚我的肉棒。
「是吗……是吗……哈，一边仰卧起坐一边打电话……嗯嗯！来，听不清很抱歉……对不起啊……！」
「嘻嘻……美结的肉肉状态很理想啊。好色、好热……」
就算是「，既然那么在意的话，我也应该配合运动什么的啊——！」
「
美结挂断电话，与此同时，我紧紧抓住眼前的臀部。
「对啊对啊对啊！」
「啊，啊，真是的，这么晚你要去哪里啊，」
「我不知道。美结自己撒的谎吧？那么美结自己就要承担责任了」
我一边揉着美结的臀部肉，一边举起腰。
「那么疯狂的感觉被吓到了也一点都不可怕」
「装受害者是可以的，但是对诚人撒谎的是美结嘛？别搞错了哦？」
「！！！！！那是啊！啊啊！啊！对啊！」
「真是的——不代替好友诚人惩罚说谎的美结是不行的」
「啊好棒啊！」
被我打了屁股的美结紧紧地拧紧肉罐。
「要见面了……那个、那个、什么……！？要做什么……！？」
因为是「所以被惩罚了」
「啊！」
「好痛啊！」
「讨厌啊啊！啊，不要打啊！」
由于我的打屁股，美结巨大的桃子般的屁股上留下了惨重的痕迹。
因为是「才这么说的吧？」是惩罚
「啊，那样的——」
「比起这个，每次被打的时候都是紧闭的。就算这样也反省了吗？」
「真好！」
「美结真的很喜欢被打吧？」
「不用了！那，那，没有的哦！」
「你还在说谎！？明明你的私处弄得这么难看！」
「好棒好棒！」
「那样的……那样的啊啊啊……」
「你刚才没有打电话向诚人求助是因为想继续做爱吧？」
明明是「，你还不承认自己是变态吗？你的行为太不正常了，」
在因疼痛和快乐而混乱的美结的心里，我刻下了疯狂的道理。
「不对啊……！要不对啊……！我不奇怪啊……！」
「还说那种话！？」
「啊！」
「咕噜咕噜！」
「好棒好棒！」
一边激烈地用阴茎扇美结的臀部，一边狠狠地扇了他一巴掌。
然后我故意停止了腰部的活动。
「啊，啊啊啊，是啊，是啊，啊啊啊啊……哈哈，哈哈，哈哈……！」
「嘻嘻……美结，屁股在动呢？」
「啊！？」
小美结染得通红的臀部上下移动，主动贪图性爱的快乐。
「要见面了，骗人，骗人！骗人……怎么，为什么啊！？」
因为是「才这么说的吧。因为美结是非常淫乱的变态」
「，那样的……不可能啊……！呜、呜呜、呜呜……！」
美结想方设法阻止自己的腰部活动。
「呜呜、呜呜……！呜呜、但是、不行啊……！身体——腰停不下来了……！」
「呜呜~！呜呜~！呜呜~！呜呜、呜呜、呜呜、为什么啊……！？呜呜、啊、啊啊啊啊！」
「无论如何也要这样，美结酱一定是非常喜欢做爱的好色人啊！」
我和美结屁股的动作同步，重新开始活塞运动。
「啊啊！」
我和美结的动作完全一致，摩擦的快感越来越强烈。
「啊，可笑，要变得可笑了！啊啊啊，啊哈，啊哈啊！要变得可笑了哦！」
「这样做的话，我的身体会变得很奇怪吧！」
「本来就很奇怪，美结酱！被不是恋人的人做了很过分的事，感觉到自己是一个非常变态的虐恋！」
像是用肉棒的尖端剜小美结的子宫口一样，将腰部剧烈地往上推。
「啊，好紧啊……！美结的蜜穴，已经快要上手了吧……！」
「好了，好了，好了，好了！嗯，好了！我，好了，好了，好了！」
「不想要高潮！嗯嗯！不想要高潮！嗯，嗯，嗯，已经够了，我的极限了！嗯，嗯啊啊啊啊啊！」
「咕噜咕噜的！也、已经、已经停止了啊诶！停止移动啊~！」
「真是太过分了，把我丢在一边，一个人呆着，」
我为了让美结的臀部在腰上弹跳，从下面继续活塞运动。
「没发！没发啊~~！哇，哇，我啊，发什么了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊！真的，又来了啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！好好好好！」
美结就像字面上所说的那样一直高潮，那个阴道壶紧紧地勒住了我的肉干。
用「的小穴如此精液……最后还想中出高潮呢！」
「，用我的精液中出让你高潮中毒……！」
我不停地移动鼓起的肉棒，进行最后的冲刺。
「啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行啊！不行啊啊~！」
「要来了！那个东西又要来了！啊啊啊！啊啊啊啊！哈哈，哈哈！厉害的要来了哦~~！」
「咕嘟咕嘟的……出来吧……！吃吧！」
美眉美眉！你好！你好！美眉！
「啊啊啊啊啊啊！好啊！好啊！好啊啊啊啊！」
「！！！！不行啊！这样不行啊！」
「还要出场哦，美结酱……！看，再中出高潮吧！」
「好好吃好好吃好好吃」
「为什么啊！？为什么这样啊啊！啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
一个接一个地到达高度的美结酱的穴壶，我还继续注入精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」
「呜呜呜……好厉害……美结的高潮小穴嗡嗡地动起来……被榨干了……！」
在射精中敏感到极限的阴茎被阴道肉按摩，我在床上仰卧。
「是呜呜呜呜……！哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……」
在我的腰上，美结的下半身间歇性地抽搐，提心吊胆地抽搐。
每当这时，阴道内无法容纳的精液就会从结合部的缝隙里“噗噗”、“噗噗”地漏出。
「cookck……又盛大地来了呢……」
「呜呜呜……我……我……我……好象被……呜呜呜呜……」
「你喊得那么好听，你还说那种话？」
「呜呜呜……」
「……那样的……呜呜呜呜……池，不是……」
「咯咯咯咯……美结酱已经完全是我的东西了……」
「不对啊……不对啊……」
从小美结嘴唇里漏出的声音是微弱的，而且还带着猥亵的湿气……
之后我也抱着小美结的身体，在她的阴道内注入精液，就像字面上所说的那样，一晚上都犯了。
还有——。
「啊……哎呀，已经是早上了……」
数不清的反复射精让阴茎咯吱咯吱地疼。然而，这却是一种惬意的疼痛。
从窗户射进来的朝阳很耀眼。感觉就像从漫长的梦中醒来一样不可思议。
「即使如此……我要做爱完彻……」
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
小美结发出静静的鼾声。在最后的性爱的最后阶段高潮的结果，晕厥高潮了。
光看他毫无防备的样子就会心潮澎湃，但遗憾的是老二毕竟是极限。
「没办法，就把这可爱的睡颜记录下来吧」
我拿起手机。但按下Home键后，画面依然漆黑一片。
“--对了，为了不让诚人的那个人打来的电话就关掉电源了吧……」
在诚人里，目击了一个美结模样的孩子和一个男人进了酒店。
之后诚人在电话里和美结说了话，那样的对话内容，疑惑还是加深了吧。
「那家伙一晚上都闷闷不乐的吧……。感觉不错」
「可是怎么办呢……？是就这样不管呢，还是打跟进电话呢——」
那么，「，怎么办……？」
——果然还是给诚人打个跟踪电话吧。
这样下去的话，诚人的家伙今天也会跑到我家里来询问昨晚的电话吧。
在彻头彻尾的状态下与那样的诚人打交道，还是想避免的。
而且，让诚人过于不安的情况下采取出乎意料的行动也很麻烦。
「……那么，就说昨晚的那个我看错了，让他安心吧……」
我想了一遍该如何向诚人说明，打开手机给诚人打了电话。
“--不，果然没必要特意打电话」
现在诚人应该是因为对小美结的怀疑而痛苦不堪。我没有义务把你从痛苦中解救出来。
诚人从我身上抢走了RORO的名字。他现在得到了报应。
虽说是「，但总有一天诚人的家伙会来质问事情的真伪吧……」
「」到时候要怎么回答
我彻夜通明，头脑异常清醒，模拟着和诚人谈话的内容。
」
我把想法集中起来。
于是，我开始准备用摄像机而不是手机拍摄美结的睡脸……
上午睡了一觉，就在午后醒来的时候，手机收到了一条信息。
「美结酱——不，是美结美酱吗……」
画面上显示的是美结美酱发送给RORO的信息。
也就是说，美结给诚人传达的信息是永远无法传达的。
「咯咯咯……美结考虑了很多信息的内容才发过来的——说辛苦了吧」
即使是「，这种心情也无法传达给诚人……两人渐渐擦肩而过的」
——也许有一天小美结也会发现，自己的信息并没有收到诚人。
但是，如果那样的话，普通地说出真相就好了。
而到那时，两人的关系恐怕已经出现了巨大的裂痕。
那么，「，这次是怎样的信息呢……？」
『昨天没能走到最后真的很抱歉。我担心是不是伤害了诚人』
“原来如此，你为没能去酒店道歉了吗，」
「的话……」
『不要紧。虽然有点遗憾，但我不会无视美结的心情强迫别人，』
『谢谢！诚人真温柔。最喜欢了！』
「……琪」
我不禁咂嘴。即使我们知道诚人不会读到这条信息，但不愉快的事情并没有改变。
「啊，明明用我的肉棒搞得很厉害，居然还能对男朋友说“我很喜欢你”呢……」
嫉妒得咬牙切齿，我在思考下一个信息。
『我们还是不要太着急比较好吧？』
『恩，是啊。我觉得慢慢来就好了。我对诚人的感情是不会改变的，』
『是吗……。难道你觉得一着急就会失败吗？』
『不是这样啊！但是，即使不那样做，也能确认彼此的心情的』
『恩。当然知道美结的心情。我们的心情是相连的』
『是啊！我也是这么想的！』
从留言中可以感受到美结的放心之情。
但是，这样怎么样呢……？
『知道了。我也不急啊。两个人都是第一次，』如果急的话说不定又要失败了
——至今为止一直没有停顿就返回的信息，突然中断。
『问一下，这个周末的连休，诚人有空吗？』
「哎呀呀，我把话岔开了吗……。唉，只有这么做了啊」
『现在有空』
如果是『的话，下个连休，我想一直和诚人在一起』
「一直……？这就是对这次的弥补吗？」
「，不，不仅如此——或许美结已经做好了什么思想准备……」
这样一来，让两人在下个长假约会就不妥了。有必要推敲什么对策。
但是，在这里向RORO「其实连休是个忙碌的」，如果得到诚人本人的确认，谎言也会一发而过的……
「没办法，这里先安全回复信息吧，」
『我也在想同样的事。期待着哟』
『我也很期待！一起去各种各样的地方吧！』
「好多地方……果然还是考虑住宾馆吗……？」
虽然不知道「贞操带有什么打算……但是，不管怎样，这次的约会一定要阻止啊……」
我一边考虑着这些问题，一边找个适当的理由结束了RORO和美结美酱的信息交换。
「呼……那么，怎么办呢……」
「不，到了这个地步，再怎么使计策也没有用了，采取正面进攻的方法吧，」
「可是……说不定不使用那张王牌不行呢……」
为了慎重起见，我手头准备了装有「王牌」的录音笔，给美结打了电话。
喂？』
『白田……正好。我也有和你说话的』
「故事？--什么样的故事呢？」
『……我绝对不会再听你的话了，』
「啊……可以这么说吗？是不是忘了我手里有什么样的照片了？」
『我可没忘啊。但是，如果你想用它来威胁你的话，我会把之前的事都告诉诚人的，』
「啊……」
『我是认真的。因为我说白田强迫我做了很多下流的事』
「呜呜……」
听到美结的宣言，我不禁退缩了。
该死的……！畜生……！美结对诚人的感情果然是真的吗？
不知道诚人会不会如美结所说，不改变对美结的感情。
但是不管怎么说，这个阶段如果让诚人知道我和美结的关系就完了。
好吧，如果是这样的话——。
「……美结真的打算全部告诉诚人吗？」
『是的』
『啊……？』
「是美结这样告诉我的。诚人的家伙，如果知道那样的事情也被拆散了，一定会很伤心的吧」
『，那……就这样，我们的关系——』
「告诉你，我做爱的时候美结的声音都录下来了」
「编辑那个，美结一边笑一边看不起诚人的小鸡鸡的编辑也能哟」
『，骗人……骗人的——』
「，我不是在撒谎，」，我可以告诉你一个原型
我拿起录音笔，播放了美结编辑好的声音。
『好大……嗯哼……和诚人的大小完全不一样……哧哧哧……』
『，那样的……这是我的声音……！？』
「笑声的人，我用了和诚人愉快对话时的那张，」
「一听到这家伙，就连诚人也无法振作起来了吧~」
『呜呜呜……那样的……那样的……』
除了「，还可以制作像美结很高兴和我做爱一样的声音」
「美结，诚人能听到自己的声音吗？」
『住手！住手！呜呜……呜呜、呜呜……』
『，求求你……不要伤害诚人君……！恩，呜呜呜……』
如果是「的话，就像以前一样按照我的指示来做。明白了吧？」
『啊……白田啊，太差劲了……！太差劲了……呜呜呜呜……』
被压抑的呜咽，证明了小美结屈服于我的威胁。
「好吧等我冷静下来再打给你」
我这样说完，挂断电话。
「啊……哎呀呀……」
我一边松了一口气，一边凝视着录音笔。
「终于使出了王牌啊……。还好有效果——」
即使是「，也会那么动摇……美结真的很喜欢诚人的人呢……」
美结利用了对诚人的爱慕之心，我的心情稍微有点复杂。
但是，想想看，从最初威胁我的时候开始，我就利用了美结对诚人的感情。
「嘿嘿……今后，能用的东西我也会不顾一切地用的……」
「还有，刚才的声音让你那么动摇--也许是美结相当意识到肉棒大小的证据吧……」
姑且不论内心方面，小美结的身体已经一半以上屈服于性的快感。那是毫无疑问的。
「总之，已经没有王牌了。必须尽快把美结完全变成我的东西……」
--美结和诚人的家伙在校舍后面说话，我照例会在暗处偷听。
两人的样子，旁人看着也觉得不对劲。
“——那么，这次的连休三天都堵住了」
「嗯……那个，亲戚聚会了……」
「亲戚啊……大概一天都摆脱不了了吧？」
「对不起……那个……因为表妹的婚礼要商量什么的，无论如何……」
连休期间不要和诚人见面，这是我的指示。
但是，对于如何向诚人辩解，他却毫无把握。表哥婚礼这个谎言是小美结自己想出来的。
「连休期间，明明说好一直在一起的……真的很抱歉……」
「我们约好了吗？」
「，嘛，没关系……不过，比起这个，三天都不行吗？」
「嗯……因为，那个……那天我要去很远的亲戚家……」
「你要在这里过夜商量婚礼？」
「嗯……还有，扫墓之类的……嗯，还有很多呢……」
因为和RORO的信息交换的内容只有美结知道，两人的谈话感觉很好地互相咬着。
而且，也许是害怕谎言被揭穿，小美结的话语变得越来越冷淡。
「啊……知道了，够了……」
「诚人……？」
诚人离去，校舍后面只剩下美结一人。
「，我又对诚人撒谎了……。让诚人生气了……」
「乌、乌苏……诚人……对不起……」
“话说回来，刚才诚人的态度可不像大人啊」
「了，白田……！」
美结瞪着从灌木丛中出现的我。
「小挖……你的……因为你，我们——」
「咯咯咯咯……美结，说谎越来越熟练了」
「，这……完全不是你的错……」
「，不，不，这样的话我们就是共犯了，」
「那样的……」
比对我的愤怒更大的绝望，让美结的眼睛失去了力量。
「呵呵……顶多，就按照刚才的调子，今后也好好骗骗诚人吧」
「呜呜……」
小美结好像说了什么似的嘴唇颤抖着。
可是，就连约定俗成的一句「最低」，小美结都没能说出来……
广，一起回去吧，」
从学园回来的路上，诚人从后面打了招呼。
「啊，诚人啊……。不是和弓泽在一起吗？」
「不，那个……我想和广先生谈谈……我想和他商量一下……」
「咨询？」
「啊」
诚人环视周围有没有在听的人，然后重新开口。
「其实……我想也许我是被脚踏两只船了……」
「脚踏两只船……是弓泽桑的意思吗？」
「，还有谁，」
如果是「的话我会道歉的……但是在那之后，你还是说明错了吧？」
「，我确实听说过这件事——但是，我还有其他很多担心的事，」
「在意的是什么？」
「美结的家伙，戴着不像美结的狗项圈之类的首饰」
「…………」
呵呵……诚人的家伙，真是疑神疑鬼啊……好吧，更痛苦——。
「喂，阿广，你在听吗？」
「啊，啊，是啊——」
仅仅凭「就怀疑自己有外遇，是不是太游刃有余了？」
「嗯，那也是吗……？不，不过——」
虽说是「，但还是请你更认真地和我商量吧。我相当烦恼呢」
「用我的话来说，因为女朋友的事而烦恼，仅仅是这样就够现充奢侈的了」
「啊……说到底现实中的恋爱之类的话题，还是阿广不感兴趣的话题」
「」
哼——就这样，你永远看不起我就好了。
在这期间，我充分地品尝了美结的身体。
那么……在这个连休期间，我们会让小美结做些什么呢……
而且，连休的第一天——。
我让美结参加了cosplay活动。
「呼……呼……呼……呼……呼……呼……」
「哎呀~天气好是好，好热啊~」
我和穿着人气传奇游戏女战士打扮的美结站在一起，毫无目的地在会场游行。
「咯咯咯咯……简直羡慕穿得单薄的美结」
--不，我有目的。就是尽可能让更多的人看到现在小美结的样子。
「呜呜呜……好害羞……这身打扮……」
小美结不停地整理过短的裙摆。
「如果……如果在这样的地方被认识的人看见的话……（相好……）」
「没关系，」说不会在这么大的会场偶遇
“虽然这么想，但是现在的美结真的很受瞩目啊~擦肩而过的人都看着癌症呢」
「，那样的……！」
「怎么了？胯部变得那么软--难道是意识到视线了吗？」
「不对啊……！怎么可能呢……」
「怎么样啊~现在的美结，光是被大家看到不就会生气吗？」
「毕竟美结是在这么多人面前做出这种打扮的曝光狂啊」
「，这件衣服不是白田准备的！」
“--美结，你又没叫我下面的名字了，」
「啊？啊，啊，等等——」
我按下了藏在手里的遥控器的开关。
「哟、哟、哟……！哎呀、哎呀……停止吧……！」
小美结停下脚步，身体微妙地扭动着。
“--我告诉过你了，」，从今天开始，你就叫我下面的名字吧
「啊啊啊啊啊啊……但是……因为……」
又不是「，连这么简单的事都守不住，当然是罚啊」
「下次一定要小心啊」
我关掉遥控振动器的开关。
「啊，哈，哈，哈，哈……嗯……哎哟，太过分了……这样的……！」
如果是「的话，稍微注意一下称呼就可以了」
「……」
「嘛，如果想要让人发火的刺激的话，故意叫错名字也可以啊」
「呜呜呜……啊，好差劲啊……」
“我睡不着，」
「啊……！」
不知什么时候被靠近的活动参加者打了招呼，小美结强健了身体。
「那个cos很讲究呢。照片好看吗？」
「，那边的人结束了，下次我也拜托你了，」
「啊，啊，那个，那个……不好意思，请不要照相了……！」
「啊，怎么了？」，照张相吧
在「，但是，白田君——相会！」
“那是什么声音？」
「这是我的手机吗？」
「啊……喂，稍微……请让一下……！」
「啊……哇！」
小美结强行推开堵住前进道路的参加者的身体，离开现场。
我忍住笑，关掉振动的开关，悠然自得地追在美结后面。
「呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……「……」
「嘻嘻……因为做出了如此引人注目的举动，大家都很关注美结呢」
「诶……？哎呀，哎呀……」
正如我所指出的那样，周围的活动参加者不分男女都把视线投向了美结酱。
「真是太厉害了……。而且，胸部也是乱七八糟的……」
「刚才在附近看了，不是肉色的紧身裤，而是那真挚的肌肤……」
「你到底在想什么啊……。为什么要那么引人注目呢……？」
男人们欲望的目光，女人们轻蔑的眼神，刺痛着小美结裸露的皮肤。
「呜呜……嗯，不……不要看……不要看啊……呜呜……」
「呜呜……也讨厌了……哈哈，快点让我换衣服……穿成普通的样子……！」
「嗯……美结没能好好享受真是对不起」
我再次打开遥控振动的开关。
「啊……！呜呜、呜呜、呜呜……怎么、为什么……？呜呜、呜呜……！」
「不对，如果这样刺激蜜穴的话，外场的话就不会在意了」
「啊？」
「真好真好！对不起！広志君！広志君对不起！」
「咕嘟咕嘟……明白就好了」
我会操纵遥控器，把振动调到最大的振动调低。
即使是「，这样的话也能忍受吧？」
「比起那个，美结酱的色情声引起了太多的关注，」换个地方吧
「啊……？啊，啊啊……」
周围的人，比刚才更加明显的视线投到了小美结身上。
「，来吧，」
「啊……！喂，等等……嗯，走不好……」
美结迈着莫名其妙的步伐跟在我后面。
我带着美结，向活动会场的边上走去。
「天哪，美结，出了好多汗啊」
“——或者说，大腿内侧的，好像不是汗，」
「啊……啊，是汗啊……！呼、呼、呼……仅仅是汗水而已……呼、呼、呼……」
「啊，好像做得很好啊」
「胸部和蜜穴被振动欺负着散步，你喜欢吗？」
「，这样的东西……这样的东西怎么会中意呢……！呜呜……呜呜……」
「那么，美结没有弄湿蜜穴吧？」
「，那就是那个——嗯，嗯……」
或许是从以往的经验来看，美结咬着嘴唇不回答。
「怎么了？还是被这么变态的玩法弄湿了？」
「唔……唔……唔……。白田——和広志没有关系哟……」
「呜呜……不要……！那种东西不要……！」
发出厌恶之声的小美结，下半身却是妖娆的曲折。
「，美结的身体好像等不及要和我做爱了吗？」
「也是，从刚才开始腰一直在动啊」
「，那是因为……呜呜呜……你开着那台奇怪的机器……咳，呜呜呜……！」
「，是我想让你适可而止。别告诉我你该坦率地做爱了，」
「嗯……嗯……嗯……嗯，不可能说出来的……！嗯，嗯……嗯，我不想和你做H的事……」
「这么说了，大腿内侧已经被爱液刷屏了啊？」
「，那是……因为……因为……是这样的……」
「哎呀呀……这么大的大腿，裙子里是怎么回事呢。稍微掀开看看」
「啊……！？会、会、会……！明明周围有人——！」
正如美结所言，虽说是在会场的边上，但周围也有相应的人影。
「说大家都不怎么注意这边了。而且，如果关键的地方要被看到的话就隐藏起来吧」
「既然这么说，我又要把振动的振动调到最强了？这样也可以吗？」
「啊，住手……！呜呜……好，好，如果你现在这样做——」
美结的腿抖得很有意思。
如果是「的话，就把裙子掀开吧。反正连内裤里面都互相看了——说起来，不是互相粘在一起的关系吗」
「咕噜咕噜……差劲啊……！」
声音颤抖着的美结把手搭在裙子上。
「啊啊啊啊……嗯，讨厌啊啊啊……」
「哇……湿得很厉害啊……还有，有股很讨厌的味道？」
「，这样的……骗人的哟~……」
「说这不是骗人的。美结也注意到自己雌性的味道了吧？」
「啊，母鱼，太过分了……呼，呼，你把人当成什么了……！」
「啊，啊，啊，啊，不过这完全是雌性引诱雄性的味道哦。如果闻到这样的味道的话，肉棒就会变成金银鱼了」
「唷……恶心死了……白田，果然太差劲了……！」
「啊，又说了啊」
「啊——！」
「啊啊啊啊啊啊！不对！不对！不对！」
普夏！和小美结的胯下撒播高潮潮。
「太棒了，太棒了！太棒了，太棒了！太棒了，太棒了！」
达到高潮的美结，站着别扭地挥动着腰。
噗噗、噗噗地喷发着新的潮水，小美结发出了一声呆萌的声音。
「要见面了……要见面了……要见面了……要见面了……要这样的……要见面了……」
「……梦……？这，是梦吗……？啊，啊，啊，啊，是啊……！啊啊啊啊……啊，要是梦的话就早点醒吧……」
“--逃避现实是不行的，美结酱。这无疑是在现实中发生的事情啊」
「啊啊啊啊……那样的……那样的啊啊……啊啊……嗯嗯嗯，哈哈哈哈……」
美结把手从裙子上拿开，差点陷入那个地方。
「，你看，在这儿一发呆可不得了啊，要赶快逃啊，」
「啊……？」
「那边的人去找保安了」
「啊啊啊啊……那样的……那样的……该怎么办呢……？我，已经结束了哦~~~……」
「，你太夸张了，」，在警卫来之前，你最好离开这里躲起来
「cosplay的服装也搞砸了，我先去那里的厕所」
「要见面了哦……等等……！别丢下我啊……！」
我和美结藏在了活动会场的男厕所里。
还有——。
「嘻嘻……那个姿势，最下流了，美结……」
「呜呜呜呜……」
我在单间里坐在马桶上，凝视着站在眼前的美结的痴态。
「啊，哎……算了吧……我受不了这种事了……」
不要「。不要摆平姿势！」
「呜呜……」
「美结只能服从我了。还是想因为粗鲁的事伤害诚人的人？」
我向美结炫耀从口袋里拿出的IC记录器。
「啊……啊，因为身体的问题而把人看不起，真的很差劲啊……！」
「不想被诚人认为是最差劲的人吧？美结是」
「嘛，那就是——」
如果是「的话，一定要按照我说的去做啊~」
「咕噜咕噜……」
「咯咯咯……看，就像刚才说的那样，摆着那个姿势摆动一下腰吧」
「啊……真的一定要做那种事吗……？」
「对了。看，快点……！」
「呜呜呜、呜呜呜……呜呜呜呜……」
美结一边哭一边提心吊胆地挪动起腰来。
「更加用力扭腰。刚才在人前高潮的时候更加筋疲力尽」
「会见面哦……啊，那个时候的事别说了……」
「呼、呼、呼、呼……呼、呼……呼、呼……」
「来来来，动作要有节奏！前后左右摆腰啊」
美结的气息带着湿润的气息，还有一直被振动玩得不亦乐乎的秘部滴下了爱液。
「呜、呜、呜……啊、啊啊、好害羞啊……！」
「你是因为害羞而兴奋吧？蜜穴滴着讨厌的汁液」
「，这样的……骗人的……！呜呜、呜呜、呜呜……」
「没骗人啊，黏糊糊的爱液像钟摆一样晃来晃去……这确实太丢人了~」
「啊啊啊啊啊，在啊，讨厌啊啊……！」
「你看，别停下腰！我把那个声音数据发给诚人吧？」
「呜呜……呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜、呜呜……」
「嘻嘻，就是这样的调子……那么，就这样让他做爱吧」
「，求求你……！？怎么可能呢，那样的事！」
我坐在马桶上，露出勃起的阴茎。
「啊……超级大了……嗯、咕咕……」
也许是身体想起了做爱的快乐，小美结忍不住咽了口唾沫。
「来吧」
「呜……嗯、讨厌……讨厌哟……！呼、呼、呼……自己竟然这么说……」
「美结是没有选择的……。你不想让自己的声音伤害诚人吧？」
我扬眉吐气地把自己隆起的肉棒捋了起来。
「嗯……嘛，为了不伤害诚人……？哈、哈、哈……」
「嗯，是啊。如果美结对我的肉棒说了很多关于它的大小的话，诚人一定会很受伤的吧」
「男就是这样的，非常敏感……但是，如果美结在演技上就能自以为是的话，就不会变成那样了」
「嘛，真的是靠演技——演戏就可以了吧……？」
「啊，当然啦。我也没觉得美结真的想做爱啊」
「啊、哈、哈……」
美结用呆呆的眼睛一直盯着我勃起的阴茎。
「是啊，是啊，是啊，是啊……啊，诚人君，对不起啊……呜呜，呜呜……」
「嗯，希望你说得更下流一些。然后，一边移动臀部一边」
「咕噜……糟透了……！咕噜咕噜……」
虽然这么说，但小美结还是把腰身摆得更大。
「不行不行！要用小鸡鸡、小穴之类的词语来进行自我介绍哦！」
「会见面啊……啊，不能说啊……！那样下流的话怎么可能说出来啊！」
「咕嘟咕嘟……那个，那个……那个不行的……！」
如果是「的话，就要乖乖的！看，快点……！」
美结一边发出快要哭出来的声音，一边做着丑陋的臀部活动。
「啊、哈、哈、鸡巴，放进去……！咕噜咕噜……我的蜜穴里……O--鸡巴，放进去……！」
「呜呜……！」
终于让我说出来了——这样的成就感，让我不禁流露出精液。
「好吧」
绕到小美结身后，将肉棒压在那个秘裂上。
「啊……正因为是自己拜托的，所以感觉已经完全准备好了」
「小挖……不会的……！刚才的都是演技嘛……！」
「，你在说什么？你这么滑溜溜的还」
在湿漉漉的美结的克雷佛斯身上，使劲地搓着浮着血管的轴。
「不太好！啊，不太好，那，不行！不行~！」
「啊，啊，那样的……呜呜……！没有那种事啊~~啊啊啊~~啊……！」
「的声音也甜甜的融化了吧……虽然说是演技之类的，但是真的很期待呢？」
“——就算是这样，我还是喜欢美结的，」
「诶……！？」
噗噗噗——我的肉棒侵入美结的阴道内。
「啊啊啊，嗯嗯嗯……！嗯、嗯、嗯……！」
「大，和什么比？是刚才的振动？还是诚人的肉棒？」
「呼、呼……因为喜欢美结，所以肉棒才会这么鼓起来？」
即使是「，因为那件可怕的事美结酱心情也变好了吧？」
——这时，单间外传来声音。
「啊啊啊啊，牌子上写着正在清扫，可你根本没打扫啊」
「啊……！」
美结喝了一口气，然后阴道壶咯噔一下收紧。
哎呀呀，为了不让人打扰而做了手脚，可是没想到人家竟然无视正在清扫的标识而进来……
「嘛，正好啊……」
就在我和美结屏住呼吸的时候，进来的男人的气息立刻进入了隔壁的单间。
「……嗯……嗯……嗯……」
小美结一边小声地走出声音，一边开始不停地扭动下半身。
「呼、呼、呼、呼……呼、呼、呼、呼、呼、呼……」
「美结，你的腰动了吗？」
「诶……？那个，那个……为什么……啊，啊，嗯……」
小美结惊慌失措地喊着，但他的腰部却不停地活动。不仅如此，它还会越来越大。
“喂喂，从隔壁听到什么女人的色情声音啊？在做爱吗？」
「遇到了——！嗯，假的……暴露了吗……？」
「果然是这样啊……！嘿嘿嘿，这个时候真好啊」
「啊……！」
面对隔着薄壁的宣言，小美结发出了惊愕的声音。
「啊啊啊啊……既然是这样，」我给你服务吧
「啊，服务啊，喂，你打算干什么……！？」
我一边用手指咬住美结柔软的乳房，一边开始使用腰部。
「喂喂，真的很棒。竟然有变态情侣！」
「看啊看啊，喘息的声音完全无法忍受啊」
「什么？我说不要，难道是强奸？」
「不，不是这样的。只是游戏的一环，」
我对着墙打了招呼。
应该是「吧。强奸的时候哪会发出那么淫荡的声音啊……呼、呼、呼……」
可以听到男人粗犷的呼吸声。好像真的开始手淫了。
「呜呜呜，那样的，好过分啊……！呜呜呜……啊，真的被强暴了啊！」
因为是「，那种声音是没有说服力的」
我在龟头的背面像是刮起G点一样地伸出肉棒。
「，嗯哼，嗯哼……！那么，不行，不行~！那个，那里，啊，啊啊啊啊，啊~~！」
「不行啊！那里不行啊！哈，哈，啊，啊，啊好啊！啊，啊，住手~！啊！」
「你还在说不要这样吗？会让听的人误解的吧」
美结的阴道内的敏感的地方，我执拗地用肉棒严厉地责备。
「啊，啊，啊哈，啊哈，啊哈！啊，救命啊！啊，拜托，旁边的人！请救救我啊！」
「啊，啊，啊……嘿嘿，真是逼真的演技啊……！」
虽然是「，但是用那样的特罗凯声音说也没有……啊、啊、啊、啊……！」
用肉棒全体一边享受美结的阴道内带了nula的触觉，我继续使用腰。
「呜呜呜呜，呜呜呜呜……！千、千、不同……不同的耶……！这、这是不同的耶……呜呜、啊啊！」
「有什么不同？你是那种会被不是男朋友的男人侵犯而发疯的女生啊」
「而且，那个声音还被当成自传的段子，变得更加兴奋……真是让人无能为力的变态啊！」
「啊，那样的……那样的事啊……！啊啊，啊啊，啊啊……！嘿嘿，奇怪的是你哦啊……！啊，啊，啊啊！」
小美结的话快要淹没在甜蜜的喘息中了。
「不对！不对！啊，啊，啊，啊！我不是这样的！」
「啊、哈……简直是在厕所里无所事事的变态，而且还出轨性爱啊……！」
「，不一样的~！不一样的~！不一样的~！不一样的~！」
「这不是出轨吗！嗯，是无理的哟~我不相信！」
小美结拼命地向墙那边的男人诉苦。
「完全都怪别人--这么说的话就拔掉你的肉棒了吧？」
我把腰停住，把肉棒拉出一半。
「啊，等等！不要拔啊！」
美结酱的蜜穴，像是不放过肉棒一样地咯吱咯吱地勒紧。
「啊……啊啊啊……啊……啊……我……我……」
「，不要拔我就说出来了！那边的女朋友，真是淫乱得不得了啊」
「，你知道吗？真的是这样，」
「啊啊啊啊啊……不一样啊……！现在的不一样啊……！」
「有什么不同？你不是说要我做爱吗？」
我紧紧抓住小美结的乳房，然后再次深深地插入阴茎。
「啊啊啊啊啊啊！啊啊好啊~~！」
「你早就开始和我做爱了。我会让你知道这一点的……！」
「啊啊啊啊啊……啊，那样啊……！」
一边粗暴地搓揉小美结漂亮的双乳，一边推着肉棒活塞。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊，啊！！」
「啊啊啊啊啊啊……但是我最喜欢这样又好色又变态的你了……我爱你……！」
「啊、啊、啊啊！那个、什么！？你在说什么啊！？」
「喂喂，一边变态做爱一边告白啊……！真是，遇到了一对不得了的情侣啊……啊、哈、哈……！」
男人的声音越来越大，呼吸越来越急促。
「呜呜呜、啊、奇怪！大家都很奇怪啊！这种的、这种的不正常啊~~！啊啊、啊啊、恩啊啊！」
「那个异常的动作让你更加兴奋的不是你吗！」
「要高潮了……。变态漫画快要高潮了！」
在连说谎的闲暇都失去的美结的阴道内，我激烈地上下使小鸡鸡。
「啊啊！啊啊！啊啊啊！啊啊！啊啊啊！啊啊好啊！」
「已经好了！好了！好了，好了，好了，好了，好了，好了！」
！
「，喂，怎么了？你姐姐生气了吗？」
「是啊，在高潮的基础上还撒上了高潮潮哦！」
「啊……厉害……变态女到什么程度啊……！」
「啊，在，不要说啊！不要说啊~！啊啊啊~！」
美结发出了哀叹的声音，那个壶就像是在寻找旅伴一样，紧紧地挤压着我的小鸡鸡。
「小挖……！臭、臭、多么舒服啊……！」
我一边使阴茎膨胀到极限，一边进行最后的冲刺。
「啊嘘，啊嘘，啊嘘，啊嘘，啊嘘，啊嘘！住手！住手！」
「这样的淫乱行为怎么可能被原谅啊！我要给你一个高潮！」
「啊啊，让我更加努力吧，哥哥！我会支持你的！」
我把紧张的龟头狠狠地拍到了一下子下来的子宫入口处。
小美结吧嗒吧嗒地摇晃着腰，使透明的潮水反复喷洒。
「什么啊，你那乱七八糟的声音啊……受不了了……！」
「讨厌啊啊啊~！讨厌啊啊啊~！来、不要问！请不要问！嘻嘻、哇~好棒~~！」
美结的肉罐强烈地挤压我的小鸡鸡。
「咕嘟咕嘟……也要出来了……！」
「好了，好了，会被激怒的~！会非常激怒的~！所以，请原谅我！不要让我进去耶~！」
「明明很想中出高潮……！啊啊啊，然后，出来了……！」
啊~！你好！你好！呜呜呜~！
「啊啊啊啊啊！然后，出来了！里面出来了~！」
「要火了，要火了，要火了，要火了，要火了！」
「呜呜……一直高潮啊……！呜呜，我也出场了……！」
「啊啊~！啊啊~！啊啊~！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，好棒啊！啊，好棒啊~！」
小美结的阴道壶贪婪的蠕动着，要更多的精液。
肉棒的顶端咬着硬邦邦的子宫入口，我继续射精。
「啊！哈，哈，哈，啊啊啊！啊，伊古！伊古，伊古，伊古！伊古，伊古，伊古！」
「长木木……哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——哈——」
「啊、哈、哈、哈……咯咯咯……声音好厉害啊……」
「啊……是啊……是啊……是啊……是啊……是啊……是啊……！嗯~~、哈~、哈~、啊~~……」
在弥漫着汗水、爱液和精液味道的单间里，小美结正大口喘气。
「啊，这声音太棒了。我也厉害了，」
「是这样的……那样的……那样的……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……」
「真的让我听到了好消息。我没有叫保安，你可以放心。——那么」
隔壁的单间里，人的气息消失了。
以防万一，为了提防被威胁的时候，我把那个男人的声音也录了下来，不用也行啊……
“这样已经没有借口了。美结酱是一个被素不相识的男人当成段子而兴奋不已的变态哟」
「好啊……我……我……好啊……」
「而且，好像已经完全变成了中出的癖好了……美结的蜜穴终于要在我的精液便器上决定了吧」
「啊，那，这是什么……？呜……呼、呼、好厉害啊……」
美结否定我的话的声音比任何时候都软弱——而且还是湿润的淫荡……
之后，我也带着小美结在活动会场走来走去。
「啊……哈……哈……哈……」
「美结，脚飘飘然的呢……。还有，看，美结垂下来了」
「啊……」
小美结用缓慢的动作擦拭嘴角。
「咯咯咯……还留有中出高潮的余韵吗？」
「啊，那样的……不是那样的哟……嗯……因为我那里面有个奇怪的东西……」
如果不用「振动栓住的话，光是走着精液就会溢出来的吧」
「呜呜呜……呜呜呜、呜呜呜……」
可能是被自己悲惨的样子刺激到了性，美结一边喘着粗气一边摇晃着腰。
“--啊，不是刚才那个雷伊小姐吗？」
「不太好，还是无论如何都想要拍摄的」
刚才的活动参加者拿着相机走近了美结。
「啊，那个……啊……」
「可以吗？可以吧！那我就拍了~」
「请见我一下，我走了，」
「，请等等——」
「啊，啊啊啊，呀，糟了……别拍了……！」
「啊，住手……住手吧……对，对……」
「噗噗，这样的话不知道在哪里还会被弄成男扮女装呢」
「啊咕噜咕噜……！嘿嘿，别说奇怪的话……！啊、啊、啊、呀啊啊……」
小美结柔弱的声音被快门声淹没了。
更有甚者，其他参与者也抱着相机纷纷向这边靠拢，开始拍摄。
还有——。
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
美结，像是撑不住了一样在那个场合沉溺。
这是中暑吗？不。
「美结……想象着自己在网络上又被当废话了，高潮又卷土重来了吧？」
我一边装作在照顾美结，一边在她耳边低声说。
「啊……啊，不对……啊……这样啊……」
「，是这样的……要是这样的……不是这样的哦~……是啊，要是……」
在周围一群人疑惑的注视下，小美结全身不断抽搐……
“今天火了很多呢，美结」
「…………」
「也和我说的一样，cosplay那个角色很好吧？」
「如果是那样的话，即使照片在网上曝光，连美结也不会知道的人吧」
「…………」
美结对我的话什么也不回答。
以前也发生过这样的事情——但现在的情况与那时不同。
美结并不是固执地无视我。--不，也许有那么一点，但更应该有别的东西占据着美结酱的头脑。
「今天再次确认了美结的秘密一面，真的很有意义哦」
「…………」
「诚人都想象不到的美结酱的一面——呵呵……」
「啊……」
小美结小声地咬着嘴唇。
没错——小美结对自己的淫荡变态惊呆了。
“啊啊，真遗憾，美结下车的车站啊」
“--差劲啊……！」
只说了一声，美结下了车。
「真差劲啊……咯咯，这是只对我说的话吗？」
「嘻嘻……今后只要继续开发美结变态的地方，并不断指出来，总有一天——」
智能手机发出接收声音。这是美结给RORO的一个例子。
『诚人君，我说过连休期间会一直在一起，但我爽约了，对不起』
『之前和你说话的时候，因为没能好好道歉所以又发了一次短信。真的很抱歉』
「哼……美结酱，是不是受不了良心的苛责了呢……？」
我想了想，用自己的地址——也就是作为白田広志给美结发了短信。
然后，这次用RORO的账户发送消息。
『我才会生气，对不起。美结也有各种各样的事情啊』
--美结的回复太晚了。看到我的邮件一定还在动摇吧。
『是我没有好好说明对不起』
终于收到了小美结的留言。
在『，明天或者后天，哪怕只是短暂的时间也能见面吗？』
——时间再次流逝。恐怕小美结在智能手机面前相当迷茫吧。
但是——。
『对不起啊。果然这次连休无论如何都不行啊。真的对不起』
「成功了」
明明还有其他乘客，我却在电车里放声高呼。
『不，我才是这么执着的对不起。我只是在想可能吧』
『那我们就结束这件事吧』
我笑嘻嘻地发信息，结束对话。
我刚才给美结发了一封邮件，内容是「，明天和后天都要疼爱蜜穴，」。
并且在那个里面，附上了很多收录了美结的痴态的照片。
看了那个短信，美结比起和诚人的关系，优先考虑了我的邀请。
」
我要告诫自己高兴得快要手舞足蹈了。
美结选择我而不是诚人，说到底是为了维护和诚人的恋人关系。至少美结自己应该是这样告诉自己的。
但是——。
即使是这样，美结比起和诚人见面还是把性爱放在了第一位。
小美结的身体确实在性的快乐中——这也逐渐沉溺于异常的性的愉悦感中。那是事实。
今后也要利用「美结的这一点，不断地把他逼入深渊……呵呵呵呵……」
在夕阳映照下昏暗的车厢里，我总是偷偷地笑着……
“--阿广，可以吗？」
那天的午休时间，诚人对吃完饭的我打来了招呼。
「啊？有什么事吗？」
「那个……有话要说，请你过来一下」
「啊，嗯……」
我跟着诚人走出教室。
诚人把我带到了第二校舍的屋顶。
在这么没有人缘的地方，谈什么……？
这，或许是和美结的关系被曝光了——
我下定决心做好那种时候的觉悟，暗自考虑退路。总之两个人单独谈话很危险。
「其实，关于美结的事——」
「…………」
「最近，出奇的冷淡……还以为广酱知道什么呢」
什么「啊，恋爱咨询啊」
「没什么好说的吧。」我真的很烦恼啊
「啊……」
这些都是诚人从我这里夺走RORO名字的报应。也就是自作自受。
「，是吗？」
因为是「，所以我一直在想，说不定会被美结劈腿——」
「那个弓泽先生？不，只有委员长不可能有那样的事吧」
「因为我不发短信，美结说是不是和别人联系了——」
因为是「就突然怀疑是脚踏两只船，诚人考虑得太多了吧」
为了在这之后还能继续抚摸诚人，我特意说了些让人放心的话。
「我想得太多了……？」
「的样子。手机除了发短信以外还有很多用途，而且即使发短信，对方也可能是家人吧」
「确实是这样啊……」
「说起来，委员长看起来是那种以cosplay为爱好的宅男呢。对于非宅男的诚人来说，有时也会说些莫名其妙的话吧」
「啊，啊，原来如此……」
「诚人是用我的账号——RORO这个名字和弓泽桑开始交往的」
「弓泽也认为诚人和自己有着同样兴趣的人，所以会有各种各样的擦肩而过吧？」
「确实，从刚开始交往的时候就有过这样的事情啊……」
「」说，不管怎么说，像弓泽这样的好孩子不会背叛诚人的
「啊……啊，是啊……要好好相信美结的话……」
诚人喃喃自语，仿佛在自言自语。
总觉得这样子，对小美结的怀疑还没有完全消除。真是件好事。
真希望这样下去，永远疑神疑鬼的痛苦下去啊……呵呵呵呵……
迎来结业式的日子，教室里充满了对暑假的期待。
「…………」
其中，邻座的诚人总有一种不高兴的表情。
他和美结的关系并不融洽，光看那张脸就知道。
“好吧，好吧，那之后就是结业仪式了，所有人都去体育馆，」
「对不起先生」
「，怎么了？白田」
「那个……热得不舒服……」
「恩，是吗——」
班主任露骨地显得很麻烦。
「那我陪你去卫生室」
作为委员长的美结很自然地提出了申请。
「，那就拜托了，」
「我知道了……。嗯，広志你没事吧？」
「啊……？小广，你从什么时候开始被美结叫名字的？」
「啊，不，对不起，我不是故意的」
一边低头认错，诚人还是一脸惊讶的表情。
「诶，诶……那个，広志，站起来？」
「嗯，想办法啊……」
我故意用微弱的脚步站了起来，然后和美结一起走到走廊。
「…………」
「咯咯咯……诚人那家伙，一副很吃惊的样子啊」
大家走向体育馆，校舍里没有人的迹象的时候，我和美结酱搭话了。
虽然是「，不应该用那样严厉的语气说出来吧？反而会让人觉得奇怪哦？」
说是「……突然说出来，我也很吃惊——」
「话说回来，平时被人叫名字还是很舒服的。感觉和美结的距离又缩短了」
「不是这样的……。我不是强迫你叫我……」
“对了，今天养护的老师没有出差吧，」
「，是吗？」
「恩。所以去保健室也没用……难得天气这么好，就这样去屋顶吧」
「果然……从一开始就有这个打算吧……」
「啊？果然还是期待着这样的事吧？」
「怎么可能呢……！糟糕……总是说些自作主张的话……差劲……」
这样说着，美结就那样跟在我后面。
--我们，就那样来到了夏天的阳光倾注的屋顶。
「你打算在这里做什么？広志……」
「两个人独处了，首先是接吻吧」
「啊……！」
我强行拉住美结的身体。
「啊……嗯、讨厌……」
美结在我的怀里扭动着身体。——但是，抗争的能力很弱。
「没怎么抵抗啊，美结」
「啊，因为……即使顶撞，反正也是要威胁强迫的吧……？」
「听起来很好真是帮了大忙啊。——如果想和诚人做恋人的话，就老老实实地听我说吧」
「剥……」
美结的嘴唇重叠。
「……嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼、嗯哼……」
「看，美结，伸出舌头」
「那样的……嗯，讨厌的……」
「你刚才说的是什么？为了诚人，还是乖乖地照你说的做吧」
「啊！！……」
小美结提心吊胆地从嘴唇间伸出舌尖。
我伸出舌头，在美结的舌头上不停地摩擦。
「啊啊啊，嗯……嗯……嗯，嗯……」
「美结也要缠上你的舌头」
「素……啊，那样的……不行啊……」
「，这不是强求你，你把舌头缠在我的鸡巴上了，」
即使是「，那也是——」
「，等等——我会的……嗯……」
「诚人……对不起啊……嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼……」
清新而富有弹力的美结酱的舌头，缠绕在我的舌头上。
享受着这种感觉，我开始轻轻地揉着小美结的胸部。
「闷闷……不，不……不行……闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷闷
与台词相反，小美结的舌头动作变得更加积极。
不管其内心如何，小美结的身体似乎早已逐渐输给了性的快感。
我在美结的胸部再揉一揉，从衣服上抓取乳头刺激她。
「，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……」
品尝小美结的舌头和嘴唇，一边爱抚胸部，一边将胯部的隆起压在其下腹部。
「啊，讨厌啊……嗯……嗯、睡觉、睡觉……或者，不要强压下半身……嗯……嗯、睡觉……嗯……」
无视美结的诉说，胯股之间的帐篷还在使劲地推着。
「呼、呼、呼、呼……睡梦中、睡梦中、睡梦中、睡梦中……睡梦中、睡梦中、睡梦中……」
从小美结的鼻孔里，流露出甜蜜而潮湿的气息。
我依依不舍地慢慢放开了嘴唇。
「啊，哈，哈，哈……嗯……嘛，又这样……」
「和美结亲吻了，老二当然要长大了」
「呼……広志，真的很差劲……」
「呵呵……那么，为了和我最差劲的肉棒做爱，请脱掉衣服吧」
「那样的……在这里脱……？」
「当然啦。在夏天的阳光下穿脱衣舞，心情会很开放吧？」
「，你在说什么呢……！」
「，快脱吧，否则我们不能做爱了，」
「，我不想做别的——」
「净是骗人的。贞操带里不是已经变得湿漉漉的了吗？」
「啊……」
「呵呵……好象是意料之中的……」
「就是这么回事——」
「也好，快点脱吧。不想破坏和诚人的关系吧？」
「啊……」
为了诚人——得到这样的借口，美结终于开始脱衣服了。
「啊……啊，在外面会变成这样……简直不敢相信……」
「的组合，无论什么时候看都觉得很恶心。很适合变态的美结」
「呜……不对哟……！变态是広志哦……！」
「咯咯咯……对了，那个家伙带了吗？」
「……嗯……」
「，那就戴上吧，」
「呜呜……」
美结小心地从叠好放在脚边的制服口袋里拿出choker，自己戴在脖子上。
「啊，哈，哈，哈……对啊对啊……」
「气喘吁吁的啊。这么兴奋吗？」
「，不对哟……这个是，那个……啊，太热了……啊，呜呜呜……」
「脱了衣服，美结应该比较凉快啊」
“--那么，那就直接摆出丁丁的姿势吧」
「啊！？那、那是什么……！？」
「是丁丁。你知道吧？」狗经常用后腿站着对主人做的姿势
「，那怎么可能！」
做「！还是想让诚人给你发美结现在的照片？」
「呜……呜……広志君……真的，真的很差劲啊……！」
小美结眼眶里含着泪水慢慢变成了蟹胯。
「啊，哈，哈，哈……怎么样？太好了！这样就好了吧，变态！」
「啊啊啊啊啊啊，刚开始的时候叛逆的态度好像又回来了啊」
「小宇……是的，即使是现在我也没有原谅広志君！因为能听话是为了诚人君！」
「呼~嗯……那么，我给你解开贞操带」
「诶……！？喂、喂、等等……那个、现在是——」
突然惊慌失措的小美结将手伸向下半身，解锁贞操带。
「啊啊啊……不行、不行、不行……别看啊！」
「哇……这是什么？这不是迄今为止最湿的吗」
「，这样的……相会的……」
「把贞操带连胶水线都拉上了……不会说这种黏黏的是汗水吧」
「啊……」
新漏出的爱液不断从小美结的克莱佛斯滴下。
「不断地溢出来呢？蜜穴弄成这样，还经常说我是变态啊」
「呜呜呜呜……讨厌……讨厌啊啊……呜呜、哼哼……不要说出去啊……」
「自己也明白吧？美结酱是一有害羞的感觉就会变得无比兴奋的虐恋变态哟」
「啊啊……啊，那样的……那样的事情……呜……呜……」
因为我喜欢「，所以才想做爱。这不是理所当然的事吗，」
「呜……呐……你在说什么啊……唷、唷……呜呜呜……」
「看，美结，别再叮了--过来，朝我挺屁股」
「会见面的……怎么会在这种地方……啊……要被发现的……」
「这么说，想象着被发现的时候会很兴奋吧？」
「，怎么可能！」
「净说谎……。美结看到了自己害羞的地方是变态吧？」
「乌……不对哟……」
「没有错。证据是，从刚才开始小穴就湿漉漉的，眼馋的动起来了」
「呜呜呜……那样的……不可能啊……！呜呜呜……要是被人发现就完蛋了……哈哈，哈哈……」
「看，又是超级爆表爱液溢出来了，美结不仅是虐心，还有暴露癖呢」
「，这样的事——！」
「，你还想强求我……还让我说那种下流话吗……？」
「啊，是啊。真希望你能用好色的语言啊」
「，讨厌……讨厌哟……我不想说这种话……」
「不，说出来了。你想和诚人做恋人吧？」
「……但是……！」
「太任性了的话，就把现在美结的照片送到诚人去吧？」
我拿出手机，把镜头对准美结。
「啊……啊，别说了……！」
「吐吐……光着身子屁股朝着这边的照片被看到了的话，就没有借口了吧」
「，因为那是你的威胁——」
「你是这么诚人说的吗？很久以前就被威胁做爱了好几次，每次都是高潮的」
「既然是这样的话，那就有很多照片作为证据，必须全部给诚人看看」
「呜呜呜……哎呀，住手……呜呜呜……広志说的我就照做……」
「对了对了，从一开始就这么坦率就好了。——那么，请你求求我吧」
「小挖……啊，啊，那个……嗯……喂，放进去……広志的……放进去……」
「，把我的什么放哪里？」
因为是「，所以……那个、那个、那个——」
「完全不行啊。以前还用过更下流的话呢。回想起来啊」
「呜呜……哦，哦……掉……把吴鸡巴……呜呜……放进蜜穴里……」
「不行不行，今天我就让你用更多更淫荡的语言，比如——」
我给美结举例几句话。
「，这样的……这样丢人的话不能说啊……！」
「要说啊。让诚人知道也没关系吗！？」
「呜呜呜……真卑鄙啊，広志……」
「啊，然后，一边昂首阔步一边可爱地摇动臀部」
「啊，太差劲了……！有多下流啊……！」
「，快！」
「啊啊啊啊啊啊……」
美结开始左右移动向我伸出的臀部。
「，把広志的又大又硬的肉棒放进去……好的，让心情变得很好……嗯……啊，让我高潮吧……！」
说完的瞬间，美结从克莱佛斯喷洒出爱液。
「啊，你说得真好啊。这可得让他感觉一下才行啊」
我解开腰带，露出快要裂开的肉棒。
「啊啊啊啊啊啊……等一下，等一下……呜……让，至少慢慢地——」
「你想让我慢慢地、轻轻地放进去？嗯——那有点不行啊！」
哇！
「好了」
「其实，真想尽快用肉棒品尝美结的缠绵悱恻的小穴呢……啊——好舒服~」
「啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊——搞笑！」
提心吊胆，美结平缓的后背战战兢兢。
「真不得了……小穴紧紧的。难道只是被肉棒放进去就发火了吗？」
「啊……那样的……那样的……对，嗯……」
「美结的蜜穴真的很下流啊。很有让人感觉的」
「啊啊……嗯，别说了……哈，哈，哈……」
「我会让你更好的……！」
在火热的肉罐中，活塞硬邦邦的老二。
「啊，啊，啊，嗯，啊啊，啊，啊……不行，不行，不行啊……诶！」
「，那样的话……啊，嗯哼！住手，感觉到了！感觉到了！」
「你也承认了即使不被我说，心情也变好了」
「咯咯咯……美结酱越来越坦诚了，我也很开心」
「啊，啊，啊，对啊……因为这样的事情……不想因为这样的事情心情变好啊！嗯，嗯，嗯，嗯！」
「美结的小穴，已经是格格不入了。果然是因为在屋顶上玩才会兴奋吗？」
「，这样的，不知道啊！不知道啊！喂，喂！」
「我知道美结能感受到的地方……看，你也喜欢这里吧？」
用肉棒交替刺激美结的G点和对向G点。
「是嘘、嘘、嘘、啊！啊！那个！不行！不行啊啊啊！」
「确实是个好色的声音啊……。光是听着肉棒就会膨胀！」
「好棒，恩恩好棒！啊，猜对了！啊，恩恩，恩恩，对了里面！啊啊啊，恩恩啊啊！」
「呜呜呜……心情非常好……。美结的蜜穴真是太棒了……！」
「啊，哈，哈……喜欢你，美结酱……！我从很久以前就喜欢你了……！」
「美结也说说啊……！说说你喜欢我啊！你喜欢我的小鸡鸡啊！」
「明明这样缠绵悱恻……！明明心情很好……！」
我提高抽球的速度，用自己的腰打到了美结的臀部。
「啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊！啊，讨厌……！我讨厌你……！啊啊，啊啊啊啊……広志……我非常讨厌……！」
「，不管身体多么舒服——啊啊，好不好！因为我的心是不同的……！哈，哈，喜欢的是诚人啊……！」
「啊……真是的，美结真的很倔强啊……！」
「哼、哼、哼……嗯、嗯、适可而止，放弃我吧……！因为不可能喜欢上你啊！」
「虽然这么说，美结酱——」
哼哼！
「」
在将肉棒的尖端插入子宫口的同时，紧紧抓住柔软的双乳。
「美结虽然讨厌我，但是喜欢上性爱了吧？」
「咕噜咕噜……不，不，那样的……什么喜欢的……不喜欢就好……」
「咯吱咯吱，乳头完全勃起了」
哼哼唧唧地揉着小美结的胸部，然后转动腰部。
「的小穴里面不停地动呢。感觉真好啊」
一边用紧绷的龟头按摩子宫入口，一边揉捏手中柔软的乳房。
「啊，这样啊，这样啊讨厌！应该讨厌啊！嘘，嘘啊啊，啊啊，啊啊，好棒~！」
「看啊看啊，每次拉乳头的时候，小穴就会变得心动哦？」
「，我的身体怎么了！？怎么了！？啊啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊~！」
「明明全身都这么疯狂的感觉，还撒谎说讨厌做爱？」
「狗狗~~河豚狗狗~！喜欢它的原因是——啊啊啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，」
「你这么说了，竟然自己把屁股蹭到我的腰上了？你还没注意到吗？」
「咯咯咯……那我就让你更坦诚了」
我坐起上身，然后把刚才揉着胸口的巴掌拍到眼前的臀部。
「啊好棒啊！」
「啊……果然反应好厉害啊……！」
我一边打一边重新开始活塞。
「啊啊啊啊啊啊」
「啊，停止啊~！」
「啊，好紧啊……。美结的小穴很享受性爱的感觉」
「呜呜呜呜！呜呜呜呜，怎么，为什么呜呜呜……！？」
「那当然是因为美结变态了」
「你还否定吗？」
「好棒好棒！啊、啊、住手……不要再打了哦~~！」
「你说什么啊！小穴不是越打越高兴的样子在欢呼雀跃吗！」
「真好，真好！啊，啊啊啊啊……啊，啊，不行啊……啊！恩，不行啊~！」
「发出了讨厌的声音……能满足这种变态的虐恋漫画的只有我了！」
「啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊，好不好……已经不行了……！不行了……不行了~！」
「你适可而止地坦白吧。你喜欢被这样对待吧？」
「啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊啊！」
「喜欢一边打屁股一边做爱吧！？」
「啊，哈哈，好棒啊！我喜欢啊！我喜欢啊！」
美结一边自己摇晃着染得通红的臀部，一边大声喊叫。
「啊，啊啊啊啊啊，哇，我……在说什么啊啊啊……！？骗人的……骗人的……！」
「不，这不是骗人的吧？现在才是美结的真实心情！」
我激烈地把肉棒放进美结的蜜罐里。
「啊，啊啊啊，啊啊，啊啊，这样啊，那样的事啊啊！啊啊，啊啊啊！」
「自己也早就注意到了吧！美结酱是真正的超级变态哦！
「是这样啊！看，对自己坦率点啊！承认自己是个货真价实的变态啊！」
「啊！不行！不行啊！啊啊啊啊啊啊啊！」
「看，伊！伊！承认自己是变态性迷之淫乱的同时伊！」
「那样！那样啊！那样啊！那样啊，那样啊，那样啊，那样啊，那样啊，那样啊！」
「啊，我！啊！这，我被这种变态性爱搞疯了哦哦！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊~！」
「，我会让你变得更好的！」
美结的小穴涌出潮水，我不断地把肉棒放入小穴。
「啊，啊，啊，真可笑！变得可笑啊！啊啊啊，啊啊啊啊！很多人都变得可笑啊！」
我忍住了从腰里往上推的射精欲望，开始了最后的冲刺。
「啊！啊！啊！啊！好舒服的喜欢！喜欢的哦~！啊！益的，益的喜欢很好很好~！」
「哼哼唧唧……终于变得诚实了……！奖励中出哟！」
我解放了在肉棒中积攒的欲望，毫不客气地向美结发泄。
啊！呵呵呵呵呵呵呵呵！
「真好太好了太好了！好了，好了~~！又要好了~~！」
「！恩恩！恩恩！恩恩好了！啊，更加好哇！比刚才更加好哇~！」
在反复中出高潮的美结的阴道内，我还是溢出精液。
「长得很好很好很好很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
美结一边发出与年龄不相称的活泼的声音，一边达到了更高的高度。
「和，停不下来！益的停不下来！恩熙~！好棒好棒~！又一次益！又一次益！益！益！益！益！益！益！」
「喂！喂……喂……喂……喂……喂喂……！喂，好厉害……好厉害……好厉害……好厉害……好厉害……好厉害……好厉害……好厉害……！」
「这个、这个、这样……这样的好……！啊啊啊啊啊……！不行啊啊啊啊……！这样的不好啊啊啊……！啊、啊啊……！」
紧紧地收缩着阴道壶，小美结执拗地贪图着高潮。
射精后的肉干被强烈地挤压，我几乎陷入了那个地方。
「小挖……美、美结的蜜穴真的好讨厌啊……」
我用爱液和精液慢慢地从粘稠的雌穴中拔出阴茎。
小美结如日中天，然后它的阴道口喷出布匹布匹的大量精液。
「啊……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……」
「……哎呀，美结酱，简直就像熟女AV一样」
「呜呜呜呜……哈哈……呜呜呜呜呜……」
是还只是喘气竭尽全力，还是连回嘴的言词都没有，美结没有反驳。
「国国……一边承认自己是变态一边舒服吧？」
「啊……哈……哈……哈……哈……哈……哈……」
能接受像「美结这样又好色又变态的女孩子的，只有我一个人啊……」
「呜呜呜……哈……哈……哈……」
美结只是喘着气什么也不说。也就是说，既不否定也不肯定我的话。
现在的小美结被自己的淫荡和变态所击倒。自己都不敢相信自己了吧。
快到了……为了让美结酱完全成为我的东西，再坚持一下就好了……
我一边确信这一点，一边继续低头看着被汗水浸湿的美结的背影。
「，结业式已经结束了吧……」
「是啊。学园长的话再冗长，大家也差不多该回到教室了吧」
「唷……一起回到那样的地方的话，绝对会被认为很奇怪的哦……」
因为「美结永远沉浸在余音中」
「，这种事……！本来都是広志的错……」
一起下楼梯的时候，美结用怨恨的眼神瞪着我。
“--広志君，你真的会出坏主意啊」
「咦，那是被表扬了吗？」
「没有夸奖你啊，肯定是这样的吧，」
「真是……」
小美结的声音里更多的是振聋发聩的调子，而不是轻蔑。
这种感觉……或许，美结酱对我有一点点的感觉——
加！这样沉重的声音，突然在我的后脑勺响起。
在感到疼痛之前，全身受到一次又一次的冲击。是在楼梯上咕噜咕噜滚落。
直到最后的冲击来了，我的身体终于停止了。
「……诚人……！」
楼梯平台上站着一个拿着球棒的诚人，怒火中烧地看着这边。
诚人那家伙……从哪里出现在我背后的……？
——不，既然从屋顶到刚才的地方只有一条路，答案就只有一个。诚人到现在为止也在屋顶。
也就是说，诚人看到了我对美结的侵犯。呵呵，真是杰作啊……
但是，竟然跟踪我们——也许是在精神上把诚人的家伙逼得太紧了吧。这是需要反省的地方。
即便如此……明明没什么疼痛的感觉，身体却完全不能自由活动。一根手指动不了。
「为什么……为什么要」这样的事
「你在说什么，美结！我是为了帮你——」
「……広志君！広志君！」君
茫然的诚人在那个场合丢下，美结依靠着仰着的我的身体。
那个拍子，我的头转向侧面--被大量的血染红了的地板进入了视野。
哇……血滴在不断扩散……人的身体流这么多血能行吗……？
「広志君！振作点！能听到我的声音吗！？喂！！」
美结拼了命地呼唤着我……
咦……？他说他讨厌我……果然这个东西，不是很有脉搏吗……？
女孩子……即使是什么样的对象……也会意识到第一次接触的男人，这是我听说过的事情……
啊……话虽如此，还是很困啊……血……是不够的原因吧……
其实……我是……多少，喜欢不喜欢……
在这之后……要是能好好地恢复意识的话……可是……
结业式结束后，收到第一学期通知书的同学们一边说着暑假的安排一边放学。
就在这时，美结和诚人两人并排走出教室。看来目的地照例是校舍后面。
我悄悄地跟在后面，像往常一样躲进了灌木丛里。
“——那么，美结暑假的安排，怎么了？」
「啊，不好意思啊……还没决定好呢……」
「那个——我要去补习班的暑期讲习了，也许很难见到你……」
「不，虽说是暑期讲习，也不是每天都有吧？」
「本来暑期讲习就偷懒不就好了嘛。美结很聪明，稍微有一点无所谓吧？」
「不能这样啊！还是要好好学习啊——」
我一边愉快地听着两人紧张的对话，一边按手边的遥控开关。
「……！」
「，喂，怎么了，」
「诶……？诶……没什么。那个……诶，就是要打喷嚏了……」
「是吗——。对了，刚才关于暑期讲习的事」
「，嗯……」
「决定好现在见面的日子，然后在其他的星期进行讲习不就行了吗？」
「也好，那个……也有想上的科目的课……嗯……」
“--美结，身体不舒服吗？」
「诶？诶，没什么事……」
与这句话相反，小美结的样子越来越奇怪。
美结的小穴里装着遥控振动。这是在屋顶上做爱后放进去的。
「啊，嗯，那么，说什么呢……？」
「，不，我们计划暑假见面，」
「啊，是啊，对不起。但是，如果是这样的话，我以后会打电话给你——」
「就算了。不过，这个周末能不能见面你能决定吧？」
「不，不仅是双休日，什么时候都可以。反正都是暑假，」
「……嗯……嗯，嗯……」
「美结，你在听吗？」
「诶？啊，啊，对不起……！那个……有点发呆了……」
「诶……说不定真的有点发烧……夏天感冒吗……？」
也许是感觉到了极限，美结想要结束这里的对话。
它的腰扭得很小，有时甚至发出一声咕咕的叫声。也许是我快要疯了。
然而，身为处男的诚人似乎看不懂眼前的小美结已经发情了。
「美结，我早就想你——」
诚人想要发泄早已挥之不去的疑惑。
好了，这里就是机会啊——。
诚人你在这里」
我从灌木丛中出来大声喊叫。
「啊，怎么这么广啊。突然出现」
「有重要的事情要商量，我一直在找诚人在哪里！」
「突然这么说……什么啊，」和你商量
「其实——啊，不，但是委员长在的地方，有点……」
我偷偷地向美结送去似乎有意义的视线。
「、哼哼……诚人真的很依赖広志呢」
「啊？」
「打扰男孩子之间的友情可不好……我这就走了。过会儿再联系你，」
小美结留下了这样的遗言--明显地带着放心的表情离开了那个场合。
「啊，本来打算跟美结确认两条腿的事，结果却来捣乱——」
「你在说什么啊。弓泽的出轨是比不可能发生的事情更重要的商量！只有诚人才是可靠的！」
「喂喂，感觉真的很认真啊——。第一次看到广的那种情急之下的表情啊」
「我明白了。」我会好好听你说的，冷静点
「谢谢、诚人……」
--所以我和诚人两个人并排踏上了回家的路。
「……话说回来，广酱从什么时候开始和美结那样说话的呢？」
「是那样的？」
「不，和以前相比，感觉和以前的关系更好……」
「不对，弓泽桑对谁都是以温柔的态度对待的吧？我觉得并不是唯一一个特别的人，」
「嗯……也是这样啊……」
「的样子。但是你却怀疑自己有外遇，是不是有点太嫉妒了？」
「不，也许确实是这样……但是啊……」
「嘛，我到现在为止确实一直都不擅长对付女孩子，所以光是和弓泽说话就会觉得很少见啊」
即使是「，也从那种不擅长的意识中走出来了」
「啊……？喂，这难道，小广终于也来了——」
「商量就是这么回事。——但是，事情有点复杂」
「我想和你好好谈谈」
「啊，啊，明白了……！」
我们在快餐店适当地吃完午饭后，就去了我家……
就在我和诚人一起进屋的时候，手机收到了一条信息。
根据例子，这是美结美酱发给RORO的信息。
『刚才没能好好说话，对不起。果然是发烧了的』
——信息仅此而已。比想象的要冷淡得多。
和刚开始的时候相比，美结的掩饰方法也变得粗枝大叶了……感觉不错啊……
「广，怎么了？」
「啊，没什么，」
我不发信息就收起手机。
「那么，我马上和你商量一下……我告诉你，这个绝对要对别人保密」
「啊，」不告诉任何人
「弓泽也是啊」
「你说你知道，别装模作样，快点说吧，」
为了不被兴致勃勃的诚人看到，我悄悄地打开了藏在口袋里的录音笔。
「其实……我有女朋友了」
「果然是这样的故事啊……！那就是三次元的故事吧？」
「当然是」
「这样啊……小广有女朋友了……但是，总觉得难以置信啊」
「嘛，不管怎样，你做到了。我要向你说声恭喜」
诚人非常自然地看着我，祝福我。
无意识地被瞧不起是常有的事。而我，正在以现在进行时的方式向那个复仇。
另一方面，诚人的祝福是表里如一的发自内心也是不争的事实。
诚人虽然是一个无可奈何的无思无虑、麻木不仁的家伙，却是一个连心里都帅的好人。并不是坏人。
--坏人是我。
我决定当坏人，夺走诚人最重要的东西。
那是因为诚人毫无恶意地夺走了我最重要的东西。
因此，我对诚人的祝福感到了一种苦涩的罪恶感，同时也感到了比这更黑暗的喜悦。
“那么，对方是谁呢？我认识的女生吗？」
「啊，不……」
「那个……对方是谁，这件事很难说出口吧」
「干嘛装模作样？你有和她商量的事吗？」
「是啊。关于那个女朋友，有件事困扰着我——」
「有什么困扰吗？」
「恩……。其实那个孩子有点不一般的兴趣」
我面对着兴致勃勃的诚人，用安静的语调继续说下去……
进入暑假近两周，终于到了具备条件的日子。
父母从今天早上开始出去旅行四天三夜。有一段时间，家里只有我一个人。
抓住这个机会，我把美结叫到家里。
一进入暑假，我就开始了美结的「培训」。美结虽然嘴上不喜欢，但是那个身体马上适应了我的「训练」。
而今天，是收获那个「采购」结果的日子。
诚人方面，这个暑假中，也和美结见过几次面。当然我真的不想让他见面，但完全阻止他是不可能的。
但是两人并没有只是重复着平常的约会而加深关系。
其中最大的因素就是小美结所做的贞操带，但还不止于此。
因为我进行的「训练」，不仅仅是美结酱的身体，心也侵蚀着，使之变化着。
小美结自己并没有好好面对这件事。我不断地把目光从自己的变化中移开。
即使是「，今天也不能这样啊，美结……咯咯咯咯……」
我玩弄手中的录音笔。
那天——结业式那天和诚人的对话被录音了下来。准备得很完美。
乒乓的，家里的门铃声传来了美结来访的消息。
我一边嘻嘻哈哈地笑着，一边去迎接美结酱。
「……」
把脸上露着愁眉苦脸的美结请进了房间。
然后我抱住美结的身体，把手掌放在她的胸前。
「，要开始了吗？」
「气氛再高涨之后比较好吗？」
按「来算……広志喜欢做什么就行了嘛……。不管别人怎么做我都不能违抗啊……」
「你变得诚实了。我很高兴」
「并没有变得坦率。只是放弃了——」
「嗯……」
「呼，呼，呼……呼，呼……呼，呼……呼，呼……呼，呼……」
像舔舐美结柔软的嘴唇一样品尝。
小美结在怀里扭动身体。但这一举动实在太过孱弱，不能称之为抵抗。
一边接吻，我一边摸着美结的乳房。
「噗哈……美结酱，呼吸变得急促了。兴奋了吗？」
「了，没有啊……。只是呼吸困难而已……」
「」
「那么，让我照例确认一下吧。美结，脱了衣服」
「啊……嗯，我跟你说，即使我的鸡巴湿了也只是出汗。因为外面太热了……」
「那是我看身体来判断的。看，快点脱下来，」
「真糟糕……広志，最差劲……」
美结一边瞪着我，一边脱掉衣服。
「、咯咯……那种样子，什么时候看都觉得恶心……」
「啊……」
羞耻得脸颊通红的美结的身姿，我还是视奸。
「，那个……这个，不取下来吗？」
「的贞操带？那还不算。看到那勃起的乳头就知道美结很兴奋了吧」
「，这个，因为……広志弄的……」
我很高兴你能从「服上感受到这一点，」
我再次把美结抱到怀里，吻了她。
「恩……！恩、恩恩……！恩、恩恩……！恩、恩恩……算了吧……恩恩恩……」
「到现在为什么？至今为止接吻过很多次了吧？」
「美结确实没有和诚人这样亲吻过吧」
「呜呜……啊，诚人的吻本来就是这么的吗——亚梦、呜呜、nu……」
一边交替吸吮小美结的上下唇，一边揉揉其柔软的胸部，用手指滚动乳头。
「河豚，嗯，嗯，嗯……哎呀，哎呀……嗯，嗯……好厉害啊……好厉害啊……嗯嗯，嗯……好厉害啊……嗯嗯嗯，嗯……」
「噗哈……但是，美结喜欢下流的接吻吧？」
「，不可能喜欢这样的——亚美欧……！」
「，被他们……朱武，朱巴……如果被他们玩弄了胸部的话……啊，亚美，武武，武武……」
“--美结，你的腰在不停地动啊？」
「，看，把舌头缠住，」
「，诸位……诸位……」
「对……」
小美结刚要喊出声，就把舌头插进半张开的嘴里。
就这样，尼劳尼劳地动了动舌头，小美结的舌头也响应了。
「啊~」
似乎是被乳房涌出的甜蜜快感所驱使，小美结主动伸出舌头。
「啊，凉凉的……诚人，这是凉凉的……啊，凉凉的……」，凉凉的，凉凉的……」
美结一边给不在这里的诚人辩解，一边和我用舌头互相缠绕。
「u u u u u u u u u u u u（u u u u）u（u u u）u（u u u u）u u u啊啊……呃~~~~~~~~~~~~」
带着贞操带的小美结的腰更加难过地蠕动着。
我一边依依不舍，一边慢慢地放开了嘴唇。
「啊啊啊啊……哈，哈，哈……」
小美结喘着粗气，以示自己对接吻情有独钟。
「呵呵……那么，那就差不多了吧？」
「啊……等等……」
「？什么？」
「呃……那个药还没买到吗？」
「啊，是关于药丸的事吗？对不起，我花了点时间」
「的话，今天要用那边的洞，没关系的，」
「，那样的……嗯……在那边做是不可能的哦……」
美结的身体瑟瑟发抖。但这并不是恐惧引起的反应。
「说不能怀孕的是美结吧？」
「，虽然是这样……但是……那样的……那样的……呼呼呼呼……」
小美结的下半身越来越妖娆。
「，好了，趴在床上，」
「……嗯……」
美结迈着懒洋洋的步子上床，按照我的指示做了一个姿势。
「咕噜咕噜……一边往屁股里插插头一边生活怎么样呢？」
「嘛，那样的，只是恶心而已……。肯定的吧……」
「真的吗？因为进入暑假之后一直在帮你开发，所以我觉得已经感觉到很多了吧」
「开发……乌……你把人的身体当成什么了？乌……」
与这句台词相反，美结的臀部像发出邀请似的摇晃着。
「难得让你的屁股也能做爱，更要感谢你啊」
「，你在说什么！？我没有理由感谢你！」
即使是「，如果是这个洞的话，不用担心怀孕就可以享受性爱了」
「享受什么的，就是这样……」
就算是「美结，好不容易要做的话心情好点比较好吧？」
真讨厌「！那样的……用屁股做什么的，那才叫奇怪……！」
「确实是变态啊。但是，美结本来就是很会虐恋的变态，」
一边说着，我一边解开美结的贞操带。
「哇，好厉害的味道……。雌性的味道扑鼻扑鼻的」
「呜呜呜呜……讨厌……讨厌……」
「蜜穴也是格格不入的……就是因为这家伙总是湿漉漉的吧？」
我狠狠地捅了一下堵住美结肛门的器具——肛门塞。
「嘛……不对哟……！」
「，那为什么要弄得这么湿呢？」
「那是因为……広志会摆弄自己的乳房……会给对方下流的接吻……」
「没有这样的事啊……！我，用屁股感觉什么的……」
「啊，美结酱，说到底就是否定自己是喜欢肛门的变态的」
「是理所当然的！真的不是那样的！」
如果是「的话，被这样的事也没关系啊」
我把手指放在肛门插头的旋钮上，使劲地移动。
「咕噜咕噜……！哎呀，哎呀，不干了……！咕噜咕噜……好恶心啊……」
「很舒服是不是错了？蜜穴不断地溢出讨厌的汁液呢？」
「，那样的，那样的……啊，真的……讨厌……讨厌……」
「不要再把我的身体变成玩具了哦~~！啊、真的、真的……」
「啊……！太过分了……太过分了……！最差劲了……！」
可能是被我的话刺激了很多M性吧，美结“噗哧”、“噗”地漏出了爱液的水滴。
「那就拔掉」
「啊，啊，等等——」
「哼！」
「是呜呜！呜呜，咕噜咕噜……呜呜呜呜……！」
美结全身僵硬地忍耐着什么。
「啊~？美结，难道是在忍住自己了吗？」
真是「啊。光靠拔掉肛门插头的刺激就能刺激，简直是变态啊。嘻嘻嘻嘻」
「呼、呼、呼--喂，你给我闭嘴！呼、呼、呼~……！」
「啊？好像挺住了呢」
美结的屁股孔突然裂开，一边露出粉红色的粘膜，一边战战兢兢。
「嗯，是开发不够吧。那为了准备正式演出，必须先放松一下」
「诶……？呀，讨厌，什么东西……！？」
「这家伙，这次一定要让你的肛门变得精彩」
我把涂了很多乳液的肛门珠子放入美结的直肠内。
「呵呵，相当顺利地进入呢。是到现在为止的肛门调教的成果吧」
「呜……什么是调教啊……！呜、呜、呜……」
如果不是「调教出来的那就是素质啊。本来美结就有肛门的才能哦」
「尽说些随便的话……！咕噜咕噜……最差劲……最差劲……！」
“--看，说了很多，都进去了吧，」
「啊啊啊……那样的东西在我心中……？呜……简直不敢相信……呼、呼、呼……」
鲜嫩的淫蜜从小美结的克莱佛斯抽丝滴落，在床单上制造猥亵污渍。
「那就让他一口气排泄吧」
「啊啊啊……讨厌、讨厌……讨厌、讨厌……」
鲁鲁鲁鲁鲁鲁--！
咯噔咯噔，小美结的下半身战战兢兢。
「啊？被激怒了吗？」
「呼、呼、呼……这、这、因为这样的事……因为这样而生气啊啊……哈哈、哈、哈……！」
「好忍耐啊~被努力的美结的身姿感动，肉棒勃起了」
「啊……呜呜呜……哎呀，太差劲了……你啊……呜呜呜呜……」
「，但是，第二次能忍受吗？」
「啊？啊，等等……！拜托，不要再这样了……！」
无视小美结的恳求，再次插入肛门珠子。
「会让你奇怪的，美结……。每次大便都会让你变成淫乱的肛门哦」
「，绝对不会如你所愿的……！啊、啊、对——啊、啊、啊、啊……！」
「说到这种程度没关系吗？声音比第一次更色情了，」
「仅仅用2次肛门珠子就能实现肛门高潮的话，完全是变态吧？」
「呜呜呜……不会的……！呼、呼、那是绝对不会的……！」
「很期待哦，美结」
祖鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁--！
「嘘！嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘~！」
「哈哈哈哈！美结，马上就要掉下来了吧！」
「啊……啊啊啊啊啊……啊，骗人……骗人……啊啊啊啊……啊啊啊……」
“噗噗”、“噗噗”地将混合肠液的洗液从肛门漏出，小美结惊呆了。
「呵呵，如果是这样的话——」
我打开准备好的录音笔的开关，扔到床单上。
』，小广也被小广盯上了
「啊……这、这……诚人的声音——！？」
被泪水浸湿的美结的眼睛里恢复了理性的神色。
「啊啊啊啊啊……诚人……！诚人……！」
『肛门，虽然不太清楚，但就是肛门吧？这不是要拉屎的地方吗』
「啊……？」
「诶……？诶……？诶，什么……？你在说什么呢……？」
「这是上次和诚人说话时的声音。喜欢肛门的女孩子怎么了摇了摇的话是这样的」
「那样的——那样的……」
「当然，这个声音文件是没有编辑的。——啊，放心，我没有提到美结的名字」
「啊……啊啊啊啊啊啊……！因为……因为我……嗯……我啊……！嗯、呜呜呜……！」
「好过分啊……！好过分啊……！这、这种的……这种的太过分了~~~！哇、啊啊啊啊啊……！」
「说起诚人，真是个厉害的家伙啊。用肛门感觉到的变态，明明不是美结的错，」
「呜呜……呜呜呜……呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜~……！」
「美结，你想让我怎么做？有想让你做的事的话就跟我说说」
我一边说着，一边脱掉衣服，露出腰来炫耀勃起的阴茎。
「啊~好厉害……~」
「啊，是我……是我啊，把它弄那么大……呜呜呜……」
面对在自己的痴态面前高高在上的肉棒，美结倾注热切的视线。
「看，美结……你想让我怎么做呢？」
「啊啊啊啊……来、来……心情好、做……。让我在这里感觉到满满的……！」
「啊，当然会这么做的……。但是，希望大家能用更加淫荡的语言来自以为是啊」
我为了炫耀在自己的肉棒上涂上乳液。
「在哪里？」
「，屁股……！嗯，屁股的洞……！哈，哈，想让你放进屁股的洞里……！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」
「在美结的什么屁股洞里？」
「啊啊，啊啊啊……咳……好，讨厌的，坑……！把它放进美结讨厌的屁股里了……！啊啊，啊啊啊啊……！」
「呼、美结好色的屁股洞里……肛门……！把広志的硬邦邦的大肉棒放进去了……！肛交！」
小美结让自己脱出的肛门感到肛门，还摇摇晃晃地摆着腰。
「合格了，美结酱。被这肉棒宠爱得不得了」
「啊啊啊啊……啊，哈，哈，快点……快点啊……」
我上床，然后用紧张的龟头瞄准美结的屁股孔。
咕噜咕噜~……！
「啊，啊，好热啊……！又热又硬的，在屁股里好好好……！嘘、嘘、呜呜呜~！」
「加油……加油……！用屁股、用屁股加油……加油……！加油加油！」
「唔唔……！哇，好紧——！」
被达到高潮的肛门勒紧了肉干，我不由得要射精了。
「呼、呼、呼、呼……呼、只是被鸡巴放到肛门里就火了呢，美结」
「了啊……可是……可是……可是……唉、哈、哈、哈……」
因为「一直在忍耐……嗯……嗯……因为一直在忍耐……所以……」
「嗯嗯，再也不用忍受好心情了」
我在美结的直肠中活塞膨胀的肉棒。
「是ku，ku！」
「心情好的话就不用客气这么说，美结」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好！心情好！啊，啊，心情好~！」
像是掉了什么标记似的，小美结高声叫了起来。
「，喂，喂，喂，好棒！喂，臀部，好棒~~！好棒~~！」
「终于变得诚实了呢，美结酱……！」
被变态般的快乐所屈服的美结的身姿所感动，我的腰也变得更加强壮了。
「啊啊啊！真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的！真的，真的，真的，真的，真的，真的！真的，真的，真的，真的！真的，真的，真的！真的，真的，真的！真的！」
「被舔舐、舔舐、舔舐了，屁股被舔舐了！」
「美结的肛门紧绷得非常舒服……！已经完全是屁股穴了！」
「啊啊啊，啊啊~！啊，这样啊，那样啊啊！啊啊，啊啊，啊啊啊！」
「啊，我来改变吧，美结……！我会把它变成我的东西的……！」
一边用阴茎享受让人联想到生胶的直肠的触感，一边用腰继续使用。
「我会让你忘记那家伙的——！」
我把肉棒狠狠地扎到根部。
「你觉得奥舒服吗？那我就戳你很多」
我把抽送的击球更大。
「啊，啊，在肚子里……！在肚子里响啊……！啊~！好棒~！太厉害了~！」
鼓鼓囊囊的龟头拍打在小美结的S型结肠上。
「肛门，肛门性爱，要被激怒了的~~！呜，呜呜，呜呜，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，」
到达了绝顶的美结酱的肛门，我还继续放入肉棒。
「啊啊啊啊！啊啊啊！在啊，在啊，在啊！虽然在啊啊啊！在啊啊啊啊！」
「啊——加加！加加！又加加！呵呵，呵呵，加加的哦！用広志的肉棒肛门又加加加加！」
「好厉害啊！哎呀好厉害啊！肛门哇！肛交太厉害了啊！」
连续高潮的美结的肛门，紧紧地挤压着我的肉棒。
「哇……哇，好厉害……我好像也马上就被激怒了……！」
「啊！？屁股啊，屁股里面有热的东西！？啊，啊，啊，啊，啊啊~~！」
「怎么样了！？啊，啊啊，哎哟！哇，我！我的屁股怎么样了！？」
「当然，完全是我专用的蜜穴啦！」
我一边忍着射精一边进行最后的冲刺。
「啊，啊，心情太好了，臀部会变得不正常~！真的，真的会变成蜜穴哦~！好棒~！」
美结的括约肌紧紧地咬紧尿道充填了精液的肉棒。
为了反抗那个抵抗，我把肉棒抽得乱七八糟的。
「啊！！！！！！！超可爱的！这样的超可爱的！超可爱的！」
「臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！」
「咕嘟咕嘟……出……出……！呜呜呜啊……！」
你好！你好！你好！武美tsu！
「，在屁股上！屁股里露出来了！哇啊啊啊！啊啊啊啊！」
盛大绝顶了的美结酱的肛门，我更注入精液。
「，被灌肠了！呜呜、呜呜！精液、精液灌肠了哦！啊、啊、啊、啊！」
令人难以置信的粗俗而又生硬的声音，从美结可爱的嘴唇上迸出。
「啊~！脸颊啊~！加油啊，加油啊！加油啊！加油啊！加油啊！加油啊！加油啊！」
「啊，这样啊，这样好啊……！嘿嘿，嘿嘿……！嘿嘿哟哟……！嘿嘿，嘿嘿……嘿，嘿嘿……嘿，嘿嘿……嘿，嘿嘿……嘿，嘿嘿……嘿，嘿嘿……嘿，嘿嘿……嘿！」
「是啊，哈，哈……确实……确实是很厉害的变态啊……真是个不可思议的变态啊……」
我慢慢地从美结的肛门里拔出肉棒。
「（嗯嗯嗯嗯……）！哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……」
即使是「……那样变态的美结酱，我也很喜欢哦……」
因为我的一句台词，美结突然高潮了起来，“噗噗”地一声，从肛门处漏出了白浊液。
「哈、哈、哈、哈……咕噜咕噜……呜……呜……」
“哎呀，小美结，怎么了？」喊着这样的声音
「啊，啊……那个啊……那个啊，広志……哈，哈，哈……」
小美结的声音里带着甜甜的妩媚。很明显你想要什么。
「啊啊啊啊啊啊啊……！看啊……。虽然很害羞……全都看了……」
「咯咯……美结好像已经变成了光说厕所就发情的变态了」
说是「……说是因为……呼、呼、呼、広志在厕所里做了很多H的事啊……对了呼、呼……」
「这才是我的肉便器啊，美结。那么，」一起去厕所吧
「，嗯……」
完全成为异常快乐的俘虏的美结酱，我带着他去厕所。
还有——
「喂！喂喂喂！一边大便一边喂喂喂喂！」
在我的指示下，美结站着跨过马桶排着便，在家里响起了一阵腥臭的高潮声……
「啊、哈、哈……啊呼呼……」
「，如果和美结有关系的话，不管多少次都可以做爱的」
用坚硬的阴茎蹭到美结的胯下。
「啊啊啊，嗯，好高兴……嗯，嗯……好棒……嗯……」
小美结下流地摇晃着腰，将溢出的爱液涂抹在轴上。
「呵呵……看，美结酱，看看自己的脸」
我特意从母亲的房间带来的穿衣镜让美结注意。
「啊~~~好害羞啊~~我的脸好H啊~~~~」
「美结啊，对我说讨厌的时候，也一直是这样的表情哟」
「（是这样的）……啊，是这样的吗……？那样的话，其实是想做爱的事情就会被发现了吧……呼、呼……」
「的时候，今天终于对我诚实了呢……那我就再让你在番茄酱玩一次吧」
「啊啊啊……那个，决口子什么的啊……呜呜、呜呜……」
扑通、扑通温暖的爱液从小美结的克莱佛斯溢出。
「怎么了？你不想让我进去吗？」
「，嗯……希望你放进去……嗯哼，嗯哼……広志的肉棒——嗯，咳……放进美结的酮穴里……」
「好吧」
胖胖的，胖胖的，胖胖的……！
「，我进来了，」
「爱液也滴滴答答的溢出来了……大腿上的地方不是已经是咕嘟咕嘟了吗」
虽然在羞耻中苦闷，但小美结还是滴下了新的淫蜜。
我最喜欢「美结那种无可救药的好色之处了……！」
我把美结的身体上下摇晃，开始往肛门里放肉棒。
「啊，嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……！啊，啊，啊，感觉到了啊！」
「呼，呼……能够理解变态的美结酱的，只有我……！」
「啊，啊哈！是広志君……！只有広志君啊……！」
「是啊。只有我能让美结的番茄酱心情变好呢……！」
「也是，更加！更加！更加！满满，满满，心情很好！katsumko心情很好，在做~！」
房间里响起了平时的美结无法想象的淫荡娇声。
「啊，我给你……！」
我还要提高抽送的音调。
「看，美结，肉棒到根的屁股洞里了哟！」
「啊~~、嗯~！美，美结的番茄酱，太恶心了！啊啊、啊啊、啊啊！」
异常的快乐让美结酱苦闷，那漂亮的巨乳在我面前不停地摇晃。
「、……美结酱……！」
我一边使劲吸吮含在嘴里的乳头，一边转动着辘轳转动着小美结的整个身体。
就像小美结快感之大的表现一样，不仅是嘴里的乳头，就连另一侧的乳头也会冰冰的勃起。
「啊……！噗噗，真的蜜穴也要疼爱他啊……！」
我把小美结的身体抬起，然后变换角度放下。
「哇、哇、好高兴……好高兴~！呼、呼、呼、蜜穴好寂寞啊~……！哇、呼、呼~~~！」
像是欢迎阴茎一样，小美结的阴道壶“吱吱”、“吱吱”地收缩。
「真郁闷……我也好久没有这么舒服了……。差一点就射精了」
小美结含弄着膨胀起来的雄器官下半身猥亵地扭动着。
「嘛……不可能啊。因为想好好享受一下嘛……！」
我把美结的身体像巨大的自慰池一样摇晃着。
「很多！很多很多！広志的肉棒，美结的蜜穴很可爱啊！啊啊啊啊！」
「啊……滑溜溜的小穴肉缠绕在一起……好厉害啊……！」
爱液的水滴猛烈到溅起，用肉棒蹂躏美结的蜜罐。
「别客气了，美结酱！尽情地发火也好啊！」
让美结的身体上下移动的同时，我自己也用腰。
「真的来了！真的要高潮了！啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊！伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克
普夏阿阿阿……！
「啊啊啊！不啊啊啊啊！啊，被激怒了！被激怒了~！」
从结合部时断时续涌出的潮水，弄脏地板和立镜。
「哈、哈、哈……美结……」
和那句台词相反，美结积极地回应着我的吻。
与肉棒完全重叠的美结肉罐，一下子拧紧。
「~！呼、呼、呼……喂、呼、呼……！来、接吻吧……呼、呼、呼……！」
「嗯哼~~嗯哼~~……！嗯哼、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……嗯哼、嘟嘟、嘟嘟~~……！」
呼呼、呼呼地喷发着新的潮水，而小美结却如饥似渴地接吻。
「啊……这次就让你用臀部来高潮吧」
「啊……？啊啊啊……哦，屁股也……？是的——」
「喂喂！」
将涂有白浊真汁的肉棒，再次插入肛门。
「来吧，我要走了……！」
「没什么好忍耐的，美结酱。尽情地放纵自己就好了」
「，臀部、臀部真的会被激怒！嗯、嗯、嗯！臀部被激怒了，真的会被激怒哦~~！」
「啊，让你做个绝妙的动作——！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好棒啊~！好棒啊~！好棒啊~~！」
「臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！臀部高潮！嗯、嗯、嗯、嗯！嗯、嗯、嗯、嗯~！」
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊！肛门啊！肛门啊！啊！好棒好棒~！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好烦啊……！啊，漏出来……害羞的漏出来，停不下来啊~！啊啊啊啊~！」
「风、风、风……美结喜欢蜜穴还是肛门？」
「哼！？嗯、哈、哈……！哇、不知道！不知道哟~！嗯、嗯、嗯！」
「，无论哪一个都很舒服——阿福、阿福！喜欢哪一个，无法决定！不知道啊~！」
如果不知道「的话，我再让你高潮一次，让你比一比」
「啊……？」
我从美结的屁股孔里使劲拔出肉棒，就那样贯穿了小穴。
「是啊啊啊啊啊！啊啊！啊啊！不行、不行、不行啊！」
「好，好，好，要被激怒了吧！唔唔！
「阿、阿、阿、蜜穴……蜜穴对……！阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿、阿！」
在痉挛的美结阴道罐中，我激烈地抽插肉棒。
「啊！哇！哇！哇！好棒！明明还那么棒！明明还那么棒！哇！好棒~！」
「蜜穴啊！蜜穴好厉害啊啊啊啊！蜜穴啊！」啊！」啊！」啊！」
「，下一个是肛门，」
向「呜呜呜呜！嗯，臀部也很好……臀部穴也很搞笑……搞笑、搞笑、搞笑、搞笑……！」
「呜呜呜~！呜呜呜~！伊古、伊古、伊古、伊古……！臀部、臀部呜呜呜~……呜呜呜~！」
「啊啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊……这，这样子的啊……好，好，要一直高潮了哦~！」
「哼……多好色的声音啊……！」
被美结生动的叫声所打动，我开始激烈地使用腰部。
「等不及啦！呜呜……美结的身体太古板了才怪！」
我粗暴地在美结酱的身体上下移动，用那个直肠来处理让人生气的小鸡鸡。
「啊！啊！啊！啊！好棒~！好棒~！Ochpo好棒~！」
「这，这个东西！啊啊！这个东西太厉害了！嘿嘿！嘿嘿！好棒好棒！」
活蹦乱跳的直肠粘膜与膨胀到极限的阴茎剧烈摩擦。
「哇！好哇！心情真好！好棒~！心情太好了会变得奇怪的哟！哇哇~！」
「啊啊！啊啊啊！要坏了吧！要坏了哦啊！啊啊啊啊！我要坏了~~！」
腰部深处涌出的精液充满尿道，使阴茎增大一圈。
「呵呵、呵呵、呵呵、呵呵、呵呵！呵呵、呵呵、呵呵好棒！呵呵、呵呵！呵呵、呵呵、呵呵！呵呵、呵呵！呵呵、呵呵、呵呵！呵呵！」
「肉棒，肉棒在臀部里鼓起来了哇！哇~！肉棒，感觉要高潮了哟~！」
「哪里有」的感觉。我的肉棒已经快射精了。我再也忍不了几秒钟了。
来吧……肉棒中积攒的精液放哪里——？
「啊，啊，啊，就这样放出来吧……！」
「美，美结的屁股！屁股的洞啊！呵呵，呵呵，屁股的洞里，满满地精液灌肠！做了~！」
「我讨厌的肛门！肛门小穴！把広志做成精液便器！把美结当成厕所了！」
小美结摇晃着它的臀部，要求射精。
「（嗯……）出来，出来……！」
啊！啊！啊！啊！对啊对啊对啊！
「哇~！哇~！好热哇~！好热哇~！哇~~！」
「这，这，第一次这样，这样的高潮！啊！啊！对！对！对！对！」
接连不断达到高潮的美结的肛门紧咬着我的肉棒。
「啊啊啊！啊啊啊啊啊！在啊，在啊，出了很多的啊啊啊啊！在啊！肚子里，精液变得七零八落的啊！」
「啊啊啊，啊，啊啊啊啊！精液灌肠很棒！肉棒精液灌肠很棒！精液灌肠很棒！精液灌肠很棒！」
一边听着小美结低级的高潮声，一边不停地向她的肠内注入精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「了，死了吧！呜呜呜！太帅了，死了吧！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈~~」
一边感觉眼前一片空白，一边把最后一滴都洒在美结身上。
「啊啊……啊啊啊……！啊，变成了啊……啊，变成了……真正的精液便器啊……嗯……」
提心吊胆，提心吊胆，小美结的身体断断续续地抽搐。
快感太强，腰都快软了，我总算坚持了下来，从美结的屁股穴里拔出了阴茎。
「啊啊啊啊……！啊啊啊啊……啊，掉了……啊，掉了啊啊啊啊啊啊啊啊……哈哈……哈哈……」
发出寂寞声音的美结的身体，突然间颤抖起来。
「啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！然后，出去了……嗯……大便，大便出去了哦~」
从被拔掉肉棒的塞子的美结的肛门里，咕咚咕咚地大量的白浊液泄漏出来。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊~……！出去……出去……精液大便出去……！」
「呜、呜呜、呜呜……！大便……一边大便一边呜呜……！精液大便……！」
精液通过肿胀的肛门，刺激着小美结变态般的高潮。
美结在半晕厥的状态下喘着粗气。
然后，我被全身发麻的成就感和满足感吓呆了……
「哈哈、哈哈、哈哈，果然还是想蜜穴……！好吧……！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，但是，那个药没吃--」
不要听完小美结的话，将小鸡鸡插入阴道穴。
「很好很好很好」
「真好呢，美结酱……！」
「啊，拿出来吧……！我要让美结酱成为我独有的东西……！我要让她怀孕哦……！」
我把腰往上一推，进行最后的冲刺。
「啊啊，啊啊啊！这样的，这样的不行啊！宝宝变大了真好！啊，啊，不能违抗肉棒~！」
小美结想主动扭腰榨精液。
「咕嘟咕嘟……出来了……已经出来了……！」
「，用広志君的精液，蜜穴中出让你高潮了！恩啊啊啊！满满地！满满地让你蜜穴~！」
「！」
哎呀！Doubuku tu！美眉！对啊对啊对啊对啊！
「加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！加油！」
「蜜穴！蜜穴在说啊！啊啊啊，啊啊啊！蜜穴要去疯了啊！恩恩好~！」
连续达到绝顶的美结的阴道壶，咕嘟咕嘟地压榨着我的肉棒。
「，真棒！真棒！真棒！真棒！真棒！真棒！」
「这个，这个，被这么拿出来的话，真的好厉害啊！这个，那个！宝宝好厉害啊！会怀孕的哦~~！啊啊啊~~！」
我打算把龟头塞进美结的子宫口，然后注入里面继续射精。
「啊哇好哇好哇！哇好哇好哇！嘘，子宫！子宫要高潮了哇！子宫小穴要高潮了哇~！」
「Iggu！Iggu！Iggu！子宫Iggu！Iggu、Iggu！一边生宝宝一边Iggu！」
「……！哎呀……哎呀……哎呀呀……哎呀呀呀……竟然怀孕了啊啊啊啊啊……哎呀呀……」
「啊，不是男朋友的人的宝宝……好厉害啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……心情好啊……」
我一边快要陷入那个地方，一边慢慢地拔出失去了力量的阴茎。
对「（we）……hi……hi……hi……hi……hi……hi……hi……hi……hi……hi……hi……hi……」
「啊啊啊，啊啊~嗯……哈，哈，哈……精液，溢出来了……」
噗哧、噗哧，小美结的阴道穴会溢出大量的白浊液。
「呼、呼……说这些话……真的可以怀孕吗？」
「！！！！！！！！！！！！！」
「啊，我还以为宝宝大了呢，结果……那个，那个，心情特别好呢……」
美结一边全身紧巴巴地按着，一边使自己的身体重获成功。
因为「怀孕的刺激而被激怒，美结真是不折不扣的淫乱变态啊……！」
「kukukukukuku……我真的很喜欢这样的美结」
「啊啊啊啊啊……広志啊……」
美结一边抽搐着全身，一边用甜美妩媚的声音呼唤着我的名字……
「恩……嗯……」
--终于平静了呼吸的美结，用悲伤的表情抚摸着下腹部。
“--美结酱，隔着肛门被刺激，希望子宫里有精液中出吧？」
「诶……？诶，诶，那就是——」
「」
真讨厌「……别这样看我……好害羞啊……」
小美结的声音中夹杂着甜美的声响，不仅仅是羞愧，还有谄媚。
「不，其实……药丸和后药丸都已经送到家里了」
「啊……！？那么，那……还没有得到--是假的吗？」
「对不起。无论如何都希望美结能坦诚一点」
「那样的……」
「骗了你，我很抱歉。但是，我无论如何都想让美结成为我的东西。」
不「、狡猾……如果你这样说，我——」
美结偷偷地看着还沾满粘液的我的阴茎。
刚才美结的肠内注入了那么多精液，我的东西正在恢复力量。
「为了表示歉意，我要中出很多让你在子宫里高潮……对吗？」
「啊……再……広志啊……」
我和美结，不知从哪边靠近了。
「那就……多吃点吧，広志……」
「啊，我会给你整晚的」
我抱住美结，就这样倒在了床上。
「……哈哈~……」
--终于平静了呼吸的美结，用满足的表情抚摸着下腹部。
「子宫被拿出来有那么好吗？」
「，嗯……因为……呼、呼……」
「美结的子宫穴真是H啊」
「嘛……広志的肉棒也不是H！」
美结甜美地瞪着还沾满粘液的我的阴茎。
刚才那样在美结酱的阴道内放出精液了，我的东西正在恢复力量。
「啊，呐……还会吗……？広志的肉棒……」
「，当然，」
「啊，好厉害……好厉害……呼、呼、呼……」
「的话，就做……。喂，広志君……更美结的子宫内射……」
「美结——」
面对小美结明目张胆的话语，理性的标签一个接一个地弹了出来。
我手里没有药丸。不过，一两次就怀孕的情况应该很少发生。
对了……就是这样……！我想让美结怀孕！
「啊，我会给你的。整夜往子宫里灌精液，让你尽情地妊娠！」
我和美结不知道从哪边拉近了彼此的距离。
然后我把美结按倒在床上。
「啊啊啊啊……！这、这样子、第一次啊……这样啊……」
「这样的体位，美结的蜜穴非常紧绷，彼此都很舒服」
「啊……彼此……是吗……？」
「恩。肉棒和小穴的粘膜会尽情摩擦的」
「啊啊啊啊……要是被这样说的话……我会想象的……哈哈，哈哈……」
一边听着小美结的呼吸声变得甜美潮湿，一边将肉棒压在臀部的裂缝处。
已经开始勃起的我的东西，在柔软的触觉的夹缝中使之充满力量。
「呜呜呜……啊，好热啊……还有，硬邦邦的……哈，哈，哈……」
「臀部……臀部被広志的热气击中的这样啊……被coss的这样……」
美结臀部的裂缝处，我用阴茎使劲地擦。
「嗯……快……快放进去……哈，哈……快放进去……！」
「啊？自以为是的方式就这样就好了吧？」
「啊……哎呀，伊日华哟……！唷唷，広志君的伊日华哟~！」
美结把竖杆夹在裂缝里，左右摇晃着松软的臀部。
「啊，那东西……放进蜜穴里！放进全身湿透的蜜穴里！」
「，恩，恩，恩，请把肉棒插进美结下流的淫荡小穴里吧！」
「乌日……合格了，美结酱！」
老天！对啊对啊对啊~……！
当小美结的臀部紧贴在下腹部的那一刻，传来了一种提心吊胆的战战兢兢。
「美结酱，发火了吗？」
「蜜穴里真的是有滋有味啊……那就让你更有感觉了」
我把手放在小美结的臀部，像品尝一样慢慢地开始活动腰部。
「啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~啊~好厉害啊~！」
「美结的小穴也很舒服啊……！明明很窄，滑溜溜的滑得厉害……受不了啊……！」
美结柔软的臀部使我的手指下沉，我提高了抽球的速度。
「啊，好不好……！啊啊，好厉害啊……！这个样子，真的会感觉到哦~~！」
「这个，好……好哟哦……！在肚子里响了一声……我的鸡巴……我的蜜穴都感觉到了~~！」
「美结是一个被打屁股而兴奋的变态性交」
「啊，因为，那是因为，你一边做爱一边撞屁股啊！一边做着舒服的事，一边不停地打屁股啊！」
因为我是「，所以才这样的！広志君才把我变成那样的！嗯、嗯、嗯——嗯、啊~啊！」
美结一边在床单上画着猥亵的皱纹一边扭动着柔软的身体。
每次都能直接通过变得敏感的肉棒感受到阴道壶微妙的蠕动。
「咕噜咕噜……很想好好享受一下，腰却太随便了……！呼、呼、呼……！」
就像是在美结华丽娇声的追逐下，活塞自然地加速前进。
因快感和兴奋而发热的身体突然冒出汗水，滴答滴答地滴在小美结平缓的背上。
「啊，啊……就算那样也很热啊，咦……？」
一边不停地移动腰部，一边往空调上看，空调的出风口已经关闭了。
看来刚才的一战结束后，为了降温错按了遥控器上的停止按钮。
「啊，哈，哈……那应该很热的——。稍等一下，美结」
「啊！不行啊！不要拔掉肉棒！」
圭多！和仿佛被小手尽情握住的快感直击肉棒。
「呜……哎，只是去拿一下空调遥控器而已——」
「不行！不行！呜呜呜，就是不放……！」
「啊~~~」
兜的箍得越来越紧了。一不小心就会流露精液。
「乌苏……美结的小穴真的很刁钻！」
我不是拔掉肉棒而是狠狠地扎进去。
「太好了！喂、喂喂……喂喂……太好了太好了~！」
美结的蜜罐欢快地蠕动着，爱抚着我的男根。
我再一次抓着美结酱的臀部，猛地开始使用腰部。
「啊，啊啊，啊啊，啊啊，要啊要啊！好，好，要啊，要啊好啊！」
「真是的，留着这么贪婪的小穴，还用一副澄澈的面孔当委员长！」
「怎么可能没有关系呢！我只要一听到美结的口令就会心痒难耐的！」
「光是用这种好色的乳房和臀部站在男生面前就让肉棒疼啊！不要反省啊！」
「啊！啊！啊！那个，那个啊！我，为了班级，努力了一辈子的啊——啊啊！」
「，班上的男生都用讨厌的眼神看啊！？竟然用这样的眼神看啊！？啊，啊啊啊，啊啊，啊啊，好恶心啊！」
「啊，我明明是质朴又不显眼的人！哼、呜、呜！竟然被男生用这样H的眼神看着我！」
一定会看「的吧！什么啊，你的胸！你的屁股！太淫荡了！」
「也知道是美结酱！自觉被人用下流的眼神看着！其实被人用淫荡的眼神看着才是快感！」
「不对！不对！」
「不一样吧！真的是注意到了男人的目光吧！」
因为是「，才会有那么可怕的角色扮演！不是这样的吗！？」
如果是「的话，我来给你换一个！变成坏孩子——我要给最喜欢做爱的人换一个精液便器！」
我一边按揉美结的屁股，一边激烈地抽插肉棒。
「这样！这样的心情如果被做了啊！啊啊啊啊啊！会变的！会变的~！」
被汗水浸湿的我的腰和被汗水浸湿的美结的臀部，一边发出颤抖的声音一边互相碰撞。汗水和爱液的粘稠水滴溅到床单上。
小美结达到高潮，全身更是汗流浃背。
我自己也越来越满身是汗，一边用阴茎追赶美结。
「很好，即使发火也可以！看，不管几次都要发火！」
「又要火了吧！蜜穴又要火了吧！ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni、ni~」
「咕嘟咕嘟的……高潮的小穴非常紧致……！」
「也是啊！因为，因为，想一起高潮啊！啊啊，啊啊啊！」
「不行了！不行了！伊克，伊克，伊克，伊克！伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克
险些露出精液的时候，我想办法忍住。
「呼、呼、呼、为什么在一起啊……呼、呼……！只喜欢中出高潮为什么啊！」
我执拗地一边揉着美结的臀部一边拼命冲刺。
「啊，啊啊啊，那个，中出！嗯，呼，中出啊！对！」
美结的小穴变得不可能有的温饱，快感中鼓起的小鸡鸡挤出来。
「了，太棒了！想中出高潮哦！太棒了，太棒了~！」
配合着我的抽送，美结轻轻地摇晃着那湿漉漉的臀部。
「啊……！」
从腰部深处涌上来的精液，在肉棒中寻求出口而增加压力。
把「拿出来~！拿出来~！放在蜜穴里！放在蜜穴里面！然后，放到子宫里，放到子宫里~！」
我喜欢「！我喜欢！子宫里热乎乎的精液牛奶tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu tsu
被美结的小穴紧紧地咬住，终于我的阴茎达到了极限。
「--出来吧！」
美拉美拉！武美子！啊！呜呜呜呜！
「真好太好了！啊，中出！中出来了啊啊啊啊！」
「啊！啊！啊！啊！啊！中出~！」
小美结的阴道壶更加蠢蠢欲动，肉棒榨取精液。
「恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，恩，」
「蜜穴、蜜穴、精液满满！呜呜呜！伊库、伊库！伊库、伊库！伊库、伊库！」精液满满！」
我被快昏过去的快感蒙住了双眼，继续射精。
「哈、哈、哈、哈……嗯……帅呆了呢，美结……」
「啊啊啊啊啊……啊啊啊……好害羞……嗯……好害羞啊啊啊啊……」
「这是……这是広志的肉棒惹的祸哇哦……哦，啊啊……肉棒，心情太好了啊啊啊……」
「真是过分的推卸责任啊。不管怎么想都是因为美结的私处太淫荡了吧」
我转动着腰，用还没有枯萎的肉棒拨动美结的蜜穴。
「见好了……啊，不行，不行……！会啊……啊，现在要是被那样做的话……啊，啊啊……！」
「是……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哦哦……骗人的……还好好的……呼、呼、呼、呼……嗯……咕噜咕噜……」
「是理所当然的。插进这么舒服的小穴，怎么可能就这么结束呢」
「啊，啊啊啊，好厉害啊……好厉害啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「，这样的话……嗯，咳……嘛，还会做……？嗯，还会和我做爱吗……？」
「，当然。我告诉过你，」你要过夜
「啊、啊、啊、啊……広志君……嗯……超级棒……」
小美结为了谄媚满身汗水的臀部，在我的腰上贴了过来。
在被爱液和精液弄得格格不入的阴道罐里，我开始重新活塞阴茎。
「」
在充满热气和湿气的房间里，美结的喜悦之声悠长地回荡着——。
「……」
「好可爱啊！好可爱啊！欧曼哥好可爱啊！」
「呼，哼……声音真厉害啊，美结」
「了……嗯……嗯……嗯……嗯……我的喉咙已经空荡荡的了……」
「就算混在一起说……啊啊，広志军，不允许走散啊啊……啊啊，啊啊~！」
美结让被汗水弄得浑浑噩噩的身体苦闷。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，很不错……」
「美结，现在给你喝水」
我拿起滚在床单上的塑料瓶，把里面的水含在嘴里。
「……不中……！」
美结用滑稽的声音吸着我的嘴唇。
「嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」
下半身连在一起，嘴对嘴地让孩子喝不温不火的水。
对此，小美结津津有味地鸣喉吞咽。
「中珠、中珠、中珠……中珠、中珠、中珠……！中珠、中珠、中珠……！」
这边的嘴里的水没有了，美结也吸着我的嘴唇，前进舌头缠来。
这样反复几次，我化作汗水和爱液，为失去的美结补充水分。
「……嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼~……！」
「啊啊啊啊啊……谢谢你，広志啊……啊，重生的感觉啊~」
「咯咯咯，刚才说着要死要死的好厉害啊」
「们，真烦人……他们真的是因为太激动而昏过去了……。我还以为他们会认真死掉呢……啊啊~~~！」
或许是身体想起了当时的情景，“咯噔”、“咯噔”，蜜壶紧扣。
「那我会再让你走的」
我在接吻期间中断了的抽送重新开始了。
「美结的小穴很舒服所以肉棒一直很兴奋」
「啊，広志啊……来表扬真实的我啊~好厉害好厉害的夸我啊~啊啊啊，啊啊~~」
「噗噗，如果是之前的美结的话，蜜穴就算被表扬了也不会高兴的吧」
「啊，啊，啊……広志啊……啊，啊，啊，啊，広志的英雄改变了我啊~！」
「确实——蜜穴的情况也越来越好了呢！」
我把肉棒抽得更紧，在增加了粘稠感的蜜罐中。
「嘿！和喝水前的声音几乎一样了！怎么回事！？」
「啊，哇，好棒啊！拉，拉啊！啊，啊哈，啊哈啊！哈哈~！」
「被巨大的斧头按子宫的时候，啊，啊，啊，会变成这样的声音啊~！啊，啊，啊啊~！」
「真是……这种不是发情期的动物！太下流了！」
我打活塞，好像要把腰撞到美结的屁股上。
「哈哈，那个可爱的美结去哪里了！把憧憬的美结还给我！」
就像是因为那一点道歉似的，美结的肉洞紧紧地扎住了。
「说出了混混般的声音，真对不起！但是，也是啊！啊啊！停下来啊啊~~！」
「骗人的，没关系的！现在的美结是最棒的！最可爱的！」
迫在眉睫的快乐刺激着我，我的腰部的动作越来越快。
「，嬉皮，嬉皮，嬉皮，喜皮，喜皮，喜皮，蜜穴，」
「伊googu！伊googu！伊googu，伊googu，伊googu！伊googu~！」
美结抓着臀部的手，传来一阵战战兢兢的剧烈抽搐。
「们真棒~！真棒~！很棒的~！还很棒的~！喂，要变棒了吧！」
「被一个很火的小穴，喷喷了！又是口口！又是口口口口！口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口口
「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊~~」
「要死了！要死了！要死了！要死了！要死了，要死了哦~~！脸颊要死了~~！」
「咕嘟咕嘟的……扎得太紧了，美结……！」
精液被填充膨胀到极限的肉棒，我胡乱地活塞。
「広志的大旋风想要把美结给杀了的哟！咕噜咕噜！咕噜咕噜！它一定要死的哟！」
「啊！啊！啊！」啊！啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊
「也要出来了……喂喂喂！」
嘿嘿嘿！美眉！你好！你好！你好！tambu wu wu wu！
「-----------------------------------------」
「李国！李国！李国！李国！李国！」
一边被激烈收缩的阴道壶绞尽脑汁，一边肉棒不断地涌出精液。
「fijiji！非常好非常好！非常好！非常好！一定要死吧！真的要死了吧！」
「这，这，要是这么厉害的话啊！啊啊啊！啊啊啊啊！要死了啊！要死了~~」
如同临终一般的呐喊，在我的房间里回荡着热气和性臭。
「----------------------------------------------------------------------
「，嘘，子宫哇！子宫哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！」
听着令人难以置信的猥亵下流的小美结的高潮声，不停地反复射精。
「啊啊啊啊啊~……啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊……啊，啊，啊，啊……啊！」
图为小美结像一只濒死的动物，提心吊胆、提心吊胆地让全身间歇性抽搐。
每次痉挛后，阴道壶也会再次收缩，结合部滴答、噗噗地漏出大量的白浊液。
我和美结连接的地方的床单已经湿透了。连被子也一定是精液味的。
「啊咕噜咕噜……真恨恨……真恨恨恨恨……」
小美结发出精疲力竭的声音。
但是我的阴茎，就像被美结的淫荡所感染一样，一点也不枯萎。
「哈、哈、哈……美结……」
我在精液缠绕的阴道罐中开始抽插肉棒。
「啊啊啊……啊……还在啊啊啊……？啊啊……啊……啊啊啊……」
「……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……」
「啊……大啊……呜……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……」
「真的整晚都做爱了呢，美结」
「啊……啊……啊……」
像是代替回答一样，发出“噗噗噗”的不雅声音，从美结的阴道穴中倒流了一大堆不得了的精液。
小美结已经完全晕倒了。
而且，我在美结失去意识之后，阴道内也放了几次精液。每次小美结都是在没有意识的情况下回复高潮的反应。
「到底什么都没有了啊……嗯……肉棒直痒痒的哟……」
我还在抚摸仍然发热的阴茎。
窗外已经升起了太阳。今天好像也会变热。
“喂，起来吧，美结。已经是早上了！」
我把刚才还在摆弄自己东西的手打到美结的臀部。
「啊，对啊，对啊，对啊……」
只醒了一瞬间的小美结发出腥臭的声音——然后，再次晕厥……
结果在那之后，我和美结一起睡着了。
还有——。
「……」
——醒来时，已是午后时分。
本应并排睡觉的美结却不见了踪影。
「那个……去哪里了……？」
光着身子在屋里转着头，楼下隐约传来烧东西的声音。
香喷喷的气味刺激着鼻孔，想起自己无比饥饿。
「难道是美结在给我做什么吗……？」
如果是「——简直就像同居了……嘿嘿嘿……」
我不由自主地笑着，向一楼的餐厅走去……
“--美结酱，真的很好吃啊」
「嗯，谢谢……。但是，不仅仅是这个」
「啊？还有吗？」
「嗯……」
「啊，嗯……甜点是我……」
「啊……広志君，我还以为你会喜欢这样的……」
「呃……很奇怪吗……？喂，说点什么啊……！」
「、goku……又可爱又H……太棒了！」
我跪在美结的身后，把手抱住她的臀部。
「啊……！」
「啊……！」
「吧，喂喂喂，喂喂喂，美结的屁股……！」
「恩恩恩……你喜欢吗……？」
「恩，真的是最棒了……！」
我伸出舌头，舔舐美结形状优美的臀部。
「哼哼，好痒痒哦……呼、呼……不过，你高兴真好……」
「酥酥、酥酥、酥酥~……美结的屁股，真是又甜又好吃啊……」
「，已经……那只是生奶油的味道吧……」
「了……屁股很大，我还很在意呢……」
让人联想到巨大桃子的美结反复亲吻臀部，然后甜美地竖起牙齿。
「啊~嗯！啊，不能咬啊……啊、啊……！」
「疼吗？」
「虽然不痛……但是，总觉得……有种奇怪的心情……」
「呵呵，可爱到想吃的程度，终于明白这句话的意思了」
我不厌其烦地舔舐小美结的臀部，吸吮，并且反复甜咬。
「是嗯……嗯、嗯、嗯……这样的，痴迷……嗯……」
「呼、呼、呼……这样的话，差不多就不是生奶油了，而是美结酱原本的味道了吧」
「啊，嗯嗯嗯……那个，那里……！」
用舌头抵住小美结的克莱佛斯，使其活动起来。
「已经湿了，美结……」
「不断地有色情糖浆出来呢？美结的屁股蛋糕多汁啊」
一边说着轻描淡写的话，一边像剜人一样地舔舐著满是蜜的美结酱的秘裂。
「，你现在还在说什么呢，」
我苦笑着，然后把舌头移到肉片上的小窝上。
「哼！那里好脏啊！」
「没有肮脏的地方。这也是美结的蜜穴啊」
我尖着舌尖，挤进外表可爱的肛门。
「嘛……嘛……啊、啊、啊啊……！広志总是欺负那里啊……变得敏感了……！」
「是呜呜呜！啊~~~！不行……不行啊……！感觉到了……呜呜呜……感觉到屁股了……！啊，不行啊~！」
虽然说「不行，但是你自己把屁股压在我脸上了吧」
「没关系，坦诚点吧……。满满的臀部会让你感受到的」
我把舌头伸进完全松开的美结的肛门。
美结的小穴吐出爱液的水滴。
「，」，你前面的人太不在家了吧
「啊……？」
我再也没说什么就站了起来。
还有——
咕噜咕噜！
「啊，真好，真好，真好！」
「哇，一直到里面都是纽纽卢……舔肛门感觉太多了，美结」
「你在说什么啊。你是因为想这样才把奶油都抹在屁股上的吧？」
我抚摸着还在喝生奶油的美结的屁股。
「你知道这是什么。美结真的很喜欢做爱呢」
「啊啊啊……喜欢……喜欢做爱……呼、呼、喜欢的……」
像确认肉棒的形状和硬度一样，美结咯吱咯吱地拧紧自己的阴道罐。
「美结真是货真价实的淫乱啊……这一点，真的是我喜欢的哦！」
我重新抱起美结的下半身，开始活塞运动。
「美结的蜜穴，在湿漉漉的基础上吸了很久……很舒服呢……！」
小美结的肉壶越来越紧致，增加滑溜溜摩擦的快感。
而且那个腰配合我的活塞前后运动，下半身全体打算榨取精液。
「啊……！太厉害了……一不小心就会出来的……！」
「说：“拿出来！拿出来！在你喜欢的时候拿出来！让自己舒服地射精！」
「啊，啊啊，啊啊，啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我一边不停地挪动着腰，一边拿起桌子上的东西。
「啊，啊，啊，啊啊，啊！啊，什么？做什么？」
「追加的装饰哦……！」
「是对的！」
美结的肛门顺利地接受了涂上蜂蜜作为乳液的香蕉。
「啊……小穴越扎越紧……」
我一边在小腹用力忍着射精，一边慢慢地把香蕉放进肛门。
「是，哈，哈，哈，好哇~！哎呀，哎呀，不行！哎呀~~！」
「啊啊啊，好笑啊！哦，屁股啊……！我的屁股被做成玩具了~！」
美结的阴道肉咕嘟咕嘟地蠕动，刺激了生气的我的男根。
「连小穴都很高兴，这一点也被小鸡鸡看透了……」好像很喜欢呢
「这样的话，美结的臀部蛋糕中添加了蜂蜜香蕉，真正的来吃吧」
「啊、真嘿嘿——呜、等等……！好、好、如果现在让我动一动的话啊啊啊……」
无视美结的制止，我让活塞重新开始。
「啊！啊！啊！啊！好厉害啊！nukuukuu！好厉害啊~！」
「，屁股和蜜穴，一下子就感觉到了！啊，啊，啊，不行！不行啊~！」
「（啊）啊……隔着肉墙（啊）知道香蕉放进去了……！」
在抽奖的鼓动下，美结的巨乳晃动着，从肛门露出的香蕉的末端颤抖着。
「蜜穴和肛门！啊、啊、啊！要疯了啊！啊、啊、啊、啊！」
「好了，美结酱……只要你喜欢就会变得奇怪！」
「啊~！脸颊啊~！好棒的~！好棒的~！」
「前和「后，选哪个好呢？」
「嘘！嘘！不知道！对不起！不知道！」
「伊克，伊克，伊克，伊克！啊啊啊！要发火的！要发火的！啊，要发火的！啊，要发火的！啊，要发火的！」
「啊~~！被激怒了啊~！被激怒了哦~！」
「啊啊啊，啊啊！啊，掉了，肉棒和香蕉发了火啊！啊啊啊，啊啊啊~！」
「我会让你更加更加快乐的……！」
一边感到精液从腰部深处涌上心头，我一边加速着腰部的运动。
「臀部和蜜穴！高潮！要高潮了哟~！啊！啊！高潮、高潮、高潮~！」
「啊！啊啊啊！啊啊，肉棒还在动啊！啊啊啊！」
「这个，这样的，这样的！啊啊，太厉害了！太厉害了！啊啊！」
「啊啊啊啊！嗯、大便！就像一边大便一边做爱一样！喂喂喂喂！」
「啊咕嘟咕嘟……到哪里都是超级变态啊，美结酱！」
就像脑子里被注入了热水一样兴奋，我开始了最后的冲刺。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！要发火了啊！要发火了啊！」
「君、広志君！広志君也很爽！一起爽！很爽！很爽！」
「好的，好的，一起！想一起高潮哦！啊啊，啊啊，好的！在美结的臀部蛋糕中，注入精液奶油~！」
「啊，我给你弄出来……呜呜呜！」
啊！武美子！嘿，嘿，嘿！Duu suu suu suu suu suu！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！克己！克己~」
「要发火了！精液要发火了！啊、哇、哇~！」
「！哇！出现了哇！哇，在蜜穴里出现了哇！」
在甜蜜华丽的娇声中，我将更多的欲望注入到美结的阴道内。
「哼！嗯好棒！好棒！哦，臀部！臀部和蜜穴都是搞笑的！搞笑的！」
「咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪
美结的肉罐贪婪地泡着，像要更多更多精液一样按摩着肉棒。
「喂喂喂喂喂喂喂」喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
「，臀部和子宫都是！两个都是！两个都是的！！！」
一边感受着视野里闪烁着星星的快感，我一边不停地在美结中射精。
「呜呜呜呜！呜呜呜……呜呜呜呜……哈哈哈、哈哈哈……呜呜呜……」
「这个，会变成这样的……会变成这样的癖好哦~~~~、、、、……两者都要……会变成这样的……」
「是，是，是，是，是……无论什么时候喜欢做同样的事哟……」
我一边依依不舍，一边慢慢地拔出阴茎。
「好啊……！啊啊啊……啊啊……掉了啊啊……」
「啊……哈……哈……哈……对啊……蜜穴好寂寞哦~……」
大量发黄的胶状白浊液从突然空空如也的阴道穴中滴滴答答地溢出，在地板上形成积水。
「啊~……広志的牛奶……太可惜了~~」
就在小美结如此放声的时候，阴道穴还在噗噗、噗噗地溢出精液。
「啊，对啊，呜呜……快要溜走了啊……蜜穴啊……屁股啊……啊，啊，啊，快要溜走了啊……」
从美结的肛门上突然跳出来的香蕉的尖端，颤抖地颤抖着。
「啊——不行！要出去……要出去……！哦，要从屁股里掏出香蕉~！」
「讨厌啊~啊！美，别看！我的屁股，别看啊~！啊啊~啊！」
「啊，啊，啊，不行啊！呜呜呜！香蕉大便出来啊~~！」
噗噗！，美结拿出香蕉。
「啊~！不，不，不，不~~！要被激怒了~！」
「啊……这、因为是这样才是高潮……简直是不可思议的变态啊，美结酱！」
「啊啊啊~！在啊、在啊、不要说啊~！啊、啊啊、啊~好棒啊~！」
沉浸在异常高潮的余音中，美结尖尖地抚摸着身体。
「啊，哈……真是让人看到什么东西啊！变态过头了肉棒又勃起了！」
「啊啊……好厉害啊站着啊……好厉害啊……」
「我可不会饶恕你了.要是这样的话我一定要把腰都吐出来！」
「」
听着美结那令人心醉的媚声，我紧紧地抱住了她的身体……
——我们在那一天，也是整天做爱度过的。
「呼呼……一天辛苦了，広志君……」
「啊~……是啊，不愧是累啊……」
「啊……広志也这么说啊」
「我在想広志真的是体力无限啊」
「说怎么可能呢。」我这辈子体育成绩一直都是最低的
「美结因为太可爱太H了，肉棒就会随意站起来」
「，嗯……H的是広志哦……」
美结把沾满乳液的身体蹭过来。
「啊，心情很好……尤其是胸部很柔软……很治愈的啊……」
「今天努力了一天的Otin也想要治愈……呼、呼……」
「啊……对了对了，就这样用全身来擦洗我的身体……这就是洗身体的基础」
「啊……这叫洗身体吗？」
「这是H店的用语吧……？広志君，你经常去那种店吗？」
「啊？是的，怎么可能去过呢！」
「骗人……因为，不是很详细的」
「不，都是在网上和AV上学到的知识」
「说起来，我的第一个对象是美结酱，对美结也是情有独钟……」
「，是这样吗？我，肯定——对啊……」
小美结痛苦地挪动着腰。
「怎么办啊……心动了……和広志的第一次明明是强奸……」
「我就是这么想要美结啊」
「啊啊啊，不行啊……要是你这么说的话……嗯……我，太直白了……」
美结像是在我身上涂抹润肤液一样全身活动。
「啊，美结啊，好像已经完全学会洗身体了。全身都很舒服」
「是吗？嘿嘿，太好了……」
「为了能掌握其他的玩法，以后借给你泡泡浴的AV吧」
「嗯……看着这个，我会好好学习的……呼、呼、呼……」
小美结的身体活动更加剧烈，夹在彼此下腹部的阴茎被揉搓成一团。
「了，嗯嗯……広志的，变硬了……？」
「」你这样做肯定会勃起的
「啊……说了这样的话，」身体完全没有停下来
「也是……啊，越来越硬了……硬邦邦的……嗯哼，嗯哼……」
小美结甜美的叹息直戳耳边。
「真的很想做爱吧」
「呼、呼、呼……嗯……好想……对不起……明明很累了……」
「没关系的。我也是，如果肉棒站到这个地步的话，不在蜜穴中出的话就不能收场了」
我把手放在美结的臀部，引导下半身。
不仅仅是因为「乳液吧。美结的蜜穴不也是滑溜溜的吗」
「啊，伊日华啊……啊，啊，要进来了……！」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！
「好厉害啊……！里面……一直到里面……啊啊，对啊，呜呜呜呜……」
比生温的洗液更热的蜜罐，把我的肉棒包到根。
「是这样~……嗯……嗯……进去了……嗯……」
「在美结的蜜穴里，和我的小鸡鸡形状完全一样了」
「啊呼呼……被灌那么多，肯定是这样的……」
咯吱、咯吱、咯吱地，美结的阴道肉像爱一样紧紧地紧着我的东西。
「这样的话，我来行动吧……。広志就这样放着就行了……」
美结的下半身，在我的腰上开始竖着蠕动。
「是呼、呼……怎么样……？心情好……？」
「呜呜……好厉害啊……腰都要动了……」
乳液发出的猥亵的声音，伴随着美结艳丽的呼吸声。
卡利颈和肉褶皱不断摩擦，编织出无法抗拒的快感。
随着小美结的身体活动，摩擦胸部的两个突起的触感会发生变化。
「美结……乳头勃起了哟？」
我是「，因为……一被cos就会随便站起来的……！」
「说是随你便，」你不是自己往我胸前蹭吗
「很好啊。美结心情好的话，我也会高兴的」
小美结的身体动作——尤其是腰部越来越大胆。
「美，我发现了……！我发现了娜佳的心情好的地方……！哈、哈、哈、哈……恩啊、啊啊！」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「啊啊，好舒服啊……！果然好舒服啊……啊，啊，啊，啊，啊~啊！」
「这是你第一次亲自尝试吗？」
「啊，因为……広志会给你戴上贞操带的……对，对，这样这样的……！」
听说「很辛苦--美结在戴贞操带之前是自慰的吗？」
「啊……嗯，不说了……！呼、呼、这是秘密啊……！」
「秘密啊……。如果没有，一般都会说没有吧？果然是自慰了吧？」
「呜呜呜……嗯，伊日华……嗯，呜呜呜……」
小美结的臀部动作越来越忙。
「我已经因为広志--因为広志的肉棒，完全是性中毒了……！嗯哼，嗯哼，嗯哼……！」
即使是「，即使是……啊啊啊！这种心情好的事我不能放弃哦~~！啊，啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊！」
美结用我龟头的背面持续刺激阴道内的感觉部分。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊~啊……！怎么办啊……只有我心情变好了……啊，这样啊……！」
「呵呵呵呵，美结给人的感觉是脸还是声音，非常可爱」
「、「、広志——雾中」
美结酱从自己身上吸到我的嘴唇上。
「闷闷的，闷闷的……！呼、呼、呼……闷闷的，闷闷的~」
「美结……！」
柔软果味的触感的美结酱的嘴唇，我也吸回。
美结把我上下的嘴唇吸得很下流，然后把舌头伸出来。
「，哇……」
「、亲吻竟然这么舒服……嗯哼、嘟嘟、我都不知道啊……嗯哼、睡觉、受宠若惊……！」
故意把吐口水的舌头缠在一起。
「是，睡觉、睡觉、睡觉、嘟嘟、嘟嘟……！嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……！」
我们用舌头和嘴唇，淫荡地爱抚对方的舌头和嘴唇。
沾满唾液的我的嘴角，被粗暴得滑稽可笑的美结酱的鼻息撩拨着。
「啊……！哈、哈、哈，心情很好……蜜穴心情很好……！」
「，接吻之后，美结的好色蜜穴竟然变成了超级好色」……！嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……！」
「开发到这种容易感觉的程度，好好感谢我的小鸡鸡啊」
「是啊，哈，哈，谢谢，谢谢，広志君！恩恩恩，恩恩啊！蜜穴开发了谢谢！」
「啊啊啊，对啊~~~一直以来，蜜穴的心情都很好，真是谢谢啊！」啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊~~」
小美结的腰部动作越来越激烈，然后阴道肉变得很舒服很紧致。
阴道壶强烈地处理了轴，精液从腰的深处迫近。
「呜呜呜……得到这么多的服务，不能不回应啊……！」
按照雄鸟的本能，我举起肉棒。
「啊，啊，啊，啊，不行！不行啊，不行啊！」
一边说着，美结一边随着我的抽送节奏移动着腰。
「啊……好好地勒紧裤带……！」
为了反抗进一步提高的阴道压力，我继续活塞腰。
「啊，要火了！要火了！嗯啊，要火了！哇，就我一个人——啊啊！」
「啊~棒棒哒！棒棒哒！棒棒哒！要去蜜穴啦！棒棒哒~~」
浴室里回响着美结的高声。
「没关系，美结酱……那样的事不用在意——！」
尿道里积存的精液使肉棒鼓起来，我更加激烈地移动。
「那样的，那样的！啊！啊！啊！啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「又要火了~~又要火了~~~~」
再次达到高潮的美结的阴道壶，刺痛了肉干。
「呼~~！嗯~~！那么，又是我一个人诶！遇到了，呼~~！」
「没关系的话……只是因为想稍微尝一下美结的小穴所以忍着拿出来而已——」
「呜呜呜……但是，已经糟糕了……！哈哈、哈哈、哈哈、小穴太舒服了，快到极限了……！」
「是啊，哈，哈，啊啊，広志君——！喜欢，喜欢……发火了！」
「，嘟嘟……嘟嘟~~、嘟嘟~~、嘟嘟~~」
「chu，chu，chu，出来吧，伊派出来吧！hu-chu，去蜜穴出来吧！hu-chu~！」
「咕噜咕噜——呜呜！」
你好！美眉！武美子！该死！
好烦好烦啊！
「啊啊啊啊！出来了！热牛奶出来了啊~~！」
「哇！哇！哇！伊！」
「啊啊啊啊啊~！在热中啊！和広志一起热中啊！」
「好开心啊！好开心啊！啊啊，啊啊啊！好开心啊！「
一边听着耳边响起的美结酱的高潮声，一边在阴道内持续放出精液。
「啊啊啊啊啊啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！啊啊啊啊啊啊，肉棒，很害怕啊！」
「啊~搞笑！搞笑！搞笑！搞笑！蜜穴搞笑！」
美结紧紧抱住我的身体，那个阴道壶贪婪地压榨出小鸡鸡。
「啊！啊！啊！还在出啊！咕噜咕噜！还有，子宫！啪啪地打中了子宫穴啊！恩咕噜！」
「精液好厉害！子宫好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！」
持续绝顶的美结的阴道肉在阴茎上一边感觉，我不厌其烦地放出精液。
「呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「啊，嗯，嗯……好热……呵呵，呵呵，広志君的精液牛奶，好热哦……对，嗯，嗯……」
小美结的阴道肉很恶心，连残留在尿道的精液都要吐出来。
由于雌壶的动作，阴道内积存的精液从结合部渗漏出来，发出咕噜咕噜的声音。
「没有这回事啊……嗯，嗯，确实有点累了……」
即使是「，洗个澡也会恢复的……今晚我也要整晚做爱哦」
「诶……！？诶，那样的，又……？对了，我这次一定会变得奇怪的哦……」
「说出这样的话还期待着你吧？蜜穴已经很紧绷了」
「呼、呼、呼……因为……因为……」
「，我好喜欢広志……我喜欢広志……」
「、抽……」
感觉到小美结的嘴唇——以此为契机，阴道内一直收着的小鸡鸡咕嘟咕嘟地又变大了。
照这样下去，哪里谈得上悠闲地泡在澡盆里呢……
--我们又一次彻夜做爱了。
但这并不是像第一天那样毫无章法的性爱。在中间好好地夹着休息和小睡的基础上做爱。
不知是不是多亏了那个，我和美结酱，在相当悠闲的气氛中迎接了早晨。
虽说是早上，但时间已经很晚了……
「啊……今天就得回去了……」
美结一边用指尖摆弄着脖子上的choker，一边叹气。
「不想回去……」
「你这么说我很高兴，不过不回家的话家也会担心的」
「去朋友家过夜这种谎话，两晚也罢，三晚的话肯定是行不通的吧」
「虽然是这样——」
「还有，暑假还很长，这样的机会今后也会有的」
「嗯，是啊——！」
「那么，那……嘿嘿嘿……」
美结酱，对我早上站起来的小鸡鸡热切的视线。
「真是的，早饭都还没吃，美结就很H了」
就在我和美结准备再次上床的时候，手机响起了铃声。——因为诚人。
无视也可以，但是如果因为美结的事诚人动了，那就麻烦了。我们先出去吧。
「你好」
『啊，阿广啊？其实我有点事想拜托你……』
拜托「？」
『其实——』
——所谓诚人的请求，是希望让我写暑假作业。
暑假还没结束一半，从下周开始诚人要忙于各种露面的社团活动的合宿等。
当然，也可以另外拒绝的——。
那我等你」
我说完挂了电话。
「啊……？诶，诚人君，今天要来这里……！？」
电话中，一直屏住呼吸的小美结发出抗议声。
「放心吧，我并不打算演修罗场的」
「，但是……那么，今天就没有H了吗……？」
小美结软绵绵地蠕动着腰。
「哎呀呀，担心性爱吗？美结真的很好色啊」
「--」
「没关系，美结就这样呆在家里就行了」
「啊……？」
「嘻嘻……我想美结一定也会喜欢的哦……」
——午后，诚人抱着一套作业来到家里。
在刚刚为止充满猥亵的湿气和臭气的房间里，诚人抄着我的作业。
“——哎呀，那也不好啊，广啊——」
「我也没关系。不管怎么被抄都不会减少的」
那么，在集训的间隙，美结能不能和诚人见面还是个疑问呢——我内心暗自窃喜。
「，小广怎么样了？」
「怎么了？」
「，你说的是她，」
「关于这件事……差不多吧。等我冷静下来再告诉你」
我很期待「」
让诚人重新开始中断的作业。
好了……那么，差不多该去见诚人所说的「例中的亨泰女友」了吧。
「我去一下洗手间」
我把诚人留在房间里，离开了那个地方……
“--久等了，美结」
「，够了，太过分了……在这样的地方就不管了……」
美结酱在眼前出现的我的东西使之紧紧的视线缠绕。
他的脸颊发红，腰从刚才开始就发红了。很明显，她很有情欲。
「呵呵……赤裸裸地被放置在厕所里很兴奋吗？果然是货真价实的抖M啊」
「啊……可是这样的东西让人心跳加速啊……真让人毛骨悚然啊……」
「我来洗手间是为了尿尿啊」
「诶……？不会吧，不会吧——」
「，马桶堵住了。怎么办啊~」
「啊啊啊啊……那样的……那样的……呼、呼、呼……呼、呼、呼……」
小美结白色的喉咙上下咽着唾沫。
「啊，那个……那个，呃……那么……哈，哈，哈……」
「嗯……嗯……那个……我的嘴……发出……？尿……」
-可以吗？」
「那我就不用客气了，用美结的脸当马桶用吧」
「是……！咦、马桶……！啊、啊啊……」
「我……我……要被当成货真价实的便器了……！真糟糕……怎么办……」
虽然这么说，但小美结还是物欲横流地张开嘴，连舌头都伸出来了。
「我要去了——！」
啊啊啊啊……
「啊！嗯哼！嗯哼、嗯哼……！嗯、嗯哼、嗯哼……！」
「呜呜……咳，看，不要只存在嘴里，要好好喝啊……！喝！」
「啊啊啊啊……呜、咕咕……！啊、啊、喝了……！哇、咕咕！」
小美结的身体在咯吱咯吱地颤抖。
面对那可爱的脸庞，我继续小便。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「这群人……这群人……咕咕、咕咕、咕咕、咕咕……！咕咕、咕咕、嗯、咕咕、咕咕……！」
「呜呜、呜呜~……！咕咕、咕咕、咕咕、咕咕……！咕咕、咕咕、嗯哼！咕咕、咕咕、咕咕、咕咕……！」
「啊哈~！哈、哈、哈、哈……！」
「小乌……美结真是无能为力的变态啊……！已经无可救药了！」
我把金银勃起的阴茎对着美结。
「你看，美结是不是变得这么变态了啊！要怎么办啊！？」
「啊啊啊啊啊啊……好厉害……肉棒好厉害啊……棒棒哒……棒棒哒……」
美结用与那张可爱的脸不相称的猥亵的舔嘴唇。
小美结啄食般地亲吻还被尿湿了的龟头。
然后就那样，美结酱开始用舌头爬我的东西。
「装作若无其事的样子，变态到什么程度啊……！呜呜，竟然爱上这样的孩子——！」
看着刚放完尿的肉棒沾满唾液，我越来越激动。
「到了这个地步我要彻底当马桶处理了……！我要做的时候就是为了排泄尿尿和精液的小穴！做好觉悟吧！」
小美结的舌头越来越大胆地活动，精准刺激肉棒的敏感部位。
「啊，啊，啊，啊，啊啊~！啊啊……好臭……顺顺，好臭……睡吧，睡吧，睡吧！」
「从前端开始，到处都是啊~~欧藤鱼...喂喂喂，不管怎么舔都要源源不断地出来啊~~~~~~」
「呼~~！」
像淫荡的软体动物一样用舌头舔着龟头，我不由得仰起身子。
「啊……光舔舐的话已经无法忍耐了……恩恩、啊啊~~」
「嗯、嗯、嗯……！嗯、嗯、嗯……」
「啊……嘴里弥漫着欧欣宝的味道啊……抽抽、抽抽」
小美结每说一句话，他的舌尖就会撩动敏感的卡里子。
「小声，一直在欺负我的子宫呢……麻麻、麻麻、麻麻、麻麻、麻麻、麻麻……！」
美结轻柔的嘴唇像研磨红黑色龟头一样地处理着。
「啊，好厉害……！」
迫在眉睫的快感让人腰酸背痛，从顶端呼哧呼哧直喷出考柏汁。
「，好极了……！呼、呼、呼……」
「软软的，再加上，我就心软的说了……软软的……！」
美结的嘴唇，从龟头进一步向根部滑动。
「咕嘟咕嘟……呜、呜……嗯、呜……！呼、呼、呼……！」
「就这么吞下去了……前头已经伸到喉咙了」
「嗯哼……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……」
「小挖……！」
美结有节奏地前后移动脖子，用温热的整个口腔来处理肉干。
「念珠、念珠、念珠、念珠、念珠……呼、呼、呼、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃、桃……」
「啊……那个超好色口交的脸，想让他看到哦」
「numa、numa、numa，啊，那家伙，是指诚人君？我们，rama哟，他们的……huma、huma、huma、huma！」
「为什么？美结是变态，被诚人看到会更加兴奋吧？」
「嗯嗯~恩、啦啦啦、啦啦啦……珠母、珠母、珠母、珠母！他们的珠母啊……珠母、珠母、珠母、珠母！」
「如果你大声叫，我想诚人马上就会来的。这样吧？」
「乌姆姆、拉姆姆——！乌姆姆姆、乌姆姆姆姆、乌姆姆姆姆姆姆~！」
「啊……！」
美结轻轻地收紧嘴唇，然后强烈地吸住肉棒。
「树、优树、优树、优树！要是能看到这个、这个、这个的话……优树树、优树树、优树树、优树树！」
「，很久了……很久了吧……久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，久保，」
一边进行着真空口交，一边苦恼地扭动着腰。
「，恩恩，呼~呼~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
乌溜溜的口腔，嘟嘟的嘴唇，还有淫荡的蠕动的舌头，都在逼着我的小鸡鸡。
「出来……精液被吸走……！」
「美结的嘴巴小穴，精液便器！小智、小智、小智、小智~」
「啊……啊，出来吧！」
美眉美眉！你好！美眉！你好！呜呜呜呜！
「咕噜咕噜、咕噜咕噜！」、咕噜咕噜、咕噜咕噜、咕噜咕噜！
「紫，紫，嗯哼！嗯——嗯，嗯，嗯，咳……！」
美结毫不犹豫地吞下精液，在口内排泄出更多的精液。
「咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……咕嘟、咕嘟、咕嘟……咕嘟、咕嘟！」
「乌武、乌武、乌武……！咕咕、咕咕、咕咕……咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕、咕咕……咕咕……！」
美结一边继续喝精液，一边咕嘟咕嘟地吐出全身。
「呜呜呜……呜呜呜，果然是变态啊，美结」
「我……我……呼、呼、呼……喝了精液之后就发疯了……超级变态精液坐便器……啊……啊……啊啊~……」
不停地抽搐着裸体，美结沉浸在异常高潮的余音中。
「……对了，变态精液便女美结只是口交就满足了吗？」
「？」
「不，不回房间的话，诚人可能也会觉得奇怪」
「啊啊，不行啊……不能去啊……」
「为什么？」
「诚人只是来抄作业的吧？広志不在房间也可以吧？那么，就在这里做爱吧……！」
「哎呀呀，小美结真的没办法啊……嘻嘻哈哈」
对目标那样的展开露出了笑声，我和美结交换了位置。
还有——。
哇，哇，哇，哇！
「啊啊啊啊啊！啊，肉棒！肉棒~！」
「哇，这是什么小穴啊，已经是滑溜溜的小脸蛋了……！」
「啊，心情太好了……。如果口交没有被超过的话，刚放进去说不定就不小心射精了」
「嗯……好高兴……嗯，嗯，嗯，在里面还鼓起来……嗯嗯……」
美结的肉罐咕嘟咕嘟地把我的肉棒全部勒紧。
「，要不要……哎……可以动一动吗？在蜜穴上肉棒、coss也可以吗？」
「很好……美结酱，你能忍住你的声音吗？要是被诚人听到就不得了了吧？」
我觉得是「、大女……嗯嗯……虽然没有自信……」
「啊~嗯~好不安啊~……咯咯咯」
虽然是「，但是我会忍耐的……！好吧……已经是蜜穴的极限了……！」
美结开始移动坐在我腰上的下半身。
「真好啊，啊啊，啊，啊啊~！来，来，好舒服啊~！」
「果然完全没忍住啊」
「啊，啊啊啊，啊啊！啊，不行啊……！声音、腰都停不下来啊……啊啊啊啊！」
小美结的臀部更加弹跳，触感纤细的无数肉褶上下处理刚直。
「広志的肉棒，比平时更卡哇伊……！卡哇伊，太胖了……啊、啊、啊、啊~！」
「呼、呼……是不是因为美结太兴奋扎过头了？」
「我不知道啊……虽然不知道啊……是啊，呜呜呜，来，心情很好的~！」
「真郁闷……不停地缠绕著肉棒……。美结的小穴真的很好色啊！」
「，是这样的……啊啊啊，是这样的！变成了好色的！」
「啊，这个肉棒啊……広志的物物真是硬邦邦的肉棒啊……！嘘、嘘、嘘、嘘！」
全怪「人——美结有淫乱的才能。一般不会被强暴成这样的！」
「已经，已经是我了，広志君的事……！对，嗯，嗯，嗯~嗯~」
等等」
我强行阻止美结的腰部移动。
「啊？嗯嗯嗯……那个，什么，広志……」
「，不，脚步声——」
“喂，很宽，很长，不要紧吧？」
「、诚人君——！」
“呜呜呜~”的一声，美结的阴道罐紧紧地拧紧，强烈地挤压我的小鸡鸡。
「小挖……！」
「喂喂，刚才听到厉害的声音了吗？没有倒下吧？」
「啊，啊，没什么啊……哈哈，有点便秘。估计还需要一段时间」
「都是吃油腻的东西吧。再不把胖子修好的话会早死的」
「，请多多关照，」
「嘛，还活着就好了。那就慢慢」吧
「，等等，我有点事想问你，」
「……！？」
美结对我挽留诚人的举动大吃一惊，大吃一惊。
「诚人喜欢上了美结的哪里呢？」
「呢？怎么突然」
「，作为今后的参考，想问问你。我对于恋爱是一窍不通的，」
「是啊……在美结的哪里……嗯~」
「果然很可爱，胸也很大……但是最喜欢的还是性格啊」
听说是「，美结」
「小掘……広志君，你在想什么呢……！」
「啊嘻嘻，刺激到蜜穴都怦然心动呢？」
「啊……糟透了……」
「啊，哈，哈……嗯……不行啊……」
小美结的阴道肉沙沙作响，然后腰部就像控制不住了一样开始动弹。
「而且，非常纯真，会有想要守护他的心情」
美结小碎步用腰，肉棒和小穴互相摩擦。
小美结的臀部动作不断加快，不断逼迫彼此的性感。
异常的情况下热的肉棒让精液填充，在阴道内进一步膨胀。
「恩恩！恩恩！恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩！恩恩！」
我和美结的连接部分，终于要向极限进发了。
「乌乌……诶？将来？」
「啊，也许还太早，我——」
我想和「美结结婚……！」
你好！对啊！你好！你好！你好！呜呜呜！
「咕噜咕噜！要~要~要~要~要~要~」
一边射精，一边用亲吻堵住美结的嘴唇，以阻止高潮的声音响起。
「啊，什么事情一个人搞得很热闹啊，我……哈哈……」
隔着门，我感觉到诚人的声音在耳朵里隐隐约约地回响着，我继续射精。
「刚才的话，请不要告诉美结啊。果然还是要自己说出来啊！」
「那我就回去继续抄作业。小广慢慢拿出来拿出来」
「恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！恩！」
确认诚人的气息渐行渐远，我放开了美结的嘴唇。
「我变了……嗯、嗯……已经不是诚人所认识的我了……」
「什么事到现在还装作悲剧的女主角！？」
凝视着美结眼里渗出的泪水，我挺起腰来。
「啊！」
「真是，明明是个喜欢喝精液和尿的便女，还真有种好气派呢！」
「刚才的吻味道很重！是我的小便和精液的味道！」
「好烦啊！」
「讨厌……！虽然被骂了这么多，但是还要管住自己的小穴……真是变态啊！你这个虐猪！精液便器女！」
「住手，住手，住手，住手啊！啊，啊，啊，啊！如果被这样说的话啊~~！啊，好棒~~！」
「哈哈、哈哈、哈哈……但是，我最喜欢这样变态的美结了！」
我抱住小美结的身体，亲吻留有尿和精液味道的嘴唇。
「虫虫！nfu、nfu、nfu、nfu~~nfu、nfu、nfu~~」
「啊，肉棒，肉棒，肉棒~！啊，太差劲了……広志啊，果然太差劲了……！」
「你对我做了很过分的事……你也背叛了诚人……嗯……一直在做爱……呵呵！」
即使是「，但是……中！我喜欢这样最差劲的広志君！Chu，Chu，Chu！喜欢！最喜欢！中岛桥~！」
「啊！让他来吧！再让他来个高潮吧！」
上下摇晃小美结的身体，猛烈活塞火辣的阴茎。
「啊！啊！啊！啊！好高兴啊！好高兴啊！啊啊啊啊！」
让我「！让我蜜穴！让我中出！让我中出！」
「还想要精液吗？这个好色小穴！」
「你这么大声说话……这次一定会被诚人听见的！」
美结像脱靶了似的一边喊着，一边也配合着我的抽送挥动着腰。
「広志的大肉棒！大肉棒！哦，在里面！蜜穴的里面已经到达了哦！哦！」！」
「感觉到了~！子宫，感觉到了~！肉肉、肉肉！」
刚刚射精了两枪，新的精液却大量地从腰部深处涌了出来。
「拿出来！拿出来拿出来啊！让蜜穴喝精液牛奶啊！我想要広志君的精液牛奶~！」
「想要精液！想要精液~！把精液放到美结的便器小穴里！像尿尿一样舔舐~！」
听着极其粗俗的美结的叫声，我开始了最后的冲刺。
「蜜穴去！蜜穴去！蜜穴去！蜜穴太厉害了！哇、哇、哇~！」
让我来「！让我来精液！让我来中出！」
「哇！哇！哇！哇！哇！哇！已经哇！哇！哇！」
「出来……出来……出来……呜呜呜呜！」
拉拉拉拉！武美子！啊！哇哦哇哦！
「，哇，哇，哇，哇，」
「，啊啊！啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！啊啊啊，啊啊，啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊~！」
不敢相信的那样猥亵的美结酱的高潮的声音回响中，我放出更加精液。
「啊啊啊！啊！啊！啊！出来啊！啊，还出来啊！啊，啊，啊！恩，好好好好！」
「又一次伊古！又一次伊古！伊古！蜜穴伊古！」
小美结的阴道壶贪婪地压榨小鸡鸡，要求进一步射精。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
肉棒不断释放精液，野兽般的咆哮从美结的喉咙里迸出。
「咳……咳……咳……咳……咳咳耶……咳咳耶……咳咳耶……咳咳耶……哈哈~……哈哈~……」
「啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊，啊啊啊……啊啊啊啊……」啊啊啊啊啊……
「啊……哈……哈……刚才的声音……绝对连我的房间都能听到……」
「啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
小美结不回应。已经完全晕厥，只是让它的身体间歇性地抽搐。
——即便如此，也怪怪的。
「这么说来，诚人那家伙一边用耳机听音乐一边抄作业呢。就是因为这个原因……」
「嘛，就算被他问了也没关系。——美结已经完全是我的便女了」
「啊，呜呜呜呜……喂，喂呜呜呜……！呜呜呜呜呜……！」
就像是在回答我的话一样，美结再次高潮。
漫长而漫长的暑假，终于结束了。
新学期到了，我们的生活表面上什么都没有改变。
是的……我也好，美结也好，还有诚人也好，每天都过着和第一学期一样的日子。
不，也有过变化。
经过一个暑假，美结和诚人之间的龃龉关系解除了。
还有——
「广，那个亨泰女友，怎么样了？」
休息时间，以周围没有人为契机，诚人主动搭话。
「呀……不过，最终还是分手了。仅仅一个夏天的关系就是那样啊」
「不要这么失落啊。总有一天会有个漂亮女人出现在广的面前的」
「嗯~嗯，真的已经够烦人的了……。果然我还是要做动画中的媳妇，满足你的」
「怎么样呢……对了，诚人们今年夏天进展了吗？」
「啊……？啊，啊，还好」
诚人的笑容微微地抽动着——这是一种极小的表情变化，如果不是我的话，那是很容易忽略的。
「哎呀呀……好羡慕诚人啊，真是」
我装作什么都没注意到，故意叹了口气……
那天，父母时隔很久去旅行过夜了。
如果是这样，那就只能做一件事了。
对啊对啊对啊~……！
「啊啊啊啊啊~恩！哎呀，好厉害……！还这么有精神呢……！」
「啊，嗯哼……不仅是蜜穴，连嘴巴和屁股上都露出那么多啊……呼、呼、広志真厉害啊……！」
「呼呼，美结的气息，还有我精液的味道……」
「啊啊……！好害羞啊……！」
「咕嘟咕嘟地喝了那么多。真是，连鸡巴里的残汁都要吸干……」
「也是，因为……呼、呼、広志君的精液……又臭又粘糊糊的……喝了之后，就会心跳加速的……」
「美结真的是变态啊~--打！」
「啊，睡觉吧，睡觉吧，睡觉吧……！睡觉吧，睡觉吧……嗯……接吻……接吻，心情很好……！」
美结一边积极地吸吮着我的嘴唇，一边用舌头缠住我的舌头，一边焦急地动着腰。
「快点，吐吐，吐吐……！我这硬邦邦的肉棒，在蜜穴里，让我心情非常好！」
「啊~，小穴里的褶皱缠绕着我……受不了啊……！」
「呼、呼、呼……话说，最近和诚人是什么感觉？」
「，真是的……这个时候还谈诚人——」
「，告诉我，」
我把肉棒的前端伸进阴道，用腰转动。
「kukukuku，美结的蜜穴真是软肋满满啊」
「嘛，哈，哈……広志……呵呵，広志的Ochinpo，把美结的蜜穴弄成这样了哦……」
「，刚才的话，假期结束后的诚人是什么样的感觉？」
「我说了因为害怕所以原谅我的话，马上就退缩了……但是，好像怎么也放弃不了……哧哧哧……」
让他「一次不就行了嘛，已经不用贞操带了嘛」
「诶~？讨厌！绝对讨厌！别说这种刻薄的话！」
美结转到我背上的手使劲用力。
「为什么？」
「真是的，凭肉棒的性能来选男人，美结真是让人无可奈何的好色男啊」
我好像要惩罚她一样，再次用龟头按摩美结的子宫口。
「好好色啊——啊！超喜欢大肉棒的淫乱真对不起！啊，啊啊，啊啊，啊好好听~！」
美结的阴道壶分泌出更多的爱液，我用整个肉棒感受到了。
「呵呵……我最喜欢这样无可奈何的淫乱美结了」
我再次抱紧美结酱的身体，开始了真正的活塞运动。
沾满体液的粘膜之间相互摩擦，编织出无法抗拒的快感。
腰部动作自然增大，床吱吱作响。
「蜜穴，蜜穴心情真好！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！用又大又厉害的肉棒蜜穴真好啊！」
小美结的蜜罐咯吱咯吱地拧紧，轻轻松松地拧紧水壶轴。
「小挖……美结的小穴也是最舒服的哟……！」
「嘛，嘛！美、美结、美结的好色蜜穴，心情变得很好啊！阿噗、阿噗、阿噗！」
我的腰上缠着美结酱的腿，那个阴道肉缠着阴茎。
在令人心醉的快乐中雄的器官膨胀着，我继续用腰。
「刚开始的时候，明明说绝对感觉不到我的小鸡鸡，」
「啊，真的！真的从一开始就感觉到了！啊，啊，蜜穴心情变好了！啊啊，啊啊~~！」
「啊！真对不起！真对不起！」
「没关系。我完全知道。美结的淫乱私处让我感觉到了很多——！」
我把肉棒的尖端往阴道深处放出。
「啊啊啊啊！是，是哟！是哟不是！啊，啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！」
「乌乌……这样不停地动猫咪……有什么好高兴的呢？被人说坐便器的话一定要生气啊！」
「啊，啊，啊，虽然是这样啊~~~！嗯~~~，但是，不行啊~~~让人心跳加速啊！」
竟然把「当成精液厕所，这么过分的话啊啊……！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，蜜穴——子宫都心跳加速了~~！」
「小挖……美结真的是个不可理喻的变态啊！能和他打交道的也就只有我了！」
美结用两手双脚紧紧地抱住我的身体。
「啊，能理解我的，只有広志君了哦！对，嗯，所以，所以，所以不要抛弃我哦！」
「我是広志君的精液坐便器啊！O小鸡鸡为了让心情变好的道具就行了啊！所以，所以啊——抽抽！」
像是感动到极点一样，美结酱自己把嘴唇贴在我的嘴唇上。
「树、鞭子树、睡子树、嘟噜噜！嘟噜噜、嘟噜噜~」
「我也很喜欢美结哦……！打中了！」
「啊~~~！哇，稻草绳啊~！啊，爱疯了~~！」
和美结互相吸吮嘴唇，互相缠绕舌头，小碎块地活塞肉棒。
「bookusu-----------------------------------------------------------------------------------------
「啊啊……我会放你一程的……！」
「啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」啊，真的好了啊！」
「加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！加入！」
「啊！啊！伊，伊！伊！哈，哈，哈，哈，哈，伊！伊！伊！嗯，伊！伊！」
达到了绝顶的美结酱的肉罐，为了寻找旅伴激烈地压榨我的肉棒。
我就这样把精液泄露出去了，我忍住了，加大了活塞的行程。
「啊啊~！啊啊啊~！啊，好厉害啊~！明明好厉害啊~！啊，好厉害啊~！」
「蜜穴明明已经很火了，但是Ochinpo却不原谅我哦~！啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊！」
「还差得远呢，美结酱……！」
我会把肉棒一直伸到里面。
将鼓鼓囊囊的龟头部分反复撞击触感棒棒的子宫口。
「是哇！哇！对！对！对！对！比刚才对！对！对！对！」
「要去子宫了！要去子宫了啊！啊啊！啊啊啊啊！要去啊，要去啊，要去啊~！」
到达了更深的高潮的美结，无意识地在我的背上竖起指甲。
我一边把那种疼痛当作快感，一边提高抽送的音调。
「蜜穴、蜜穴抓狂会变得奇怪的喔！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈~~」
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！
「啊，啊……越烫，小穴的状况就越好啊……！呜呜，受不了了啊……！」
阴道肉的痉挛一边在肉棒上感觉，我一边使活塞加速。
「也好，也好，已经什么都不懂了！希！希！在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在，在
「咕噜咕噜……」
被反复高潮的穴壶吃住阴茎勒紧，从腰部深处热乎乎的精液涌上心头。
我感到充满尿道的欲望增加了我寻找出口的压力，我开始了最后的冲刺。
「拿出来！拿出来！美结的精液便器小穴里尽情的拿出来耶！心情变好了耶！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！精液来啊！来啊来啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「----------------------」
我一边发出野兽般的声音，一边在小美结体内释放欲望。
啊啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！呜呜呜呜！！
「好火啊！好火啊！好火啊！蜜穴，蜜穴哟！」
听着耳边响起的腥臭的高潮声，我放出了更多的精液。
「啊！啊！啊！真，还没！还在出来啊哇！啊哇，好厉害啊！像尿一样呼呼地出来啊！」
「，厕所！变成厕所了！美结的蜜穴，広志君的厕所啊！啊~！坐便器好热喔~！」
小美结的阴道壶贪婪地喂食，强烈地压榨持续射精的肉棒。
「好哇！好哇！好哇！好哇！好哇！好哇！」
「也恨我！死吧！死吧！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
一边发出垂死挣扎般的声音，美结酱一边提心吊胆！，让全身抽搐。
「喂……！喂……喂……喂……喂……喂喂……喂喂……喂喂喂……！喂喂……喂喂喂……！喂喂……喂喂喂……！」
「哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……」
哇！——紧固着肉干的美结的阴道壶，突然松了下来。
这不，不仅仅是小穴，等你回过神来，小美结已经全身松弛了。
「啊……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……」
就像脑子里的保险丝飞了一样，小美结完全晕厥了。
但它的肉壶不时蠕动，不厌其烦地爱抚着刚射精就变得敏感的阴茎。
「呼……呼……呼……呼……呼……」
我自己也到了体力的极限，把美结温暖的身体收在怀里，筋疲力尽不能动弹。
看着美结目瞪口呆的脸，我想起了在睡梦中第一次犯下这个身体的时候。
然后，在那之前，所有开始的事情。
「美结……那个叫RORO的账号……其实是我啊……」
美结像一个小小的贝壳，可怜的耳垂让我轻轻嘟囔着。
当然，没有意识的美结的回答是——。
「嗯……嗯……嗯……」
小美结一边发出可爱的声音一边微微摇动。
「啊……啊，那个……？広志……刚才说了什么……？」
“--不，没什么，」
「是吗？啊，啊，啊……讨厌……呼、呼、呼……呼、呼、呼……呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼……」
感觉到阴道内我的阴茎正在勃起的小美结，吐露淫荡湿润的气息。
「広志……厉害到什么程度啊……啊……太厉害了哦~……」
因为「美结太可爱了。——再让你高潮到昏过去」
「啊啊啊~嗯、做、做……做了……」
美结一边发出甜美妩媚的声音，一边又深深地打动了我。
--然后，我们那晚，就像字面上所说的那样，持续了一夜的性爱。
9月12日（星期三）。
从昨天到今天早上，我一直和広志H。
心情非常好，好几次都被激怒了。
因为凌晨偷偷地回到了家，总算能上学了，但是整天都很困。
上课时，睡了一半觉，想起了広志昨晚说的话。
広志君说，其实RORO先生也是他自己。
听了那个的时候，发火之后脑子发呆，想不起来了……
但是，我从很久以前就有这种感觉。
仔细想想，RORO和诚人之间一点共同点都没有。
诚人对动画什么的几乎一无所知。好像对cosplay也没兴趣。
诚人不是RORO先生。诚人一直骗我说自己是RORO。
没看透那个的我的眼睛像个眼珠子。
不过，我现在已经无所谓诚人了。
在広志的怀抱中，心情变得很好，这就是我现在的全部。
広志知道我的一切。连我不知道的我，都觉得知道了。
也许広志也看了这本日记。
我也不在乎。我已经没有什么要对広志保密的了。
広志君，我注意到RORO的真实身份了哦。
我从很久以前就喜欢広志了。
谢谢那时你的帮助。
谢谢你找到了真正的我。
谢谢你说你喜欢这样的我。
我爱你，広志。
漫长而漫长的暑假，终于结束了。
表面上，一如既往的生活又回来了。
同学们也没有特别的变化。充其量也就是稍微晒黑的程度。
但那只是表面上的事情。
人不是什么都暴露出来才活着的。倒不如说没有展现给别人的方面要多得多。
不知不觉，人就变了。
而意识到这种变化，大多数情况下是在怎么也不可能回本之后……
「广，我有话和你说，可以吗？」
放学后，我突然想到一张面孔的诚人叫住了我。
「，怎么了？」
「不，有点复杂的话……」
「那我们去个不碍事的地方」
「是的」
我们，结伴前往动画研的部室。
你说的是什么？」
我坐在那个特大号沙发上，向诚人递出杯子里的大麦茶。
「……不，该说什么好呢……」
诚人一边寻找语言，一边一口气喝干了我端上来的大麦茶。
看来诚人相当渴。这恐怕是因为紧张得出奇吧。
「其实，那个……关于美结的事——」
「你是说美结吗？」
「——！小广……你，现在是美结的名字——」
「，不，真有那么惊讶啊，我一直在心里叫她名字，」
「莫非你……呀，果然还是美结……呜……」
诚人不停地揉自己的眼睛。
「……这是什么……真的，不会吧……那样的……」
「天哪，你看起来很困。昨晚是不是有什么心事睡不着？」
「你……嗯，大麦茶里……有什么……药……吗？」
」
--诚人的身体几乎是在我回答的同时从沙发上滑落下来的。
“--呼呼……呼呼……呼呼……呼呼……」
「效果真好啊。真的是睡眠不足吗？」
诚人的眼圈下面泛着浓浓的黑眼圈。即使我的预想不对，也不远了吧。
「了……那么，我们就决一死战吧……」
我用绑带把诚人的身体紧紧地绑住后，从口袋里掏出手机给美结打了电话……
「呜呜……呜呜咽咽……」
“--啊？差不多该醒了吧？」
「啊……诶……？」
「咕嘟咕嘟……糟了就到此为止了。太好了，美结」
「恩……呵呵，诚人怎么也不起床，等得不耐烦了~」
「嗯……美、美结……？广……？」
终于，跌倒在地板上的诚人睁开了眼睛。
「……！？美梳！宽！」
「啊，诚人醒了，快点让我进去吧~」
美结把右手搭在我的阴茎上，引导我走向自己的克雷佛斯。
「不要着急啊，美结酱。要好好给诚人说明才」
「，你们在干什么！——啊！」
四肢被绑扎带训诫的诚人，在那个场合想要站起来却失败了。
「，你最好别勉强，诚人，不然你会受伤的」
「，该死的……！快把你的手从美结上拿开！」
「美结，男朋友是这么说的吗？」
一边说着，我一边摸着小美结左边的乳房。
「啊~~来，心情真好……広志，再~~~~再~
「啊……这是怎么回事……！」
「啊嘻嘻……你看，美结来给你说明一下吧」
「啊？但是~……啊、啊、啊啊！」
我一把拽住美结奶头上的耳环催促着她。
「啊，嗯哼……啊，那个，诚人……其实……我啊……嗯哼，嗯哼……」
「我，在这个房间里……在这个沙发上……呼呼呼呼，第一学期的时候，被広志强暴了……呼呼呼呼……」
「啊……！」
「之后，也被広志——広志的这个大肉棒，一次又一次的做爱……每次都被尽情的高潮……」
「，然后……啊，嗯……嗯，不知道什么时候，我已经无法违抗広志的肉棒了……嗯……我喜欢上了~」
「你看……这个乳头和里面的耳环也是……嗯……被広志说要做的……我下定决心做了哦……嗯嗯、对嗯~」
「诚人也对我撒谎了吧！」
「啊……？」
「我明明很喜欢RORO，却一直撒谎说自己是RORO——最初骗我的不是诚人！」
「，但是，那个……那样的……我……」
「啊，哈……喂，够了吧，広志……！快点……快点把肉棒塞进蜜穴！」
“--啊，我明白了。我会让你感受到很多的，」
--------！
「啊啊啊啊啊啊啊……！啊，啊，啊，好厉害啊……啊，嗯，嗯……！」
「……呜呜呜呜……」
就像自己的女朋友在眼前被侵犯一样，诚人无力地发出声音。
「呜呜呜……连蜜穴里都滑溜溜的，美结……」
「啊……我的肉棒也被美结的小穴弄得很舒服」
我一边用整个肉棒感受着美结的热体温，一边悠然自得地开始用腰。
「呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜、啊啊啊、啊啊啊……！哇、好厉害啊……好舒服啊……啊啊、啊啊啊……！」
「啊，啊，超级大的肉棒，伸展到里面去了……对啊，嗯……！啊，啊，啊啊，好啊，好啊~！」
伴随着小美结甜美的淫声，滋滋、滋滋的湿润声响彻房间。
「是咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……！啊，卡莉……Ochinpo的卡莉，在里面滴溜溜地移动着……！被抓伤了哟~！咕噜噜！」
「是，感觉……感觉到了……！感觉到了……！嗯啊，啊，是啊，是啊，啊，是啊，啊，嗯，嗯，嗯，是啊，啊，嗯，是啊！」
「呜呜呜……！哎呀，住手……！住手啊……！」
听着诚人满脸屈辱的声音，我提高了抽球的速度。
「要是被这样啊！啊，啊，不行！对啊，嗯嗯，嗯——嗯，嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——嗯——好棒！」
「你不喜欢被激怒吗？」
「这样的东西，这样的东西马上就会火起来！嗯嗯，嗯~！啊，啊，蜜穴马上就火起来！」
「不行啊，美结酱。因为是在男朋友面前，所以太轻易的发火的话就不太好了」
「尽量忍耐一下，发火的时候心情会更好哦。所以忍耐一下」
「是，哈，哈，哇，我明白了……要忍耐啊……！要忍耐啊啊……！u u u、u u u u……！」
「呜呜、呜呜、呼噜、呼噜……！呜噜~~！呜噜~~呼噜……呜噜、呼噜、呼噜、呼噜~~！」
沙发上小美结扭动着身子。
「，那个状况……呜呜呜，小穴也紧紧了也挺好的哟……！」
我的右手从美结的腿上移开，开始用双手揉搓柔软的双乳。
「啊啊啊啊！啊啊啊啊~啊！是犯规啊！犯规啊！啊啊，啊啊！」
「来吧来吧，加油，加油」
我一边继续活塞运动，一边随心所欲地揉捏着美结的巨乳，拍打着戴着耳环的乳头。
「！好棒~好舒服~好舒服~~好舒服~~~」
「啊，整个身体！整个身体都会变得很舒服的！嗯，嗯，嗯，嗯！整个身体都会变得很爽哦~！」
美结酱在我的手臂中苦闷，汗的皮肤和皮肤摩擦。
「呐诶，嗯，可以吗？可以吗？嗯嗯，嗯嗯！已经不能忍耐了好好！好棒好棒！」
「完全是美结喜欢高潮啊……！」
啊啊啊啊啊啊……！美结的小穴涌出潮水。
时断时续地吹着潮水，小美结提心吊胆地全身扑扑。
「呼、呼……我的肉棒也要让你来接我哦……！」
我重新抱起美结酱的脚，激烈地让小鸡鸡活塞。
「真好啊，真好啊，真好啊！子宫真好啊！子宫好舒服啊！」
「、美结……」
平时无法想象的活生生的美结娇喘声，让诚人露出难以置信的表情。
我一边使阴茎越来越膨胀一边冲刺。
「，広志君！広志啊！来，这次，下次要在一起！一起开心啊！美结，一起开心啊！」
「、nhi！喂、喂、在蜜穴上拿出满满精液！美结的好色小穴让我心情愉快地射精！这样做了~！」
美结的肉罐要精液的时候紧紧地收缩。
将白浊的真汁紧紧粘在一起的阴茎，一边不停地抽插，一边战战兢兢。
「宇智波……也要出来了……！」
「啊啊啊啊啊啊~~拿出来！拿出来！中出！让我中出！让我中出！」
「对啊，呜呜呜！広志君粘糊糊的肉棒精液，让美结的便器穴满满地发挥啊~！」
「啊，住手啊！」
噗噗噗噗！你好！美眉！呜呜呜！
「啊啊啊啊啊啊啊啊！出来了啊！出来了啊！好厉害好厉害啊！」
在贪婪蠕动的阴道肉的按摩下，阴茎释放出更多的精液。
「伊克呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「啊啊啊啊~！看，被人看了啊~！被人看了啊~！啊啊，啊啊啊，啊啊啊~！伊啊啊~~！伊啊啊~~！」
面对盛极一时的小美结，诚人睁大了眼睛，哇哇地颤抖着嘴唇。
「啊啊啊~……！啊啊~，啊啊~，啊啊~，啊啊~……！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，」
「啊~……哈~……哈~……哈~……啊啊啊啊啊……好厉害啊……蜜穴，真是太棒了啊~……啊~~」
「啊……啊……啊……啊啊啊啊……」
诚人发出毫无意义的声音，惊呆了。
「呼、呼、呼……美结的蜜穴，依旧是最舒服的哟……」
「啊呜……嗯，好高兴啊……嗯，嗯，谢谢你啊……嗯，嗯……」
小美结，像在催促什么一样，咯吱咯吱地拧紧那个蜜罐。
「呵呵……那么，就让我用一下同样最棒的肛门小穴吧」
「啊……！」
半死不活的诚人的脸上又浮现出惊讶的表情。
「美结是広志君的精液便女啊……希望像尿尿一样全身的洞里精液射精啊……哈哈，那样……」
「啊……被这样说的话，肉棒会变得更加硬邦邦的哦……！」
我拔出肉棒，用了两人份的体液把混浊的肉塞进美结的肛门。
胖胖的，胖胖的，胖胖的……！
「呼、呼、呼……又被放进去就发火了」
「啊~因为……広志把蜜穴改造成美结之后，」的肛门越来越敏感了……」
「大便的时候，想起和広志的肛交就会发火……呵呵呵呵，每天都很奇怪啊~」
「真是无能为力的变态啊，美结酱——糟糕的」
「、棒棒~」
被「吧，被「吧，被「吧~……美、美结是……喜欢用臀部做爱的、最差的狗狗们……诶、肉棒~」
我们一边用阴茎和肛门连接，一边炫耀地接吻。
「啊……喂，诚人……広志呢，就是这样奇怪的我，也能接受啊……」
“--啊，诚人不是也在使劲使劲吗！呵呵，什么啊~~，真是的，这个笨蛋~~！」
正如美结所指出的那样，诚人在裤子上搭了帐篷。
「啊……」
我的诚人无法忍受，把视线从这边移开--然后我开始活塞运动。
「是，哈哈，哈哈，哈哈~！翻起来了~！屁股上的洞，翻起来了~！翻起来了~！」
完全变成了生殖器的美结的肛门，讨厌地缠绕着我的阴茎。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊……！嗯，嗯，亲亲啊……！喂，亲亲啊~，咕噜咕噜！」
「啊~広志，我最喜欢了~」
「噗噗……美结酱，喜欢我的哪里呢？」
「，嗯……嗯……无论何时何地，强行做爱的地方啊……嗯……」
「还有，我的蜜穴啊，屁股啊，乳房啊……就在不断地欺负我的地方……肉棒棒棒，肉棒棒棒的……！」
「呵呵，那个，感觉不到被表扬的感觉啊」
「也好，但是，但是……我喜欢上了那种最差的地方……嗯嗯，讨厌的，最喜欢那种最差的地方了……啊啊啊~」
「哼，经常说哦。最差劲的是美结酱也一样——！」
我放开嘴唇，突然腰部动作激烈。
「啊！哇！啊！好好好好好！」
「天啊、天啊、天啊！明明是用肉棒那么大来选男人的，可别这么狂妄啊！」
「真的是，真的是最喜欢肉棒最大的地方！最喜欢用肉棒粗暴侵犯我的地方！真的是，真的是，真的！」
「真是个莫名其妙的变态啊，美结啊！今天要用你的小鸡鸡来陷害死你！」
「啊啊~！啊啊~！讨厌啊啊~！啊，原谅我啊！不要杀我啊！啊啊，啊啊好啊！」
美结华丽的娇声与啪啪的肉与肉的碰撞声重叠。
「要发火了！屁股又要发火了！嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼！」
「啊啊啊啊！啊啊啊！来，发火了！在屁股上发火了哦哦~！啊啊，啊啊，哇，好棒啊~~！」
「要让你更加精彩！」
我颤抖着，毫不留情地让阴茎出入美结的肛门。
「！牛逼！牛逼！牛逼！牛逼！牛逼！牛逼！牛逼！牛逼！」
「的臀部要高潮了！美结的肛门小穴要高潮了！啊、啊、啊！克己啊~~！」
「啊~！克己！克己啊~！这个，肛门穴！肛门穴！」
又达到了绝顶的美结的肛门，激烈地咬紧轴。
为了抵抗压力，我进行了最后的冲刺。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，非常鼓起来了！嗯，嗯，嗯，嗯！」
「变得很棒的肉棒，在美结的肚子深处，咕咚咕咚地跳着啊！喂！喂！喂！大咕咚！连子宫都在响啊~！」
凹凸不平的龟头部分，隔着肠壁不停地击打着小美结的子宫。
「喂、喂、喂、喂、喂！用広志君的肉棒，我，我，哇！好，要高潮了~！」
把美结括约肌膨胀到极限的肉干狠狠地挤出来。
在与直肠激烈摩擦的阴茎上，大量精液从腰部深处涌上心头。
「哦~！哎呀~！嘘，嘘，広志也很爽啊！很爽啊耶~！拿出精液来啊~！」
在「美结的肛门小穴里，灌入了滴溜溜的精液牛奶耶！嘿嘿！喂喂！精液灌肠！做了啊~」！」
「偶……出……出……出……呜呜呜……呜呜呜呜！」
啊！呵呵呵呵呵呵呵呵！美留美留！武美子！呜呜呜呜！！
「啊啊啊啊！啊啊啊啊！克己啊啊！屁股啊啊啊啊！」
「好棒！好棒！屁股，屁股好棒！好棒！恩啊啊啊！啊啊啊啊~！」
「精液！精液灌肠后肛门变得高潮了喔！啊！伊！伊！伊！伊！呜呜呜呜呜呜~！」
阴茎在小美结的直肠中有力律动，源源不断地迸发出精液。
「好厉害~！啊，还在出啊！对啊对啊！尿孔里有精液哦~~！喂喂喂！」
「克己！克己！克己！克己！大便穴克己！大便穴穴克己！哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，好棒好棒！」
部室中回荡着美结的绝响。
「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂」喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂」喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂」喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
「了，死吧！真的太帅了，死吧！呜呜呜，呜呜呜，死吧！喂喂喂，被肉棒杀死了哟~！」
「啊啊啊啊……美、美结……美结啊……」
「很好很好很好很好很好很好」
「也已经是我了……！喂喂~……喂喂~……喂喂、喂喂……喂喂……喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂喂喂……」
提心吊胆！///小美结的身体出现了垂死挣扎般的痉挛。
「哦……哦哦哦……哦哦哦~」
听着像动物一样的美结的淫声，我慢慢地从美结的肛门里拔出了阴茎。
向「呼呼……啊、啊、啊啊啊、啊……是啊是啊是啊是啊……」
筋疲力尽而松弛下来的美结，喷洒着既不是高潮也不是小便的液体。
「呜呜呜……！」
被拘束了的诚人的身体小地颤抖，并且胯股之间一点一点地污点蔓延。
「呜……呜呜呜呜……」
真讨厌「~~好像是这样……嗯哼嗯……」
「呜呜呜呜……」
在美结嘲笑又怜悯的笑声中，诚人什么也不回答。
然后，我脑子里空空如也，只是沉浸在射精的余音中……
10月15日（星期一）。
今天诚人也没有上学。
从那天起……自从看到我和広志做爱之后，诚人就一直没有出现在教室里。
已经过了一个月了。
有传言说诚人可能会主动退学。
还有，我也听说过诚人自从那天以来，就再也没能从房间外面出去过。
我觉得有点可怜。但是，诚人抢走了我和RORO的恋情。所以，我认为这是自作自受。
--不过我果然还是意识到了诚人君。
一想到被诚人看到和広志的H，就会非常兴奋。
说到这个，也许是因为对诚人君还留有些许的感情吧。
昨天，我对広志这样告白了，结果広志把我搞得乱七八糟。
把一边撒尿一边哭着求饶的我逼到了昏倒。
下半身还是咯噔咯噔的，今天一天都走不好。
広志那么兴奋，果然是広志还意识到了诚人。
広志像往常一样录制了昨日的H。听说今天把那个做成DVD邮寄给了诚人。
到现在为止已经给诚人君送了好几张DVD了。内容完全是我和広志做爱的地方。
在那个DVD里，我和広志还和诚人连在一起。
诚人在看DVD吗？
--然后我们就被无药丸中出性爱的刺激所迷住了。
我在那之后把药丸交给了美结。
我也淡淡地注意到美结没有吃药丸，反复地在她的阴道内射精。
或许，对诚人无意识的罪恶感，使我和美结失去了理智。
我们一边提高彼此的毁灭愿望，一边反复进行中出性爱。
暑假快结束的时候，美结顺理成章地怀孕了。
美结说绝对不想堕落，而且我也赞成。
小美结的肚子逐渐膨胀，我们越来越沉迷于做爱。
怎么想都出格了。果然我们变得奇怪了吧。
当美结终于无法掩饰自己的肚子的时候，我们就像逃避现实一样走出了街道。我是说私奔了。
客观地看，这也太无厘头了吧。
但生活费用并不是没有着落。
那就是——视频播放。
「哈~~大家都在看啊~？」
「肉肉腹fuck直播，嗯……，第几次来了——算了吧，发福啦~！」
坐在我腰上的美结，对着照相机镜头呼啦呼啦地叫着。
「这次和预告一样，要cosplay sucubus酱！」
「cosplay生做爱让我的肚子都变成肉肉的样子，请给我来一个肉棒的~~~~」
美结用紧绷的腰把自己的克雷佛斯蹭到我的肉竿上。
「呼、呼、呼……孕妇的sucubus小穴，要把这超肥的牛奶挤出来哦~」
「啊，啊……啊，蜜穴越来越湿了啊……啊，贪吃的小穴，还垂下了害羞的口水呢~」
阴茎被小美结的爱液涂上，以猥亵的方式反射光。
「啊~~啊，好的，伊日华……！亲爱的伊日华~！今天一次都没有被陷害，蜜穴还很烦呢~！」
小美结焦急地挥动着腰。
「啊啊啊，美，大家，快点来啊~！哈哈，哈哈，来做我那难看的肉肚操蛋吧~！」
「美，如果没有大家的支援，我的肉棒会一直被破坏的哦~！哈哈哈，哈哈哈，啊啊~快点，快点啊~！」
「，朱砂，咕咕……那么，我要吃了我最喜欢的东西——亲爱的大头鱼了~喂！喂，喂，嗯……」
小美结巧妙地移动下半身，用那个湿漉漉的阴道穴吞下我的东西。
-----------！
「恩，哇哦哇哦……！哎呀，哎呀，不行啊……必须再慢一点放进去啊……！」
「我的淫乱蜜穴穴，无视剧本，含弄了肉棒~！啊，啊啊啊啊……对不起啊……棒！」
小美结目瞪口呆达到高潮，其阴道肉呜呜呜呜蠕动按摩肉棒。
「嗯哼、嗯哼……哈哈、哈哈、哈哈……嗯、嗯、被发火了啊啊……又，只是放了个肉棒啊啊……」
「了哦~~~又要被骂了哦~」
美结一边发出甜美妩媚的声音，一边开始活动腰部。
「我被人扇耳光啊，鞭子啊，狠狠地抽屁股啊……嗯哼，尿裤子啊，尿裤子啊，不漏出来之前是不会原谅我的~」
「嗯哼，嗯哼，然后，但是，但是，但是，因为我是超级M啊……因为是变态恋物癖啊……被亲爱的使劲使劲使劲——啊，嗯，嗯~」
美结一直在处理肉棒，他的肉罐咯吱咯吱地拧紧了。
我一边发出快乐的呻吟，一边告诉美结。
「啊，啊，啊，现在，亲爱的……对我屁股使劲的地方，之后也说要发视频了啊~！呜呜呜~！」
说想看「的人有很多啊……啊啊啊啊啊~恩，那样的，那样的~！大家都很好~！」
「会被看到吗……！？美、会被大家看到漏尿尿的地方哦！？诶、那样的……那样的……！」
「，咳……呼、呼、呼、这，好兴奋啊~！哈~、哈~，全日本的大家都想看到我大便了~！」
小美结的用腰行为变得更加淫荡。
「啊，啊，啊，啊，不行啊！屁股会随便动的哦！会打晕的哦！」
「！性爱心情很好，屁股都停不下来了！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！」
更多沾满爱液的阴道肉纽纽纽纽地捋着肉干，编织出急迫的快感。
「啊~」
「那个呐……亲爱的说过，我的蜜穴，自从怀孕以后，身体也突然好多了……！哈哈，哈哈……！」
美结一边不停地上下翘臀一边对镜头说话。
「我的怀孕蜜穴……比以前热乎乎的，变得更加网红了……呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……！」
因为是「，亲爱的竟然说要不要让我怀孕……！真的是H啊！」
「也好……那样也好……！嗯哼、嗯哼、怀孕中的H，心情非常好啊啊……！啊、啊啊、啊啊、啊啊……！」
美结的腰部动作进一步加快，摄像头的麦克风拾取到结合部发出的猥亵潮湿的声音。
「心情真好~！心情真好~！哎呀，哎呀！心情好的，越来越好了~！」
怀孕后越来越大的小美结的乳房在活塞的煽动下摇晃，汗珠飞溅。
「，先振振有词！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！可能要出来了！啊，可能已经出来了~！啊啊~！」
「要出来了！奶油牛奶出来了！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！要用奶油出来了！」
从奶头一边散布着母乳，美结又一次高潮了。
「啊啊啊！啊啊啊~~！出来了啊！里面有很多牛奶啊啊！」
「啊，啊，啊，好香好香啊！奶油牛奶的味道让人头晕目眩啊！」
美结还继续使用腰部，喷出的母乳弄湿了我们的身体。
「啊，这样的话，即使生了小宝宝，也要一边涨乳房一边高潮哦！还要喂奶啊！对啊对啊！」
「呵呵，呵呵，因为妈妈用奶子做了个高潮，所以宝宝都起来了哦~！啊啊啊，啊啊啊~~！」
美结一边吐出母乳，一边爱不释手地抚摸着自己的肚子。
「啊，你也是这样长大的啊！呼呼呼呼，不是爸爸妈妈爱的结晶啊！」
在呛人的奶味中，小美结向自己的肚子里深情地诉说着。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「，咕嘟咕嘟地喝了爸爸的可恶的奶水——嗯，好大啊~！」
连肚子里的婴儿都卷入其中，贪图变态快乐的美结的样子，让肉棒更加愤怒。
我一边喘着粗气，一边从下面挺起腰来。
「喂！喂！爸爸的肉棒很厉害吧喂！喂、喂、很有男人味吧喂！喂、喂、喂喂！」
「妈妈啊，输给了这个肉棒哦！被这个肉棒陷害了，输了——于是，就喜欢上了哦~~！」
小美结甚至还加上了恶毒的扭转，让臀部上下起伏。
出入阴道穴的我的肉棒上，白浊的真汁紧紧地粘在一起。
「这个，要是被这样，这样的亲爱的肉棒弄的啊！蜜穴马上就输了！」
小美结的蜜罐因预感到下一个高潮而战战兢兢。
看「，看啊！看怀孕蜜穴的地方好耶！啊~~！啊~~！伊库，伊库，伊库，伊库，伊库，伊库，伊库，伊库，伊库，伊库，伊库！」
小美结的下半身因为绝顶而咯吱咯吱地抽搐——不过，我还是继续抽送。
「啊~~~！亲爱的活塞，停不下来啊~~！好火了！又要被喷了~！」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊啊~！在亲爱的Ochinpostics里，淫乱蜜穴会变得高潮喔~~！啊好棒啊~！」
「不行啊！加入！又要加入了！嘘，嘘，嘘！加入了，加入了，加入了，加入了~！」
将更深的高潮发挥到极致的美结，用膨胀到无法再膨胀的肉棒继续责备她的小穴。
「啊啊啊啊~！啊啊啊~！益的喔！益的停不下来好棒~！」
「嘘~！！！嘘~！嘘~！又要喷了！嘘~~！」
反复达到绝顶的肉壶，贪婪地挤压老二。
从腰部深处爬上来的精液充满尿道，为了寻求出口而增加压力。
「啊啊啊！啊啊！快要拿出来了啊啊！亲爱的鸡巴快要流出精液了啊！」
「肚子里的宝宝，精液牛奶要来了哇！哇，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊~！」
美结，配合着我的活塞挥动着腰。
「美，美，大家啊！啊啊啊，啊啊！马上就要结束了哟！啊，高潮了哟~！」
「这个，这次的我是Sucubus酱啊！嗯哼，嗯哼！我会把亲爱的精液牛奶、蜜穴全部榨干的~！」
正如他所言，小美结在阴道肉上用力进行最后冲刺。
我咬紧牙关，发出野兽般的咆哮，使劲地把肉棒拿出来。
「那，那，那最后是——啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！来，摆出平常的姿势啊啊啊~~！」
「，看视频的大家，也没有和我们一起喝精液牛奶哦！喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂」
终于迎来了极限，我无计可施地置身于快乐的巨浪之中。
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！哎呀！Doubuku tu！呜呜呜呜~！！
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「哇！哇！哇！哇！好棒好棒！蜜穴走吧！」
「加入！加入！加入！加入！蜜穴走！蜜穴走！怀孕蜜穴走！」
就像是把美结的身躯推上去一样，腰自然地浮起来，吃进子宫口的肉棒前端不断释放精液。
「要见面了！子宫！子宫好厉害！！！在宝宝的房间里高潮~~！」
「啊啊~！啊啊啊~！啊，啊，宝宝也在做高潮啊！和宝宝一起努力啊~~！」
不断登顶的美结的阴道壶，激烈地吃紧我的肉干，贪欲地要求进一步射精。
「啊啊啊啊啊啊啊~！一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳一拳！」
「太棒了！太棒了！太棒了！太棒了！太棒了！」
美结一边发出以前的美结无法想象的下流猥亵的声音，一边反复高潮。
「太棒了！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇，哇！哇！哇！」
「啊啊……啊啊啊啊……！哈哈~……哈哈~……哈哈~……哈哈~……好，好，好……这，这次也是好多麻痹啊啊啊啊……！」
「是……是……是……是……是……是……是……美，大家也是，精液肉棒汤，满满地喷出来了啊……？那样的话，真的好高兴啊……」
「这之后……哈、哈、哈……面向Premier会员的……哦……英朗孕妇尿尿动画~……哈、哈、哈……」
「啊……啊……看着被打屁股，一边尿裤子一边高潮的我，请给我一个好厉害的肉棒啊~」
「嘛，还没有成为Premier会员的人啊……啊，哈，哈，借这个机会，注册一下吧~嗯……嘿嘿嘿……」
「那么……见面了……暂且在这里……呼、呼、呼……那么，期待下一次的肉腹fuck直播吧~」
「那就」吧
美结可爱地左右摇动了peace sign，我就停止了直播。
观看人数进一步刷新了上一届的纪录。这确保了足够的收入来维持两个人的生活。
从评论中也可以看出，大部分观众都很满意。
然而，大多数赞不绝口的评论中，时不时夹杂着谩骂的字眼。
『太下流』『脑子不正常』『恶心』『最低变态动画』『死前他妈的女』……
这是没有办法的事情。任何视频中都有一定数量的这样的评论。
——突然间，我就会想，这一堆骂人的评论，是不是诚人用不习惯的kit触勉强写下来的呢？
考虑到诚人的IT技能差，我知道这种可能性几乎没有。尽管如此，我还是期待着。
希望诚人能看到现在的美结酱——作为我的便女重生的美结酱。
我一边感受着含着阴茎的美结的阴道壶还在不停地抽搐，一边在想……
○月×日（△）。
今天的拍摄也很开心！
尽情地做爱，尽情地高潮！真是太舒服了！広志和大家都非常高兴！
我最近状态非常好。之前那么失落好像是假的。
那个时候，肚子里的小宝宝，今后的生活等都很不安，可能稍微有点奇怪。
现在是几月几号，这里是哪里，连这些都不知道了。
真的变得很奇怪。
不过，已经不要紧了！
広志果然是个非常可靠的人。只要听広志的话，我就什么顾虑也没有了。
広志总是帮助我。
在网络世界里，他也作为RORO一直关注着我。
在校舍后面，広志告诉我其实自己是RORO的时候，我一辈子都不会忘记。
从那时起，我的爱情变成了现实。
和広志做爱，总是很舒服。
在动画研的部室初次做爱的时候，心情也非常好。
第一次在游乐场约会的时候在厕所做爱，心情也非常好。
背着大家在学园的厕所和屋顶做爱的时候，心情也非常好。
一起参加cosplay活动的时候的行太性爱也非常舒服。
在広志的房间里做爱了一夜的时候，心情舒畅的想要死了。
広志总是让我感觉很好。
和広志做爱的一切都是美好的回忆。
只是，记不清了，那个时候的我好像卷入了什么纠纷。
不过，帮助我们的也是広志君。広志总是救我。能接受这样变态淫乱的我。
広志真是个了不起的人。
还有，还有一个人——。
我觉得除了広志还有一个让人在意的男生在班上。
我觉得那个男生和広志的关系非常好。
但是，我不想太想那个人。
一想到那个人，心情就会变得不平静。心怦怦地跳。脑子里哗哗地响。
心跳加速，头脑哗哗，眼前咯噔咯噔，世界分崩离析。
把世界搞得四分五裂是不对的。
所以不要想。
所以不要想。
所以不要想。
所以不要想。
所以不要想。
别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。
——对了，与其这样，还不如好好想想即将出生的婴儿的名字！
虽然还没有和広志说过，但是有想要取这样的名字的候选人。
那是「真子」。
不管是男孩还是女孩，真子都没问题！
话说，汉字怎么办呢？
如果他是个男孩
希望孩子能成长为不会说谎、诚实的人，所以汉字最好选择「诚人」。
诚人。是啊，好名字！
下次再和広志商量这件事吧！
広志会怎么说呢？享受！
「吧，这么大，梅雨还没出就这么热啊！」
「是啊」
「在这样的日子里进行志愿授课真的很糟糕，而且还在外面清扫公园，真是」
「真是的。要是天气这么热的话，作为图书馆或者公民馆的工作就好了」
真是「啊。在这种情况下空调也会开的吧……」
「六月本来就是一年中阳光最强烈的一天」
「也有湿气，对于爱出汗的胖子来说是个痛苦的季节哦」
「的话，宽也要运动瘦身的」
「啊，运动？」
「啊，只要肚子够宽，意外地也会很受欢迎吧？」
虽说是「，但广酱除了动画角色以外可能对其他的都不感兴趣，」
「嘛，还好……哈哈……」
（别跟往常一样毫无恶意地煽动我，诚人的家伙……）
（我也有过和女孩子恋爱的时候，是你把这段恋情搞得一团糟……！）
「哎呀，美结。……不好意思，我跟你说句话」
我燃烧般的憎恶完全没有发觉，诚人向美结走来。
我一边装作不感兴趣，一边侧耳倾听两人的谈话。
「啊，美结也是清扫公园的吧」
「恩。和诚人不同班，所以不能一起打扫」
「是这样的……。哎呀，有点遗憾」
「的时候，在这种地方也能看到美结穿体操服，真是太好了」
「啊，那是什么啊，」
「不，在学园以外的地方能看到那样打扮的美结，总觉得有种新鲜的感觉」
「说是新鲜……但是，不只是体操服，」
「确实是这样啊。嗯，美结穿什么都好看的」
「，没有那种事……。已经」了，说了表面上的恭维话了
「不是拍马屁。我是不会说那种话的类型啊」
「，诚人……」
美结和诚人在非常好的气氛中交谈着。
（真是，那种令人肉麻的台词能让你高兴……帅哥真划算啊）
“我夸奖美结穿体操服的样子，也只会被说成是变态吧——真臭！”
偷偷偷看着小美结的笑脸，我在内心咬牙切齿。
（我知道……不管怎么侵犯那个身体，美结的心还是在诚人里——）
（即使这样，我也要侵犯小美结，彻底弄脏他的身体……！）
（今天穿着体操服进行志愿活动，所以我帮美结解开了贞操带。——也就是说，只要有机会马上就能做爱了）
（幸好，我和美结是一个班的）
（因为有周围人的眼光，所以不会简单吧，但是，我不会放弃的！）
我的这一念真的通天了吗——
——机会来得如此简单，让人目瞪口呆。
「，这是什么？好大的雨……！」
「看，美结，这边有可以避雨的地方哦」
「啊？等等。班里其他人呢？」
「好像在别的地方工作了。还有，快点！」
「，好痛啊……！别这样拉啊……好痛啊……！」
无视抗议，我带着小美结向树林中的亭子走去。
（周围简直没有人影，而且这场大雨还能挡住视线……）
（这可正合适呢……咯咯咯……）
「啊，下得好大啊。是游击暴雨的家伙吧？」
「…………」
「咯吱咯吱……美结，湿了好多呢。嗯，我也是，」
「……别这样目不转睛地看」
「即使这么说，视线怎么也会被吸引呢~」
「啊……」
「湿了的体操服紧贴在身上，真是H啊……」
「啊……」
「啊啊啊啊啊，光是这样看着就觉得肉棒痒痒的」
「小挖……嘿嘿、变态……！」
「，只有白田这么想。真的很差劲……！」
「，别用手遮住身体，」
「呜呜……」
「穿运动短裤的时候，没有取下贞操带，而是忘了美结的手机是我保管的？」
用「美结的手机把害羞的照片传给诚人的家伙也可以哦？这样的话诚人到底也要重新考虑和美结的关系了吧」
「乌乌……坏主意能发挥到什么程度？你真是个卑鄙的家伙！」
「是吗？虽然这么说，脸红了吗？」
是「还是感觉到我的视线而兴奋呢？」
「怎么可能！我又不是你这样的变态！」
「吐吐……变态真厉害啊。我只是说现在的美结酱很有魅力」
「，你在说什么？只是用下流的眼神看着吧！」
「男人之所以用下流的眼神看女人，是因为她有这么大的魅力啊」
「你这么夸我也不开心！倒不如说是觉得冷啊！」
「天哪，跟诚人说话的时候态度可不一样了」
「那家伙不也说过美结穿体操服的样子很好看吗」
「偷听了吗……？白田真的是个讨厌的人啊，」
「基本上，诚人不是像你这么下流的！」
「哎呀，那家伙也一样。」，只要是男人，谁都会被美结的体操服所吸引
即使「，我也不在乎。因为诚人是我男朋友，」
“--嗯，是啊。那就像往常一样按照我的方式来做吧！」
我绕到美结的背后，紧紧抓住那个隆起的胸部。
「小贝，哎呀，好痛啊！」
「真是……留着这么讨人嫌的胸部，还能说人话啊……！」
沿着圆滑的曲线从粘贴的体操服上揉揉美结的巨乳。
「好痛……好痛哟……呜……等等，别胡闹了……！」
「，意思是希望你温柔地揉揉？」
「，别这么说！快放开我！」
「稍微忍耐一下吧，美结。心情很快就会变好的」
怎么可能成为「呢！被你这样最差劲的人碰我也只是讨厌而已！」
「这么说了，心情总是马上就好起来了」
「，那是你弄错了……呜呜呜！我心情也变好了——」
「哎呀，绝对会让你感受到的」
我使劲揉着手心多余的柔软的乳房。
美结在我的怀里扭过身子。
「别闹了，美结」
我越来越用力地抱着小美结的身体，然后又不停地揉她的胸部。
「呜呜、呜呜、呜呜……讨厌……讨厌……！喂……住手……！」
「啊？你会担心我吗？美结真温柔啊」
是「还是，还是因为是初次做爱的对象所以感情转移了呢？」
「怎么可能呢！最低……真的最低……！呼、呼、呼……」
「哼哼……渐渐的抵抗力变弱了呢。而且呼吸也变得粗犷了」
是「，所以为什么呢？呜……诶，我并没有什么感觉哟……！」
「嘛，哈，呜呜……气喘吁吁，只是白田的手想抖抖累了而已……呜呜，呜呜……」
「我……我没有感觉……！呜呜呜……强迫自己摸胸，绝对不会让自己心情变好的……！」
「呜呜、呜呜、呜呜……哈，哈，就这么痛……！就这么点……啊，呜呜……！」
「真的只是痛吗？」
「是啊！这不是理所当然的！」
「嗯，那可能是胸罩的原因吧」
「诶……？啊，啊，啊！不要把手伸进衣服里啊！」
我把手伸进美结的体操服内部，取下胸罩。
「哇……变得比以前更讨厌了啊」
「啊……」
「已经完全知道美结的大胸部的形状了」
「噗噗，胸部真的很厉害啊。以巨乳为卖点的AV女优也没到这个地步啊」
「呜呜……住手……不要看哟……！」
「，我在夸你呢？美结的胸部形状和大小都是最棒的」
“那么，气味呢？」？”
我把美结湿透了的胸罩贴在鼻子上，深深地吸了一口气。
「斯哈……咚咚咚……」
「，你在干什么！？别闻那种东西！」
「呼呼呼呼，是不是因为被雨淋湿了，有股不可思议的味道……。总觉得是股新鲜的味道啊」
「呜呜呜……变态……！白田的变态……！」
「哎呀，美结本人的胸部如果放任不管的话是很失礼的」
我把美结的胸罩扔到亭子里的长椅上，再次捏捏着乳房。
我用手指刺激丰满的隆起顶点的突起。
「啊？不是舒服的错误吗？」
「感觉不舒服啊！啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……！」
「，你在说什么啊，乳头这么勃起，」
我轻轻地捏了捏湿漉漉的体操服上浮现的美结酱的乳头。
「啊啊啊啊啊啊……！啊，住手啊……！」
「看看，这样弄会越来越硬啊？」
我夹着乳头的手指细细地颤抖着。
「撒了这么马上就会被揭穿的谎……看，从衣服上就能看出来是不是冰冰的」
「啊啊啊，啊啊啊啊啊……！」
「咯吱咯吱……话说回来，可能是衣服湿了，感觉就像直接摸一样」
「哎呀，这个弄不好可能比直接摆弄还要讨厌呢……嗯~哎呀，卖卖卖……！」
「啊，啊，啊，啊，啊，糟了！啊啊啊啊~~！」
捏拉小美结僵硬的乳头，用指尖捋一捋，然后用手指往乳房里推。
「呜呜呜……算了……算了哟……！呜、呜、呜、呜……」
「啊~~~尽情地做玩具吧，美结」
「啊，那样的——」
「美结真的是因为被随意的按摩胸部而兴奋的吧？变得坦率点吧」
「怎么可能呢！呜……我才不是那种变态呢……！」
「美结是变态哦。被讨厌的人摆弄胸部会很高兴吧，她是个超级M啊」
「虽然这么说，但是乳头已经这么冰冰了啊？噗噗，身体真老实啊~」
「我……我……呜呜呜……没有感觉……绝对不会因为这样的事情有感觉的……！哈、哈、哈……！」
「诶~，真的吗~？」
我再次用手掌包住小美结的乳房，温柔地揉着她。
「（对……！」）
「哎呀……！咯咯，腰碎了呢，美结酱。如果不是我扶着他的话，他会倒下的吧？」
我渐渐向美结揉胸的手注入力量。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，嗯，嗯……！」
布料贴得恰到好处的美结酱的乳房，在我的手中猥亵地改变形状。
「啊啊，啊，对啊，啊啊啊……！诶……适可而止啊……！啊啊好啊……！」
「是时候说实话了。你有乳房了吧？」
「咕噜咕噜……不对哟……呼、呼、呼，没有这回事哟……！」
「现在撒谎干什么？美结的心情变好早就暴露了啊？」
「啊……」
如果你承认你感觉很「，你会感觉更好。所以，你看，别说真话了，」
不停地揉着小美结的胸部，手指深深地咬住了。
「真是倔强啊，美结酱——」
我把右手从美结的乳房中移开，伸向他的胯部。
「啊啊啊啊啊……！你在哪里摸啊！」
「呵呵，非常热呢。和预想的一样」
「还有运动裤湿漉漉的……好像光是胸部就弄湿了鸡巴呢」
我把指尖伸进包裹着美结秘密部分的柔软布里。
「呜呜呜呜……！嗯，不会弄湿的……！呜呜呜呜……怎么可能呢……！」
「啊，哈，哈，啊，明明只是被雨淋湿了……呜……白田，像个傻瓜一样……！呜，咕噜咕噜……！」
「，哎呀，你能告诉我吗，」
上下移动被运动短裤咬住的手指，摩擦布料深处的肉的裂缝。
「啊……讨厌……住手哟……！呵呵、河豚、呜……住手哟……！」
「你这样对我，我也没什么感觉……！啊、啊……！」
「嘻嘻，好久没给她摘下贞操带了，尽情地疼爱她啊」
「啊，有什么好可爱的呢……！哇，啊啊啊……哈，哈，哈哈，你不傻，真的……！」
「这样的……嗯，这样的心情一点也不舒服啊……啊，啊，对啊……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯嗯……！」
「腰被人这样舔着说，说服力也是零啊~」
「这是——对啊，这只是想逃避白田而已！这是肯定的！」
「啊，嗯，嗯，嗯，嗯……！这样的……这样的全然……啊啊啊啊，对啊，对啊，对啊……！」
「可爱的娇喘声泄露了，美结」
「呜呜……知、知、不对……呜呜……我，喘得不得了——呜呜……！」
「呼呼、呼呼、呼呼、呼呼、呼呼……呼呼、呼呼、呼呼~！」
小美结咬着嘴唇，想方设法不让自己失声。
「这样强迫自己忍耐的美结真可爱啊……cookkok……」
「鼻子鼓起来抽动……呵呵，越来越想欺负这里了！」
我把爱抚股间的手指伸进运动短裤直到第一关节，剧烈地颤抖着。
「的反应——莫非这里是阴蒂？」
「啊，啊，啊，嗯，恩，可以了……！算了……算了啊诶……！」
「嘻嘻嘻嘻……猜奶头的游戏太简单了，猜奶头的游戏我也赢了啊」
「啊？能让诚人看到这种地方吗？」
「哎呀呀，很难看的使用了郝郝空腰……对kuri的刺激太强了吧？」
我用手掌包住美结的整个机密部，开始抚摸她。
「不要用奇怪的声音来掩饰吧。美结在我的爱抚下一直呼喊着哦」
「呜、呜、啊啊、啊啊~~~~~~~~~！又严厉又温柔地抚摸着……白田，你想让我怎么样啊……！？」
「不是一开始就说过吗？我想让美结觉得心情很好啊」
我一边听着美结的喘息，一边缓急地爱抚着她。
「呜呜呜呜地说……哎呀，哎呀……不要往屁股上塞奇怪的东西啊……！」
「奇怪的东西是指这个吗？」
我故意把股间的强直强压在美结臀部的裂缝上，使劲地上下移动。
「啊，我的私处有点火了。好像想起和我做爱了呢」
「怎么可能呢……！呜、变态……！白田的变态！变态哇！」
「如果我是变态的话，被变态玩弄胸部和蜜穴的美结就更变态了」
是「，所以说没有感觉到啊！」
「净是骗人的……。在外面被这样摆弄身体，心情反而变好了，明明是」
「相对的，股间越来越热了。还是这是意识到我的小鸡鸡的缘故呢？」
「啊，哎呀，哎呀，哎呀……！这么动动腰……啊，哎呀……！」
就像预演性爱一样，我使劲用腰蹭肉棒。
「后我会尽我所能蜜穴你的」
「，讨厌！讨厌！在这样的地方——在想什么呢！？」
「啊，你是说这里不行吗？那你来我家吗？还是去找个旅馆？」
「真是……美结总是说些任性的话，真是没办法啊~」
「嘛，美结好像没有希望的地方，果然还是在这里H吧」
「那样，不行！不行哟！呜呜呜……公园里明明大家都在……！诚人也在……！」
「竟然在这样的地方H……！啊，真的！啊，真的！嗯……不行，不行，不行！啊啊，不行！」
「美结，腰很恶心，」是太兴奋了
「明明没有兴奋啊！嗯……打心底里讨厌啊！」
「哼，哼，哼，这，怎么会兴奋……哼，怎么会兴奋呢……！哈，哈，哈，嗯……！」
「啊啊啊啊，与其说是兴奋不如说是发情吧？美结酱的身体想做爱的感觉」
「吧，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
美结的抗议声淹没在粗犷的呼吸中。
「呵呵，差不多要发火了吧？」
「被这么过分的事，哈哈，哈哈，哇，我啊，怎么会生气啊……！嗯嗯嗯，啊啊啊啊……！」
小美结的腰部动作变得更加烦恼。
「啊，对啊，嗯，啊啊……！不行啊……不行啊……啊，啊，不行啊……！住手，住手哟！」
「库库克，就这样发火的话真是变态啊，美结」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！我……我……」
「来来来来来，我会把栗子和乳头一起扭碎的！」
「那里，那里，变得敏感了……！啊啊啊，啊，啊，啊，啊啊啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊！啊啊啊啊啊~！」
「长得怎么样……！怎么，为什么……！？为什么呢……！？恩啊啊，啊啊啊~！」
「啊，哼，咕噜咕噜……！哎呀，为什么我会……哈哈，哈哈，咕噜噜，咕噜噜，咕噜噜噜……！」
害怕，害怕，美结的全身在我的手臂中间歇性地抽搐。
「嘻嘻嘻嘻……被激怒了呢，美结酱。」，这样已经无法辩解了
「呜呜……呜呜呜……哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈……」
「美结酱是白天在公园被不是男朋友的男人摆弄蜜穴而被激怒的变态。——是吧？」
「了，我……我没有……因为我没有……嗯哼，嗯……」
「不不不不，你在说什么啊，全身不是还在抽搐吗」
「，这种明显的谎言骗不了任何人，」
「比什么都重要的是美结本人知道自己被激怒了吧？」
「不对……不对……我没有生气哦耶……哈、哈、哈、哈……」
“--既然这么说，我就让你看看你的私处吧，」
「啊？不，不！不！」
「为什么？你没疯吧？那就给我看看证据，」
是「还是刚刚发飙，因为小穴还很突出所以不能让人看到呢？」
「不是……不是但是……呜呜呜……但是……但是不行啊……」
「好了，给我看看！看，把手放在那里的椅子靠背上！」
「真好啊……！」
「啊啊啊啊！别看啊！」
「啊，果然浑身湿透了啊。经常因为这个而谎称自己没有生气的」
「呜……诶，那是因为被雨淋湿了——」
「不不不，雨怎么会这么黏黏的」
一边说着，我一边把鼻子靠近美结的秘密部。
「哼哼……哼哼，有股很难闻的味道」
别「了！别闻那种地方的味道！」
「昆昆昆昆……哼哼哼，这不完全是章鱼汁的味道吗」
「那样的……我没有……没有……！」
「真的吗？」
「是真的啊！本来，被那样的事情心情是不会变好的！」
「哼~~~我给你弄了那么多，你还没发火，真可怜啊~~」
「没办法，这次就好好舔舐小穴到高潮吧」
「啊——啊，住手！」
「会见面喔……诶、诶、诶啊啊……诶！住手啊~~！」
「那样的……啊，呜呜呜……真的在舔舐啊……啊……！」
一边享受柔软的粘膜触感，一边动动舌头。
「酱……哼哼哼，有豆子汁的味道哦，美结酱。怎么说这样还没有感觉到呢？」
「呜……哼，那是……那是汗啊……呜呜呜呜……」
即使是「，也是从蜜穴深处不断地溢出来的哟？我觉得这不可能是汗啊~」
我笑眯眯地继续笑着。
「被白田舔到那样的地方，我是完全没有感觉到的啊……！啊，啊，是啊，所以就放弃了……！」
「是这么说的，不过从刚才开始小穴一直在抽搐吧」
「那样的……把舌头伸进鸡巴里……！哎呀，哎呀，住手吧……！哎呀，哎呀……！」
不顾小美结的劝阻，将尖舌拧入阴道口。
就这样，舌头咕嘟咕嘟地动了一下，新的爱液从洞深处涌出。
「小智、嗯、嗯、嗯……！嗯、嗯、谎言……是把舌头伸进去了吗……？」
「真是夸大其词啊，美结……。还是说，是为了让自己兴奋而故意这么说的呢？」
「啊……！哪，哪有这种事！差劲！」
「啊，看来是意料之外的事啊。就这样享受我的昆尼吧」
我再一次把舌头插入小美结的雌穴的同时，将嘴唇全部覆盖在小穴上进行真空操作。
「好好吃……！好，讨厌！不要吸！啊，对，对，对……！」
夹杂着仍在下的雨声，朱巴朱巴的猥琐声响彻亭子。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！住手……已经不行啊啊啊……！啊、啊、啊哈……！」
「噗噗……噗噗，小穴的味道越来越浓了」
「肉棒肉棒……腿咯噔咯噔的，美结」
「呜呜呜……那个……那个，因为讨厌……啊！因为恶心！啊，是啊，是啊，是啊……！」
「是因为舒服才犯的错吧？爱液也越来越多了……滴滴答答的！」
「好棒好棒！啊，住手！讨厌啊啊~~！」
「对，对，对，对，对……！哎呀，住手……已经住手了……！」
「啊嘻嘻，确实，如果看到被我这样的爱吃的人挑逗着到处感觉的话，美结就完蛋了吧」
「那刺激感让你欲罢不能吧？小穴长得很恶心啊？」
「那个我不知道！哇、呜、哇好哇！我不知道哟！」
「的身体很诚实啊。小穴的汁液一边拉丝一边往下滴呢」
「明明又要高潮了……。高潮的时候还会好好说高潮哦，美结」
「，怎么可能说呢！这种事！呜、呜、呜……！」
「嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……！绝对……绝对不会被激怒的啊……！啊啊、啊、对、嗯哼……！」
想办法咬死小美结快要从嘴里漏出来的甜蜜喘息。
「，对吗？那就让他看看吧，」
「在说什么！？呜呜、咕噜咕噜……喂、别开玩笑了……！」
「啊啊啊啊……快点……快点结束吧！它会接近我的！」
在「，美结还没有动怒呢……楚巴、楚巴、楚巴」
「」
「诶！？诶、那样的、骗人的……！」
小美结吓得全身僵硬。
虽然被暴雨的声音弄得听不清楚，但没错。传来的是诚人的声音。
「在那里的是美结吧？不~终于见到你了」
「真、真、等等，诚人君！不能来！不能来！」
「啊……？」
小美结声音的激烈让诚人惊呼。
「啊，怎么了，美结。你有什么生气吗？」
「，对不起，不是这样的……那个……嗯……」
「啊，啊，就是这样啊。我才没有注意到，对不起」
看来诚人什么都没注意到。而且，从声音的强度来看，似乎也不是那么近。
（呵呵……既然是这样——）
我再一次用舌头和嘴唇贴住美结的秘密部位，重新开始舔舐。
「」
「啊？怎么了？」
「这样啊，雨下得真大啊」
「啊……对不起……哈，哈，就我一个人在有屋顶的地方……」
「不，在树下就不会那么湿了。别介意，」
「现在的美结是什么样子，我很想近距离看看——这样啊，哈哈」
「也是，嗯……嗯！不要说奇怪的话！要生气了！」
「啊，对不起，对不起。」你在开玩笑
「啊……我，雨一停，马上换好衣服回到大家身边……诚人也快点到有屋顶的地方——」
「啊，话虽如此，毕竟这场雨，志愿授课已经停止了」
「，是吗？」
和诚人对话的美结的声音中夹杂着烦恼的叹息。
我一边对这件事感到异常的兴奋，一边不厌其烦地舔着美结的小穴。
「嗯……！嗯、嗯、嗯……嗯……」
「嘛——好不容易空出了时间，就这样去约会吧？」
「诶……诶？什么？诚人，你说了什么？」
「不，所以，我在这之后想和美结约会……不行吗？」
（真臭……明明被我舔舐了自己的私处，还约定了约会……！）
我把美结的阴蒂含在嘴里，狠狠地吸了起来。
呼呼地呼呼地……！
「啊，对啊对啊……！」
「那么，之前有美结说想看的电影吧。去看那个吧」
「是这样的天气，在电影院就没有关系了。那样就好了，美结」
「……啊，什么？什么好呢？」
因为是「，约会就看电影好吗……」
「不，不用道歉。我并没有生气」
「啊，谢谢，诚人……呼、呼、呼、呼……呼、呼、呼……呼、呼、呼……」
「咕嘟咕嘟……如果因为下雨听不到的话，再发出好色的声音也没关系吧？」
我吸吮着美结的淫核，因为她已经勃起了。
「对啊对啊对啊……！」
「，你说什么了吗？」
「，嗯……没有发火……嗯，我没有发火哟……嗯，嗯……嗯……」
「啊，嗯……那么，为了不被班上的人发现，雨停了在车站前等就可以了吧」
「咕噜咕噜……诶，车站……？呼、呼、呼、嗯、去车站就好了吗……？」
「对，车站前等你。我换衣服后我先去等你」
我用嘴唇抓住了美结酱的勃起，用舌尖抵住它，送出振动。
「啊，我等着你！」
小美结的下半身突然紧张起来，间歇性收缩的阴道穴滋滋滋地喷出爱液。
「是咕噜咕噜……嗯，嗯，嗯……嗯啊啊……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」
「呜呜、呜呜、呜呜、相会、为什么……为什么……为什么这样……相会、相会……」
「对不起……对不起，诚人君……呜呜、呜呜、相见恨晚……原谅我……呜呜、呜呜……」
从美结的嘴唇里，流出了比刚才隔着运动裤爱抚高潮时更加腥臭的气息。
已经没有诚人的迹象。似乎是在小美结即将达到巅峰时离开的。
「cookkok……话说回来，虽然那么固执，但还是很干脆的说出了这句话的」
「啊~~不对啊~~现在的是不对啊~~不对啊~~~~~」
我只是在「说要去约会……约你出去……嗯……嗯……嗯……嗯……」
我把浑身散发着淫臭的克雷佛斯舔得干干净净、干干净净。
「呜呜呜……！住手……呜呜呜、呜呜呜、好、好，现在不要舔了……呜呜呜、好啊……！」
「为什么？因为刚被爆敏感？」
「那是——啊唔唔……嗯，我不想说，那样的……！啊唔唔、啊唔唔、对啊、啊唔唔……！」
「如果不告诉我为什么的话就只能继续舔下去了」
「是呜、河豚、呜呜！住手，住手哟……！！！住手哟、住手哟……！」
「啊，好啊……！啊，又要火了……！所以不要再舔了耶！」
「啊~……要是这么说的话，果然还是不能停止舔啊」
我更加用力舌头，反复剜美结肉的裂口。
「呜呜呜呜！哈哈，好好……好好地说了为什么……！哈哈，呜呜呜呜，呜呜呜呜……！」
「咕嘟咕嘟……白田的骗子啊……！嘘，卑鄙的家伙啊……！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……！」
「说谎的人也是美结吧？真是的，对男朋友那样说谎」
「啊，我……嗯哼，我，什么是谎言……啊啊啊，啊啊，啊啊……！」
「怎么听不见雨的声音啊」你只是沉迷于我的昆尼而已
如果是「，为什么不向诚人求助呢？」
「我……我……什么都不想要高潮啊……！什么都不想要高潮啊……！nu、nu、nu、呜啊……！」
即使是「，蜜穴似乎更想要高潮——！」
我吸住美结的阴蒂，发出不雅的声音，然后真空。
「哎呀，哎呀，要疯了！我的鸡巴又要疯了！哎呀！哎呀！哎呀！不行啊耶~！」
小美结又一次高潮，其臀部提心吊胆地抽筋。
「这样的……这样应该很讨厌的……啊，是啊，嗯哼，嗯哼……！为什么我这么想……哈哈，哈哈……！」
「为什么会发火呢？这不是板上钉钉的事吗」
因为「美结拥有不可救药的变态小穴！」
「呜呜呜……！千，不是……呜呜……就是在说不是……！」
「呜呜呜、nu、nu……我……我不一样……不一样的……呜呜呜呜……」
「看啊看啊，我再让你这个好色的变态小穴高潮哦……小野留留！」
小美结丰满的双腿，让人心疼、心疼。
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」啊！啊！啊！啊！」
连续迎接高潮的美结的小穴，我执拗地舔舐，并且吸。
「是不是已经完全养成了高潮的习惯？咯咯咯，我还会让你高潮的」
对于美结的恳求，我以更加激烈的语气回应。
「伊克、伊克、伊克、伊克！恩啊啊啊！明明讨厌！明明讨厌！伊克！伊克呜呜~~！」
咯咯咯！美结的身体像热病患者一样抽搐。
「咯噔咯噔……既然是自己那么明确地宣布的，就不能再说“不爽”之类的了」
小美结没有反应。看来是因为一个特别大的高潮而使意识丧失了一半。
「你在说什么啊，好邋遢啊。我会让你更加精彩的，好好坚持啊」
「，不行……不行哟耶……哈，哈，哈，哈……」
终于，美结陷入了那个场面。
「真是……那，那也没办法，欺负蜜穴我先休息一下了」
这样说着，我绕到美结面前，露出了自己胯下的东西。
「看，美结酱是因为太下流才变成这样的！」
「要见面了…呐，你在干什么…！？别让我看到这种东西…！」
「你在说什么啊。我的勃起是因为美结的缘故。你要承担责任啊！」
「啊？你在说什么？乌……莫名其妙啊……！」
因为是「所以刚才不就说了吗？美结因为表现出太淫荡变态的样子，所以」我的变成了这样吗？
「这样的……别找茬了！」
「，你得负责任，喂，」
「呜呜呜……唉，别靠近我……好臭……」
「，我拼命地舔着用了爱液变得闷闷不乐的美结的蜜穴，」
「，我没要求你做那种事啊！这是白田擅自做的吧！」
“--如果你不满足我的老二，我就这样做爱，」
「啊……」
「cookck……今天比平时都兴奋，肉棒也变得硬邦邦的」
可以尽情地攻击「美结蜜穴的弱点」
「乌……那样的……」
「啊，难道美结是因为想要她做爱而拒绝口交的吗？」
「怎么可能！别尽说些随便的话！」
「说不对的话就快点给我口交啊」
我把隆起的龟头靠近美结的嘴角。
「也是……如果好好地用嘴说话，就这样结束了吗？」
「，会这样吧，如果我满意的话，」
把「出的东西都拿出来，变成贤者模式的小鸡鸡，根本谈不上和美结做爱」
「乌乌……那样的话……」
美结无奈地伸出舌头，让他碰我的肉棒。
「啊……啊、啊、啊、啊……啊、啊……」
「啊……」
美结使用舌头的方式出乎意料的准确，让我不禁发出了呻吟。
「啊，对了对了，那个里筋的地方，钾的细鳍之类的……如果能舔一下这些地方的话心情就非常好了」
「，这就是我感觉到的证据，所以，看，再舔一口吧，」
「……的味道越来越强烈了……朱葡萄、睡葡萄、泡葡萄、泡葡萄、泡葡萄、泡葡萄、泡葡萄……！」
「不管说什么都要好好舔啊……嘿嘿嘿」
「，因为……不这样的话，以后会被做更过分的事的……嗯……」
按「……并不是因为喜欢才这么做的……！中嘟嘟、中嘟嘟、睡嘟嘟、中嘟嘟……！」
「这样啊~虽然这么说，好像舔得很仔细……呜呜呜」
「呼，呼，美结的舔舐技巧，真的很厉害啊……感觉超棒的……！」
「朱朱、朱朱、朱朱……是白田强行教我怎么做的……朱朱、朱朱、朱朱……！」
「啊嘻嘻，那样的话，觉得是值得培养的吧」
「一边舔着我这个最差劲的人的肉棒一边心跳加速，美结真是」
「啊……你在说什么？这种事怎么可能有呢！」
「又来了。你还记得被这家伙侵犯蜜穴的事吗？」
「刚才，一边对我说着各种话，一边用非常热情的眼神看著肉棒」
「中、中……我……了，我只是瞪着你而已……不要莫名其妙的误会啊！」
「一边这么说一边还热情地给我奶嘴呢，美结」
「呵呵……这是，不好好奖励会被骂的」
我把抱着美结的肩膀的手伸长了，从湿了的体操服上紧紧地抓住乳房。
「小挖……！喂，别碰！」
即使是「，我的心情也变好了，这不公平啊」
「刚才那么火的缘故吧？变得很容易感觉呢」
「呜呜……听到美结的喘息声，肉棒变得更加硬邦邦了。喂喂，快点吸吮！」
「呜呜呜……白田，真差劲……！呜呜呜呜……」
「嗯，嗯嗯，嗯，嗯……嗯嗯，嗯……！」
「哇~，美结的嘴部小穴，努努努努的真棒啊……！」
「啊……这个，就这么膨胀了……！珠、珠、珠……！真是最差劲的人啊……！珠、珠……！」
「你虽然说了些脏话，但你还是很爽快地含着我呢。我很高兴」
「中、鞭中、鞭中、鞭中……快点……快点！！鞭中、鞭中、鞭中……！」
「如果想快点结束的话，就把前头尽情地舔来舔去，就像吸糖块一样」
「乌……这个、这样……？喂喂、喂喂、喂喂、喂喂喂……！」
「不要不要用舌头使劲滚啊」
「朱朱、朱朱、朱朱、朱朱、朱朱、朱朱、朱朱……！怎么能让我这样……朱朱、朱朱……！」
「真好，美结……啊，好舒服……」
舌头在美结的嘴里跳跃，绝妙地刺激膨胀的尖端部分。
「念珠、念珠、剥子、念珠、英念珠……还没？斑点的？」
「没关系的，美结。小鸡鸡心情变好了」
「那下次就用你的嘴唇把肉棒的尖端弄得干干净净」
「呜呜……尽是些奇怪的命令……呜呜、呜呜、呜呜、呜呜……！」
「啊……受不了了，美结酱……！」
「啊，啊啊……别这样提心吊胆地动啊……！」
「美结的嘴部很舒服所以自然而然就会变成这样」
「感觉真的很好啊……库克库，你能不能就这样含得更深一点呢」
一边催促着，一边姆姆地揉着小美结的乳房。
「，不要啦……！好，你说什么我就做什么，别摆弄我的胸了……！」
「美结的胸部摸起来很舒服，手自然就动起来了」
「我自己说要干，你就好好衔着吧，」
「呜呜呜……」
美结皱着眉毛，把我的小穴迎进嘴里。
「呜呜、好厉害……就像只有老二泡在热的温泉里一样舒服……」
我一边用整个肉棒享受着美结嘴里的触感，一边揉着手掌中的乳房。
「啊~~~~！也、不要再揉我的胸了哦~~！」
「好了，就这样深喉吧，」
我用肉棒的尖端戳美结酱的喉咙深处催促。
「呜呜！呜呜！呜呜！哎呀、住手……！苦死了……！」
小美结眼角含着眼泪，从脖子开始往上来回移动。
「好了，美结酱……就这样再稍微勒紧嘴唇……！」
「呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……」
「呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼……！呼，臭味，在嘴里飘……！呼，呼，呼……！」
被唾液浸湿的小美结的嘴唇在竖井表面滑行。
「嘻嘻……说得真过分啊」
即使是「，如果只是恶心的话也很可怜，一定要让他好好地感受到美结的存在」
我一边揉着美结的乳房，一边用指尖刺激她的乳头。
「苗、苗！恩恩、恩恩、恩恩、恩恩、恩恩、恩恩、恩恩、恩恩、恩恩、恩恩……不要先斩后奏……！恩恩、恩恩~恩！」
「库克克，我的乳头越来越硬了。嗯，我刚才就勃起了，」
「，UUUUUUUUUUUU！不要摆弄了啊！UUUUUUUUU！」
「啊~美结酱，你还很在意口交会变成废物呢。好开心啊」
我知道乳头对我的爱抚反应越来越硬。
「来吧来吧，感觉很好，但也要好好地口交哦。完全做不到的」
「啊……诶，那是因为白田一直不停地摆弄自己的胸部啊……！是啊，是啊，是啊，是啊……！」
「别找借口了！看！」
我摇晃着腰，有点冒犯美结的嘴。
「咕嘟咕嘟！咕嘟咕嘟！简直太过分了……嗯哼、咕嘟咕嘟……！」
「，你要用你的喉咙套住我的鸡巴，」
「这样下去就永远不会结束了？还是打算让诚人等你呢？」
「呜呜……白田的卑鄙者……！呜呜呜、呜呜呜……！」
「呼、呼、呼、呼……呼、呼、呼、呼、呼……！呼、呼、呼、呼、呼……！」
就像自暴自弃一样，小美结重新开始深喉。
「念珠、念珠……！呜……快点拿出来……！」
「我……我……因为必须去诚人君那里……！朱母、朱母、朱母、朱母……！」
「对了对了，就是这个调子了，美结酱……加油，加油……！嘿嘿嘿」
我把美结柔软的乳房紧紧抓住。
「！」
「念珠、念珠、念珠、念珠……哈哈，好好用嘴说哦！所以把手从胸上放开！」
「虽然这么说，但是被这样粗暴地揉胸真的很兴奋吧？」
「，没有火啊……！不，不……！不可能的！」
「被人这么捡到，谁会兴奋啊……！树男、树男……！」
一边否定「，一边开始热衷于口交」
我是「，所以……！树嘟嘟、树嘟嘟……！这是在说我要快点给大家额头哦……！」
「念珠、念珠、念珠、念珠……！我，明白了的话，快点把手放开……！念珠念珠、念珠念珠……！」
「也来了——美结的腰，从刚才开始就像焦急的样子不停地动着」
「fuku……！？嗯、呜呜、这个……这个……嗯、嗯……」
一边吹「口交一边揉胸部，身体完全发情了吧？已经暴露了」
「呜……呜呜……！呜呜的……！呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……！」
「我……不是这样的……！太厉害了，我都不想演了……！念念不忘，念念不忘，念念不忘……！」
美结以讹传讹地用整张嘴整肉棒。
「啊嘻嘻……完全没有说服力啊。要说谎的话就撒谎吧」
「呜呜、呜呜、呜呜……呜呜、说谎什么的……因为没有撒……！呜呜、呜呜、嘟嘟、嘟嘟……！」
「我只想这件事快点结束啊……！朱母，朱母……！」
「早点承认自己是变态的话会比较轻松的，美结」
「念珠、念珠、念珠、念珠……！我才不是什么笨蛋……！念珠、念珠……！」
「嘛~嗯，还好……如果想早点结束的话，就把舌头更下流地缠在竿子上吧」
「紫珠、紫珠、紫珠、紫珠……！这个、这样？这个好吗……！？紫珠、睡莲……！」
「呜呜呜，对了对了……。口交真的很熟练了……哈，哈，哈……」
感觉到大量精液从腰部深处逼近，充满尿道中。
「真糟糕……！真糟糕……！树葡萄、银葡萄……白田君的怪怪怪的……！怪怪怪的……！」
「也可以变态嘛……那还不如吸肉棒！尽情的吸出精液吧！」
「咕嘟咕嘟……这，怎么能吸这么脏的东西……！」
然而，美结的叹息却带着一种受虐的声响。
「看，快点真空吧！然后我就马上拿出来了！」
「乌乌……啊，真的快点结束吧！一定会吧！」
「啊……好厉害啊……！」
就像字面上所说的那样，肉棒被拔出的快感，让我发出了呻吟。
「、朱砂、朱砂、朱砂、朱砂……！喂、喂、真田！？」
「朱朱、朱朱、朱朱朱、朱朱朱！快点……快点出来哟……！」
猥亵潮湿的声音和滑稽扭曲的美结酱的脸，让我的肉棒更加兴奋。
「呼，呼，呼，呼……！出去……！快点出去哟……！」
「咕噜咕噜……」
为了能多品尝一秒美结的嘴部真空，我拼命忍耐射精。
「出来啊……！出来啊……！JULU、JULU、JULU、JULU、JULU、JULU、JULU、JULU、JULU、JULU、JULU~」
「呜呜呜呜……也已经到了极限……要出来了……！」
武美子！太棒了！对啊对啊！
「咕嘟咕嘟！？咕嘟咕嘟！咕嘟咕嘟！」
「，别放开我的嘴，喝吧，喝精液，」
「，咕噜咕噜，咕噜咕噜……！咕噜、咕噜、咕噜……咕噜……！」
被吞咽精液的喉咙的活动引诱，我仍然射精。
「啊~~~~！哎呀~~……再也不能拿出来了~~！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「，喝吧！喝我的精液！喝吧！」
「咕嘟咕嘟！嗯嗯嗯！嗯、咕嘟、咕嘟、咕嘟……咕嘟咕嘟……嗯、咕嘟、咕嘟……！」
「咕噜咕噜，咕噜咕噜……！咕噜、咕噜、咕噜……咕噜……咕噜、咕噜、咕噜……！咕噜、咕噜、咕噜……！」
「，恩恩，恩恩，恩恩……恩恩，恩恩……！啊，最低的……！最低的……！恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩……」
「直接吸到尿道的残汁哦，美结」
「呜呜呜……哪，这样的事……？」
「，除非你让我满意，否则你不能去诚人？」
「！」
被吸出肉棒中精液的快感快要没腰了。
「啊啊啊啊……啊，结束了，白田……这样就满足了吧？」
「心情确实很好……但是，并不满足啊~」
「啊……！你在说什么！？明明照我说的做了——」
「，我的鸡巴还在勃起，」
「啊……」
「，但是……出了那么多……」
「那样的……约定错了！」
「，我只是说，如果你满意的话，我就完蛋了，」
「虽然对美结不好，但是肉棒竖起来的时候并不完全满足」
「那样……太过分了……」
「还有，美结真的不希望你和她做爱吗？」
「呜呜呜……！」
被我冷不防揉了一下胸口的美结，发出了烦恼的声音。
「一边吸吮肉棒一边小穴疼得不行吧？现在腰也很下流啊」
「嗯哼……那个……那个……啊，啊啊，对啊，恩是啊……」
「啊啊啊，不行啊……唉，唉……住手……嗯……放开我……对啊……」
美结只是扭动身体，并不想甩开我的手。已经完全发情了。
「看，美结酱……对自己要坦诚一点。光有昆尼不行吧？你想让我做爱吧？」
「那个……是啊……那样的……那样的……啊……啊、啊、啊、啊、啊……」
「嘻嘻……不用勉强的回答。因为我知道美结的心情」
「……」
「好吧--看，站在那里像刚才那样挺着屁股，」
「…………」
「呼……这样就好了吗？」
「对了对了……嘻嘻，你真是乖乖地照我说的做了啊」
「啊……因为，如果不这样的话，就去不了诚人了……」
「就这样？不是的」
「啊……你想说什么？」
「很简单啊。美结真的是希望她能尽快和我做爱啊」
「小挖掘……不可能啊……」
「说谎也没用。美结的小穴，比昆尼时更下流了」
「那样的……」
「还在贪婪地抽动着，还滴着粘稠的口水……明明那么生气，身体还不满意呢」
「，我也一样」
我为了显示保持勃起的阴茎而操作。
就像你「看到的，我的肉棒也完全不满足，就这样放进去吧，」
「勋……反正一开始就打算强行H……」
「明明知道这一点，还那么热情地吸了我一口，真是感动啊~」
「呜呜呜……就是这样……」
「肉棒……看来美结酱开始对我的肉棒产生爱意了呢」
「，你在说什么？不可能的，那种事！」
「这样啊。那么，去问问美结的蜜穴吧」
我把肉棒塞进湿漉漉的阴道穴里，就这样让腰部向前移动。
--------！
「对啊对啊对啊……！」
「，哇，这是什么……！哇……好舒服啊……！」
超乎想象的炽热灼热的阴道肉迎入老二，滋滋滋地向他施压。
「啊，哼哼，哼哼……哼哼……咕噜咕噜……」
「美结酱！不管怎么说都太管束了！怎么就那么等不及鸡巴了？」
「了，不知道……！这样的事情我不知道哦~~！呼、呼、呼……呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼、呼……！」
小美结气势汹汹得滑稽可笑。
「美结，难道只是被肉棒放进去就变得高潮了吗？」
「你在说什么啊。猫咪的肉好像很开心的样子在不停地动呢！看起来很棒吧！」
不知道是不是因为拼命地忍耐着伊克的缘故，美结的阴道穴把我的东西紧紧的咬了个粉碎。
「哎呀呀，美结长得可爱真的很倔强啊~」
将肉棒插入美结的阴道罐中接近根部的部位，细细享受其肉体的触感。
「呼，呼，呼，呼……呼……呼……怎么了？白田……」
「，什么事？」
因为是「，那个……怎么，放进去就不动呢……？」
「不，就这样就足够舒服了」
「呵呵，美结，你想让我动你的小鸡鸡吗？那就直截了当地说出来吧」
「没办法啊，那我就答应你的要求，」
因为已经有一次精液露出来的余地，所以我故意慢慢地活动腰部。
「啊、啊、对、u……！」
沾满爱液的粘膜之间的摩擦编织出无法抗拒的快感。
「咕噜咕噜地，喂喂喂……！喂，那样的，真的……要是这样慢慢地移动的话……！」
「怎么了？蜜穴剪不了了吗？」
「那样可以享受更长时间吧？」
「啊，好开心啊——啊喵喵！不开心啊哇哦……！啊喵喵、啊、啊啊啊、啊喵喵……！」
「啊，哈哈，哈哈，哈哈……！不行啊……要来了……要来了……！咕噜咕噜……它要来了……！」
「，什么，你已经变得很爽了？」
「，那个……！啊，啊啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊……！」
只是悠闲地前后移动的我的小鸡鸡，稳步地把小美结逼入绝境。
「就因为这个就火了，因为昆尼和口交特别兴奋呢，美结的蜜穴是」
「，那是……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
「不行了……！已经不行了……！啊、啊、啊、啊、啊、啊……！啊啊、不行、不行、不行耶~！」
小美结目瞪口呆快要高潮了的时候，我停止了腰的活动。
「太简单了也没意思啊」
「那样，太过分了……」
「什么？美结是想用我的小鸡鸡来耍帅吗？那就必须明确地说出来」
「，我也不是鬼，如果能好好拜托你的话，我马上就让你走了」
「，拜托？」
「恩。希望你能具体地拜托我，比如让我的肉棒更大力度地活动一下，」
「怎么可能说呢！那种事！」
「哼，真遗憾啊~」
我苦笑了一声，突然让他重新开始活塞运动。
经常说不要「之类的。明明你的私处弄得这么难看！」
「啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，好棒啊！」
「不行啊不行啊」
把体操服的布料贴得很猥亵的乳房，配合我的活塞，burn burn地摇晃着。
就在美结快要高潮的时候，我又中断了抽送。
「好惨……好惨……！呜呜呜……我的身体，被做成玩具了……哈、哈、哈、哈……」
「到底有什么可怕的？」说得很糟的不是美结吗
「嗯哼……但是……但是……嗯哼，嗯哼……」
「美结是想用我的小鸡鸡吗？还是不想用我的小鸡鸡呢？」
「不好好说的话，我也没办法啊~」
「这种事……是的，不能说出来嘛……！哈、哈、哈、哈……」
如果是「的话就不用嘴上说了。用蜜穴回复的话就」了
「啊……？哪、怎么回事……？」
因为是「嘛……如果想要用我的肉棒做什么的话，就尽情地拧紧自己的小穴吧」
「那样的……那样的……呜……哇，我……呜呜呜呜地说……」
「呼、呼、呼、呼……呜呜呜……好过分……好过分哟……呜呜呜……」
小美结的臀部郁闷地晃动--然后，它的阴道压力逐渐上升。
「啊，啊，啊……小穴紧绷起来了，美结」
「啊……啊，不对……这是不对的唷……唷，唷，唷……」
与言语相反，怦然心动！怦然心动！和小美结的肉罐明显地反复收缩。
「啊，真是管束啊……。美结的蜜穴比他本人还正直呢~」
「咕噜咕噜……不对……不对啊……」
「那我就背叛了诚人的人来刺痛这只想要高潮的蜜穴吧」
我重新抱起美结的腰，开始尽情地使用腰。
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊！不对！不对啊！」
「对啊对啊...节制得越来越厉害了！好想高潮啊！」
「美结的蜜穴并没有这么说哦！」
被湿漉漉的运动裤包裹着的美结酱的屁股，我猛地拍了拍腰。
「好了，冲啊！看啊！狠狠的冲啊，就把诚人给出卖了！」
「已经好了！好了！要好了吧！啊啊啊！原谅我吧！诚人君！原谅我吧！」
「啊~！啊~！啊~啊~！啊~啊~啊！啊~啊~啊~！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！」
提心吊胆！和小美结的身体痉挛，阴道肉变得格外紧致。
「哟……！哎呀，糟透了……！」
就这样被同伴射精了，我拼命忍耐着。
「呼、呼、呼……真是，一有空隙就想榨取精液……真是个好色的小穴啊」
「即使美结没有那个打算，身体方面也在寻求中出哟」
我调整呼吸--然后重新开始活塞。
「是gu，nu，nu，nu，hi，hi好了！喂，等等！等等啊！啊啊啊，啊啊啊！」
「为什么？」
因为是「，所以——啊喂喂！所以还别动诶！喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂」
「，如果小穴变得敏感的话就这样享受不就好了」
我毫不留情地继续使用腰。
「哇！哇！哇！哇，哇，太过分了！哇棒棒的！」
「的肉棒上缠绕着雪白的真汁。美结的小穴真是下流啊」
「不知道！不知道！那样的，那样的事不知道哟！啊，啊啊，啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！不，不，不，不，不对啊！不，别动--啊啊啊啊！」
「，如果你这么大叫，你的腰就会随便动了，」
阴道肉的淫靡的蠕动一边感觉轴，我一边加速抽送。
「啊啊，啊啊！啊啊，啊啊，啊啊，好棒啊！住手！讨厌啊啊啊~！」
「啊~！呜呜呜！呜呜呜！在里面……！比刚才还在里面的呜呜呜呜！」
「咕咕、咕咕、咕咕！已经到了最里面了！咕咕、咕咕、咕咕、咕咕！」
「啪，肉棒碰到硬硬的地方哟……！这，是子宫的入口吧」
「好像感觉过度子宫都下来了……咯咯」
我改变了扎进去的角度，把隆起的龟头部分狠狠地打在美结的子宫口上。
「啊！啊啊啊！在那里，那里！那里不行啊~！」
「啊！啊！啊！啊！啊！那里，那里啊啊啊！啊！啊！啊！」
「美结，小编的小穴非常兴奋哦。又要发火了吗？」
「也是！也是啊！ni、ni、ni、ni、ni、ni、哇的好棒！」
「不行了！不行啊~！哇，我，我又要不行了！要不行了！」
「啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！」
「咕噜咕噜地叫着，停下！停下！呜！别动啊诶诶！」
「很火啊！已经火了啊！啊，啊，啊，啊，啊，所以不要动啊！」
「，你在说什么，我还没疯呢，」
我激烈地把小鸡鸡放进放出继续责备美结酱的小穴。
「你自己享受性爱就行了？那样太随意了吧，真是的！」
「我，我，我，打算那样啊！啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，」
「来吧来吧来吧，在我满意之前我会让你几次哦！」
「这样下去的话我--啊啊啊啊啊啊啊！又辣了！辣了！克己了啊啊啊！」
「！来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来，来~！」
「，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的，真的！」
「不行了！已经不行了啊！嘘、嘘、嘘、真的已经到极限了……！呜呜呜！组合组合！」
「嘻嘻，最初的气势是怎么回事？」
「呜
「啊，哈哈，哈哈好了！再这样下去，脑袋会变奇怪的！啊啊！啊！啊！啊啊！啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊~！」
「哈、哈、哈……那我就中出刺你个刀！」
我竭尽全力地挥动着腰，进行最后的冲刺。
「这么紧闭着袖子在说什么啊……！哼哼哼哼！」
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！好棒好棒！伊克哇~~要被激怒了~！」
粘膜之间激烈的摩擦产生炽热的快乐，大量的精液从腰部深处逼近。
高涨的兴奋和快感让人忘乎所以，腰部动作过大，阴茎险些从阴道穴穿出。
「啊啊啊！不要啊啊！」
「哇……！诶，什么，刚才的——美结酱的屁股，追着快要掉了的我的小鸡鸡」
我一边更加鼓起肉棒一边猛然地使用腰。
明明「不行啊！这么火就不行了啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！好厉害啊！」
「啊，啊，啊，出吧，美结！」
「啊啊啊啊啊！在，不在啊啊啊啊啊！」
啊啊啊啊啊！对啊对啊对啊！
「啊~~！啊啊~~！我的鸡巴，会变得奇怪吧！太疯狂了会变得奇怪哦！啊啊，啊啊啊！」
发出与可爱的脸蛋不相称的淫荡的声音，美结登上了更高的高度。
「啊，哇，哇，还没出来哇，哇，哇，伊古，伊古，伊古，伊古，」
「呜呜呜~！呜呜呜~！呜呜呜~~！呜呜呜~~，呜呜呜~~~好厉害~！啊，啊，那东西，简直太棒了~！」
我不断地向蠢蠢欲动的蜜罐里注入精液。
「啊啊啊啊啊……好厉害啊……！在里面……在那里面……呜……好，好，满满的……哈，哈，哈，哈……！」
「啊~……哎呀~，出来了出来了。心情真是太好了」
「嘴型私处当然也很舒服，但果然还是真正的蜜穴更上一层楼啊」
「呜呜……呜呜、呜呜、呜呜……哈哈、哈哈、哈哈……」
「美结，和昆尼的时候没法比，发火了很多」
「是……哈哈……哈……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
“--美结，你听到了吗？还是因为太过精彩而意识丧失了呢？」
「呼……呼……呼……」
大概是半晕厥了吧，小美结还是什么都不回答。
「，美结真没办法啊……诶？老二又站起来了」
把小美结逼到这个地步的事实让我再次兴奋，热的血液集中在股间。
「那我们就去第二回合吧……看，美结酱，性还在继续哦」
「，要见面了……嘛，还……还要……还要……？要见面了……」
小美结隐隐苏醒，然后肉棒仍被打桩的阴道壶抽搐。
小美结让她恢复了高潮，陷入了那个地方。
「原来如此，下次想用不同的体位H啊……咯咯咯咯……」
让美结软绵绵的身体侧卧，抱起他那不舒服的腿。
「对……讨厌……讨厌啊……哈、哈、哈……」
「，已经……嗯……已经放弃了……呼、呼……原谅我……」
「，这是无理的，你看，我的老二还在这里，」
「啊……我真不敢相信……嗯……刚才还那么拿出来了……」
因为「美结的身体太淫荡了。所以必须要好好负起责任」
「，这样的……哈，哈，哈……」
「话说回来，美结的身体到处都很恶心啊」
「这大腿，只要一摸肉棒就会越来越冰冰」
我用双手抚摸裸露的小美结的大腿。
「发出很舒服的声音……连续高潮让全身都变得敏感」
「小穴又开始兴奋起来了。美结好像也等不及了」
我调整隆隆屹立的肉棒的角度，尖端插入美结的阴道穴。
「真好啊……好的、好的、讨厌啊……！」
「那我可以进去了……！」
胖胖的胖胖的，胖胖的，胖胖的，胖胖的！
「呵呵，因为刚才的性爱太放松了，所以很容易就进去了」
「好郁闷……很软很硬的，却紧紧地勒着……真是受不了啊，美结」
「呜呜……讨厌……拔掉……拔掉……！」
「怎么可能从这么舒服的洞里拔出肉棒呢」
我重新抱起美结的腿，开始用腰。
「是呜、呜、呜、呜呜、呜呜……！讨厌、讨厌、讨厌啊啊……！」
从我和美结的结合处传来令人难以置信的猥亵的声音。
「精液和爱液混合的汁液不断地溢出来哦……嗯~嗯~好讨厌的景色啊~」
「别说了……别说了哟哟……！啊、啊、啊啊……！我的鸡巴要变得奇怪了……要不行了哟……！」
「美结在这里，早就变成了用男友以外的肉棒来感受的不行的小穴了」
我一边使肉棒更加膨胀，一边加快腰部的动作。
「啊！不行！不行啊！不要，不要动那么多——啊，啊，啊，啊，啊，啊，」
「啊！哇！哇！说不行……明明说不行还好！哼哼！哼哼！哼哼！」
小美结的喘息早已带着急迫的声响。
「什么？难道已经是了？」
「因为我的鸡巴乱搅乱——啊啊啊啊！是，所以！所以啊啊！啊啊，啊啊啊！」
如果是「的话，我会更粗暴的给你——！」
我激烈地伸出腰，反复地把龟头砸向阴道深处。
「明明很讨厌却在！已经不想再高潮了好好！嘘~！嘘~！伊、伊、伊、伊！伊、伊、伊！」
「啊！！！！！！好热！好热！」
「咕嘟咕嘟……咕嘟、咕嘟、咕嘟咕嘟……！易克……！易克……！」
咯噔、咯噔，小美结的身体间歇性地发抖。
「哎呀呀，非常没意识地就发火了呢……。是不是小穴养成了发火的习惯？」
「呜呜呜呜……呜呜，呜呜呜呜……恩……呜呜呜呜……」
美结一边发出腥臭的喘息，一边沉浸在高潮的余音中。
「真是粗俗的声音啊……咯咯咯，当然现在的那个声音我也录下来了」
「啊……那样的，那样的啊……嗯嗯嗯……啊，好厉害啊……」
「是啊，以后把刚才的声音给诚人听吧。也许光听声音的话，不会认为是美结吧」
「小挖掘……美结，注意到了吗？猫咪的肉很好吃哦」
「诶……？这样的……啊，啊，嗯，假的……假的……！」
「，我不会说谎的，」，你自己也知道的
我重新开始中断的活塞。
「」说：“如果你这样舔舐我的私处，我就无法忍受它的移动了。”
「，那个……那个啊……啊啊！嗯哼，嗯哼……我好兴奋啊……！哈哈，哈哈……！」
为了让美结知道自己的本性，我的腰部再次剧烈地活动起来。
「啊！没有那种事！啊，啊，啊，啊，啊，这样啊！」
「我啊，我啊！因为是诚人的恋人！因为在交往啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
「你在说什么啊！明明隐藏着自己的好色变态的本性，还一直在骗诚人！」
「不对！不对！」
「的话稍微忍耐一下吧！能行吗！？」
「太好了，太好了，忍住益是不行的！不行哦！太棒了！太棒了，太棒了，太棒了！」
「果然是又好色又变态！天啊，天啊，天啊，这淫乱的小穴又要让你高潮了！」
「是什么救了我啊！美结早就和我是共犯了！」
「啊，那，那是——啊啊！啊！嗯！嗯！啊啊啊啊！」
「到现在还在用我的小鸡鸡来感觉呢！还在变得高潮呢！啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！」
「又来了！又来了个伊克啊！啊啊啊！伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克，伊克！」
「啊啊啊啊~！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
小美结全身咯吱咯吱地痉挛--然后松弛下来。
「哼、哼、哼……美结，难道晕倒了？」
我把一直插在阴道罐里的肉棒前后移动，看美结的反应。
「咳咳……嗯嗯……」
「啊……啊……已经停止了……嗯……已经……已经不行了……呵呵呵……」
「嗯，果然是一半晕过去了。好邋遢啊」
「那就用这家伙给你鼓劲吧——」
我使劲地把阴茎下沉，用膨胀的尖端使劲地压迫子宫口。
「喂喂喂喂喂喂喂喂给你用肉棒按摩子宫穴哦」
「啊！呜呜呜！超级棒，超级棒！哇呜，超级棒！好棒的地方哇呜呜！」
「啊？什么来了？」
「哼哼、哼哼、哼哼……好，不能说……！嘘、嘘、嘘，这么下流的事……哦、哇、哇~！」
「发出这么淫荡的声音，现在装腔作势也没用了！」
我的腰大幅度地前后移动，用力地将龟头砸向嘎吱嘎吱的子宫口。
「是鸡巴！说鸡巴！看啊，说啊，说啊！」
「这个，这个啊！这么做的话就不行了！我要拗不过你的肉棒了！哇！好厉害啊！」
「呜呜呜，说得真好啊，美结！」
我兴高采烈地挽起美结的体操服，然后把腰来回用力地移动起来。
「有什么可以原谅的！让奶头这么冰冰的！」
「啊，因为心情很好啊！全身都感觉到了啊！」
「呜呜、呜呜！哇、我，在说什么！？咕噜咕噜、咕噜噜！」
「，现在的，现在的谎言！因为是谎言！没有感觉到！没有感觉到！呜呜！没有感觉到啊！」
「说的话太荒唐了，美结！」
「啊，因为白田搞得乱七八糟啊！我的蜜穴要用肉棒搞得乱七八糟啊！」
「啊啊~！啊啊啊~！明明这样的，这样的不行啊！蜜穴心情变好是不行的啊！！！！」
「吐吐，我再把美结的小穴弄得乱七八糟……！」
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊！好好~~！」
「不行了！真的不行了啊啊啊啊！不行了！啊啊啊啊！」
「好了，好了，好了，好了！好了，好了！好了，好了！」
「好了，就算你发火了……看，发火了！用我的肉棒发火了！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美结达到了高潮，对那个身姿兴奋的我越发激烈地使用腰。
「这样的！这样的又要火了！火的停不下来了喔！喂！喂喂！」
「啊！又是啊！啊！啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊~~！」
反复高潮了的美结酱的阴道壶，一边猥亵地痉挛一边吃紧我的肉棒。
「烦人！烦人！烦人！烦人！」
「不行！不行！不行啊！伊古的！伊古的停不下来好！好！好！好！」
「鸡巴！鸡巴！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美结柔软的巨乳与我的活塞配合，摇晃得很厉害，并且从结合部喷涌出潮水。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「，死吧！死吧！太帅了要死了喔喔！喂！喂！脸颊！」
「哦，哦，哦，求求你了！嘘嘘！别这样了诶！呜，呜呜！已经结束了耶~！」
「风，风，风，不放到美结的小穴里是完不成的哦！」
如果是「的话就拿出来啊！快点拿出来哦哦！呵呵、呵呵、呵呵！呵呵、呵呵、在蜜穴里拿出来~~！」
「嘻嘻，美结的中出像做梦一样」
「啊咕噜咕噜，但是，就这样下去的话会死的！真的会死的哦喔！哦，咕噜咕噜！」
拿出「，拿出来啊！拿出去啊！哇，啊，啊啊啊啊！快点拿出来结束吧~~！」
「也没关系吗？会怀孕的哦？」
「啊、啊、啊！因为好好、好好地吃药了！因为吃了白田给的药啊！」
因为是「，所以是个大女人啊！啊！啊！啊！啊！伊古、伊古、伊古、伊古、伊古~」
「咕咕咕咕……被如此热情地要求的话，是无法拒绝的——！」
感觉到肉棒膨胀到了极限，我进入了冲刺阶段。
「希希！希希！死吧！死吧！希希！」
「啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊！啊啊！啊啊！啊啊啊！」
小美结情急之下的喊叫声，以及反复痉挛高潮的肉壶，稳稳地把我的阴茎逼向绝境。
「啊、哈、哈……出啊……出啊……！」
「拿出来！蜜穴拿出来！」
是不是「太过兴奋理性了？现在美结酱的声音，想让诚人听到哦！」
「哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！哇！」
「咕嘟咕嘟……出……！」
听着动物般的美结的尖叫，我解放了积攒的欲望。
嘟嘟嘟嘟！美乐！呵呵~呵呵~呵呵~！该死的！
「是啊啊啊啊啊啊！那，这是什么！？这是什么！」
「，素颜，超赞！呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！」
到现在为止达到了最大的绝顶的美结的阴道内，势头很好地撒出热的精液。
「啊啊啊~！啊啊啊~！这样的、这样的！不行的！不行的~！」
「啊，我啊！我要疯了！我要变得不是我了！呜呜呜！伊古！伊古呜呜呜！」
我一边把龟头塞进美结的子宫口，一边反复射精。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「要变了吧！太帅了要变了吧！我，我，真的要变得很奇怪了！要变成这样了~~！呜呜呜呜~~！」
对下流蠕动的美结酱的肉罐，我不厌其烦地持续注入精液。
「喂喂！喂喂！喂喂！喂喂喂……喂喂……！喂喂喂……！喂喂喂……！喂喂喂……！喂喂喂……！喂喂喂……！」
「啊，这样啊……这样的忍者啊……！啊，不行……不行……啊啊……不行啊……！嘘……嘘……」
「啊啊啊啊啊……啊，真出人头地……。这是我至今为止人生中最出人头地的一次哟……」
我慢慢地活动腰，用自己的肉棒在美结酱的阴道内涂精液。
美结很容易就把绝顶翻了出来，刺刺地放上了身体。
「哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……」
「cookck……简直是超火的样子啊，美结」
「啊……哈……哈……哈……哈……哈……哈……」
「就连诚人，看到刚才美结的样子也会吓一跳吧」
即使是「，我也不会退出。不仅如此……我越来越喜欢美结了」
「啊……哈……哈……」
“--哎呀呀，你没听见吗？我好像完全晕倒了，」
「呼……呼……」
「那我就用美结的身体来代替纸巾擦拭精液」
「美结可能会生气，不过因为太过兴奋而昏倒了才怪呢。咕嘟咕嘟……」
「呜呜……」
「也好，暂时也是这样感受美结蜜穴的温暖吧……」
我重新抱着美结大汗淋漓的大腿，用肉棒继续享受着缠绕阴道内的触感……
过了一会儿，雨终于停了。
太阳已经大西斜了。被雨水冲刷过的天空，如今被晚霞染红。
「啊……」
苏醒过来的小美结慢吞吞地站起来修衣服。
「白田，够了吧……。我要去了……」
「嘛，果然我能出多少出多少就满足了」
我用热痛刺痛着自己的裤裆。
在「，难道你要带着精液味的身体和诚人见面吗？」
「啊……？」
「呼呼地，嘴里和蜜穴都散发着我精液的味道」
「诚人再怎么迟钝，也会注意到美结做了什么吧」
「小挖……！白田，最差劲……！」
「不不不，希望你别找茬了。最后明明是美结的中出照，」还那么自命不凡呢
「啊，那是，因为——」
「了……白田……你有多讨厌？我真的鄙视你！」
「噗噗……话说回来，果然你还打算去见诚人吗？」
「…………」
「，哦，是的，我们得把这东西还给他才能联系到诚人」
我把摘下贞操带时收到的美结的手机递了出来。
「…………」
美结一边狠狠地瞪着我一边接过手机--然后给诚人打电话。
“啊，喂？诚人君？」
「恩……对不起，那个……我被雨淋得好像感冒了……」
「咯噔咯噔……美结，说谎越来越熟练了」
「了，所以……今天的约会取消了……那个……真的对不起……」
「嗯、嗯……不要紧……因为我想睡一晚就会好的……嗯……」
「为我担心的谢谢……诚人，真温柔啊……」
「那……那我真的很抱歉……」
「啊……」
小美结关掉手机，肩膀摔了个大跟头。
那眼角积存的泪珠，就像小小的宝石一样，在夕阳下闪闪发光——。
「阿广，早上好」
「啊早上好」
上学途中与诚人会合，一边聊天一边并肩行走。
今天早上诚人的样子也没有什么变化。我和美结的关系什么的一点也没有怀疑的样子。
“话说回来，数学的木村还是老说些莫名其妙的话……嗯？」
照常开着玩笑的诚人突然沉默了。
「啊，最近真的胖了，一定要减肥啊~」
「啊，你在说什么啊？完全没有必要啊~」
斜前方小姑娘们一边走一边津津有味地聊天。看来是别的学园的女生们。
「广，你看到刚才的了吗？」
女生们走上了我们上学的另一条路，消失了之后，诚人又跟我们说话了。
「，你在说什么？」
别装蒜了「。最右边的孩子，胸罩什么的都露出来了，好色情啊」
的确，我觉得那个闹胖胖的孩子的罩衫是活蹦乱跳的。
诚人虽然说了一些相当突出的话，但是笑容很清爽，所以听起来不太猥亵。
（哎呀呀，帅哥在这方面也有好处啊……）
（话说回来，诚人有个叫美结的女朋友……）
「女一定会注意到看着自己胸部的视线」
明明是「却故意穿成那样，绝对是希望大家看到啊，真的很」
「，是这样啊……」
「什么啊，你就不懂那种情色吗？真的，真是个没办法的家伙~」
就算是「，像广千这样铁骨铮铮的宅男，不知道活生生的女孩子有什么好处吗」
「哈……嘛，还可以……」
“可恶……你说话太麻木不仁了……把美结从我身边抢走……”
（--不过，诚人确实说得对。穿着干净利落的服装很色情啊。这点我知道）
（那就让我充分享受这种好处吧，用她诚人的身材吧……！）
「美结，今天来我家吧」
——第二天，我确认了在周围人中没有人气之后，就和美结打了招呼。
「啊……？嗯、不……不……！」
「美结没有否决权。你还不明白吗？」
「嗯，和诚人有约呢。那么我也要跟他一起去吗」
「啊？」
「啊……差劲啊……」
「，如果你不愿意，就拒绝诚人的承诺，」
「白田……你，真的很恶心啊……光说着就想吐……！」
「那我给你揉揉背吧？」
「……！」
美结用射杀我的眼神瞪着我。
但是美结还是无法违抗我。
结果，美结拒绝了和诚人的约定，来到了我的家。
「那就请你马上脱下来吧」
「呜……嗯、讨厌……」
「到现在再嫌弃也没用了。你不是有脱衣服的觉悟吗？」
「还是，没有觉悟就期待着呢……咯咯咯……」
「你在说什么啊！绝对不会有期待的！」
「好了，脱下来吧。现在穿的制服要是弄脏了就不得了了吧」
「啊……」
最终，小美结还是脱掉了衣服。
「当然内衣也是啊……啊对了，贞操带也得摘下来」
「啊……啊啊啊……」
「不行不行，藏起来吧。……嘻嘻，无论什么时候看都觉得恶心……」
「不要看……不要看哦……！」
「，现在，我会让你的身体变得更恶心」
我把藏在美结身上的瓶子里的东西滴下来。
「啊！那，这是什么……好冷……！」
「会见面吗……滑溜溜的……好恶心……喂、这是什么……！？」
「只是乳液」
「那就直接穿这件衣服吧」
「那是……我家的制服？」
「这是我新买的。看，快穿上吧，」
「啊……」
也许是觉得比永远全裸着要好，美结从我那里接过了制服。
「，这是什么……哇……好紧……」
「広志……故意准备了小号的衣服？啊，太差劲了……！」
「呵呵呵呵，很适合你啊」
「换完衣服，蹲在那里。脚摆出下流的张开姿势。」
「啊，哈，哈……呜……让他穿成这样……太过分了……」
「好讨厌啊，美结酱……」
看着皮肤上贴着小一号制服的美结的样子，我不禁咽了口唾沫。
「给你加点乳液让你更恶心」
「啊啊啊、啊、讨厌……不干了……！」
在美结的身体上滴上追加的乳液。
「对啊呜……嗯，不……这样的……」
「来，自己涂涂乳液吧」
「呜……为什么一定要做那样的事呢……？」
「那样会更讨厌……噗哧噗哧。还是我来帮你做吧？」
「啊……那样的话，还是自己做比较好呢……！」
如果你是「，就快来吧，」
「呼……好恶心……」
小美结不情愿地用手开始涂涂润肤露。
「呼……真的是什么，这个……以后会好好掉下去吗？」
「这一点不用担心。因为是游戏用的化妆水」
「比起这个，好好地把乳液涂在全身哦。当然衣服上也要涂……嘻嘻的」
「啊……啊，讨厌……看得见的啊……」
「哈哈哈，制服都变成斯皮克了呢。嗯，真的很H啊」
「小挖掘……别看……！别用这么下流的眼神看啊！」
「，你现在才说什么呢？」，你一直以来都被我看得很下流
“--不过嘛，确实和一般裸体不同，有种不雅的感觉。会让人非常兴奋的」
「啊……呜呜呜……变态啊……！白田的变态啊……！」
「咯吱咯吱……你看，还有很多乳液呢。重点涂在胸部吧」
从「服的上面就可以清楚地看出美结的胸部形状了……嘻嘻嘻嘻……」
「呜呜呜……为什么这样……呜呜呜……」
「只是把美结的巨乳魅力更引出来而已。还是我来做呢？」
「别碰我」
「的话就只能自己做了。……看，请把各个角落都做个遍，」
「呜呜……」
美结细白的手指和纤细的手掌沿着胸部的弧度涂抹乳液。
制服的布料已经完全贴在了小美结的乳房上，强调了它的大小和形状。
「啊、哈、哈、哈……嗯……嗯……嗯……」
「美结，你兴奋吗？」
「啊……！？不会的，那样的！」
「真的吗？虽然说出了很舒服的声音……」
「这么说，乳头没勃起吗？」
「啊……？卡、讨厌啊……！」
「看，别藏着，让我看看！」
「……」
「嗯，果然乳头竖起来了啊」
「，是吗？--那就让我好好摆弄一下，直到勃起为止，」
「呀，不，那种……」
如果是「的话我来摆弄吧？我倒是想摆弄呢」
「嗯……我明白了……这么做就好了吧……！嗯……」
小美结一边发出委屈的声音，一边开始用指尖爱抚自己的乳头。
「呼、呼、呼、呼……嗯……没有感觉……没有感觉的嗯……嗯……」
「，因为这样的事情，根本就没有感觉到……呜呜呜、呜呜呜……」
就像是在自我暗示似的，不断重复着让美结感觉不到「的」这个词。
「cookkok，呼吸越来越H了」
「哎呀，美结在这种情况下会很兴奋的。因为是抖M的变态」
小美结正努力抑制住呼吸——然而，这种努力也是徒劳的，嘴边和鼻子都在泄漏着湿漉漉的气息。
「美结，乳头比刚才勃起了」
「啊……这样的……这个啊……对啊……」
「不对……不对……这不是因为心情好……哈、哈、哈……」
「那么冰冰的还在撒谎？真难为情啊」
「啊！！……」
「对了……看到美结的乳头好像勃起了，我的也变成这样了」
我从刚才开始就露出鼓起的阴茎。
「真的要见面了……！住手……收起来……！」
「长到这个程度的话，不出一次就没办法收啊~」
「那样，不会吧……」
「那么，用美结的身体来让心情变好吧」
我把勃然大怒的男根贴在沾满乳液的美结身上，滴滴答答地摩擦。
「啊啊啊！讨厌！讨厌啊啊！住手……好恶心啊！」
「不舒服吗？那我得把它擦到舒服的地方」
「不是在说这种话嘛！呜呜呜……我已经停下来了……！」
「美结的心情好的地方在哪里呢？cookck……」
把肉棒贴在美结身上的时候，就连我的肉棒也被乳液粘住了。
「住手……住手……！呜……适可而止……！」
「确实，射精要花很长时间啊」
「没办法……美结酱，请你用我的，让我的精液出来吧」
「啊……！」
「，看，快，快！还是用这家伙强行侵犯比较好？」
「，那样的……呜……」
「要是让我出去的话，今天就不会再做更多的事了。所以快点做点什么吧」
「啊……？嗯，真的吗？真的什么都不做吗？」
如果「能让我好好射精就好了」
「呜呜……」
美结让那个手指缠绕在我的肉竿上。
「起来了……好热……」
「正因为如此才会对现在的美结兴奋呢。——看，快点开始手淫吧！」
「呜……呼、呼、呼……这个、这样……？这样可以吗……？」
美结用笨拙的手势弹出我的小穴。
「对了对了……不，能不能握得再紧一点？那就太软了」
「呜呜呜……呼、呼、为什么我要这么做——」
「啊，哈，哈，哈……呜呜呜……好恶心……」
通过美结的手和手指，我的肉棒被完全涂上洗液。
「啊……好舒服啊……因为化妆水的作用，更加……呼、呼……」
「呜呜呜……真讨厌……比平时更麻利……嗯、呜呜呜……」
「比平时，哎……呵呵呵呵，好像完全记住了我肉棒的触感」
「那是——呜呜，因为，白田总是强迫……哈，哈，哈……」
美结把我的肉棒的手的动作变得异常激烈。
「呜呜呜……呵呵，就这样了，美结」
「的时候，摆弄胸部的手也停止了呢。好好用胸部自慰的同时手淫吧」
「啊，那样的——」
「那样的话我也会兴奋的早点射精的。来吧，」
「啊……最低……白田君，真的是最低……！」
像往常一样一边骂我，美结一边手淫和手淫同时进行。
「啊，哈，哈……是啊，嗯，嗯……还没……？」
「呜呜呜……哎，够了吧……！快点……快点让这一切结束吧……！」
「嗯~嗯，虽然很舒服，但是还不至于马上射精呢~」
「，那样的……竟然做到了这个地步……！」
「说到底，只有我觉得心情好也是不公平的啊……嘻嘻嘻」
「对了，用嘴处理我的肉棒，这样美结就可以用双手自慰了吧」
「啊……！但是，我做不到，那种肮脏的事……！」
「也不是第一次了，你在说什么呢，」
即使在「——」
「，别担心这个！」
「不给我口交的话，就只能用蜜穴来处理了……这样就行了吗？」
「那样的……说错了吧！」
「乌乌……白田的卑鄙者……！」
「看，一边口交一边手淫？还是做爱比较好？」
「呜呜呜呜……」
小美结眼泪湿润了眼眸……然后，张开嘴，舌头伸向我的肉棒。
被「吧，被扎吧……这就可以了吧……！？」
「，不，不，你得让我的鸡巴松松垮垮，」
「啊……嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿，嘿嘿……」
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……嘟嘟、嘟嘟……呜……快拿出来啊……」
「来来来来，再好好自慰一下吧」
「呜……喵喵、喵喵、喵喵……不原谅……喵喵……我绝对不原谅你……！喵喵……」
「哎呀，好恐怖啊。」，我就堵住说这种恐怖话的美结酱的嘴吧
「诶……？嗯哼，嗯哼，嗯哼！」
我强行把肉棒塞进美结的嘴里。
「咕噜咕噜~！」
「乖乖地用嘴处理小鸡鸡啊，美结酱！还是让这家伙插进你的小穴比较好呢？」
「呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
也许是已经开始有抵抗的精力了吧，小美结开始前后摆动脖子。
「，噗噗，噗噗，噗噗……噗噗，噗噗，噗噗……喉咙堵住了……噗噗……」
「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……好恶心……要吐了……嘟嘟、嘟嘟……」
「忍忍吧。美结也不想口交沾满鸡巴的肉棒吧？」
「咕嘟咕嘟……真的……真的是最低的……！朱巴、朱巴、朱巴、朱巴、」……
「，不用了……看，手淫方面也不要偷工减料。一起让心情变好吧」
「紫，紫，紫，像这样……那样，不行啊……感觉好舒服啊……！」
「啊，嗯，嗯……！这样的……这样的……啊，只是讨厌而已……嗯，嗯……」
「那太遗憾了。要是那样的话就得更加投入精神来自慰了」
「如果不看美结的心情变好的话，我也是很难射精的」
「的话要好好摆弄蜜穴哦。把手指伸进里面什么的……！」
「呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~
按照我说的那样，美结酱把自己的手指插入阴道穴。
「闷闷、闷闷……！呜、呜啊……啊、闷闷、闷闷……」
「噗噗噗……！嗯嗯~、嗯嗯~……嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……！」
「哎呀呀，声音发出来的感觉很好呢。是不是有效果立现的那种？」
「，这样的……嗯哼，嗯哼……我……就是因为被别人说了才这么做的……嗯哼……」
「是这样啊。这样一边被侵犯嘴巴一边自慰的感觉，完全是变态啊」
我用臀部来配合美结的喉部。
「宇武、停止吧……宇武、宇武、宇武！」
「为什么？因为嘴部被强暴会很兴奋吗？」
「~~~！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
「，没有什么兴奋的……！呜、呜呜！是苦苦折磨才决定的哟！」
真是「啊。——当然，也没有被侵犯嘴巴弄湿蜜穴吧？」
「吐槽，如果弄湿了的话，完全就是变态哦？因为口交强奸会让人兴奋的虐恋吧？」
「呼呼呼呼……即使如此，即使没有感觉到，声音也相当妖媚啊~」
「还有，从蜜穴那里也能听到滴答滴答的声音……真的没有感觉到吗？」
如果连「蜜穴里面都变得格格不入的话，这绝对不是化妆水的错啊……噗噗噗」
「哎呀……气势汹汹啊……好舒服啊……！」
「这要看美结的用心和技巧了」
即使是「也请放心。如果是为了让美结的口交进步的话，我随时都会给你肉棒的」
「，拼命地深喉着我最讨厌的小鸡鸡……美结，真是惨啊」
「啊……！什么都像别人的事一样……！朱博博、朱博博、朱博博！」
「不听我的话这件事本身，真的很悲惨啊，美结」了
「呜呜呜……！」
即使是「，也会为那样悲惨的自己而兴奋吧？手淫的手停不下来吧？」
「呜呜……呜呜……！这是……受白田的命令……呜呜、呜呜、接受……！」
因为是「所以才会……接受、接受、接受……！我没有什么了不起的……接受、接受~！」
美结的真空口交，还有手淫的手的动作，两者都变得激烈起来。
「乌哇……好多了，美结酱。虽然时间很短，但是进步真大啊」
「树子、树子、树子……这，被这样的夸奖，我也不高兴啊……！树子、树子、树子、树子……！」
虽然是「，但这是真的。果然还是我教的方法好吧？」
是因为「，还是因为到现在为止被做爱了好几次，多少对这个小鸡鸡感到了爱情？」
「……这是不可能的！受留、受留留……白田君、妈妈哟……受留、受留……！」
「讨厌……讨厌……！朱武、朱武、朱宝宝……！我怎么可能喜欢这样的哟哟哟……朱宝宝！」
「cookck……一边口交着最讨厌的肉棒一边自慰，这样的话，美结就要变成无法挽救的变态了」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「我……我不是什么笨蛋……！接受接受接受……！不是那样的……接受接受接受接受！」
「朱朱，朱朱朱，朱朱朱！呼~呼~呼~呼~……亨泰是白田君哟……呼~呼~呼~呼~~」
「小嘟嘟，小嘟嘟，小嘟嘟，小嘟嘟，小嘟嘟，小嘟嘟……小嘟嘟，小嘟嘟，小嘟嘟，小嘟嘟，」
被紧紧吸住的嘴唇和舌头尽情地处理，肉棒稳步地被逼入绝境。
「咕噜咕噜……糟糕，真的要出来了……！」
「看，马上就要结束了！美结，加油加油！」
美结一边强烈地真空著我的肉棒一边抠回自己的阴道穴。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊~！」
「美结，看起来很火啊！真是个天大的变态啊！」
「，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，已经不行耶耶耶~！」
「为什么——为什么是我……！」为什么要这么做？？？
「小挖……出啦，美结酱！」
啊！武美子！哎呀！美眉！
「啊啊啊！啊啊啊！好厉害，好厉害啊！啊啊啊啊！」
「啊，怎么会把它挂在脸上啊！哼、嘟嘟、嘟嘟、呀、呀、停止啊~！」
「啊啊啊！不要啊啊啊~！啊，啊，啊，啊！啊！好好好好好！」
小美结的身体咯吱咯吱直响，清澈的潮水从其秘部迸出。
「啊啊啊啊啊！这样的，这样的啊！啊！不行！不行！不行！不行啊~！」
「啊！啊啊！啊啊！咕噜咕噜……怎么，为什么是我——嗯啊啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」
「美结，一边沐浴着精液一边发火了？变态到什么程度了？」
「，那样的，那样的！啊啊啊！啊啊啊啊啊~！啊啊啊啊啊~！啊啊，啊啊，啊啊，好棒好棒~！」
「啊啊啊……好臭……好臭啊……嗯……嗯……嗯……嗯……好厉害的味道……好臭啊……」
被「精液的味道给迷住了……果然美结是个不折不扣的变态啊」
「这样满脸精液的托罗脸，即使被这么说也是毫无说服力的」
「啊……」
小美结发出羞耻和屈辱的呻吟。
但他的下半身，至今仍在高潮的余音中回响……
真的很想就这样带上性爱，但是既然约好了说好了就回去吧，那就没办法了。
「如果违背约定的话，下次威胁就会失效……」
「话说回来，活蹦乱跳的制服和乳液的组合比预想的要好啊……棒棒的」
虽然在学园做起来确实很难，但是今后也要找机会去挑战。
在昏暗的房间里，我微微地笑了一会儿……
我翻看了过去的调教记录。
电脑屏幕上出现了许多小美结的照片和视频。那个不受欢迎的身姿使我兴奋。
「这么说来，玩游戏的时候的美结真的好色情啊……」
如果现在「调教更先进了，说不定会有更好的反应哦……呵呵呵呵……」
我一边偷偷地笑着，一边给美结打了电话。
『也是……喂……？』
「啊，美结？现在来我家吧」
『那个，从现在开始……？』
「嗯。昨天发短信说连休期间会一直疼爱蜜穴吧？」
「，我会像你说好的那样，让你心情变得很好。谢谢你，」
『你在说什么……！？怎么可能感谢呢！』
「……嗯，嘛，这样也好……总之来我家吧」
「如果不来的话，美结和诚人的关系到今天就结束了。你明白吗？」
『啊……』
「你来的时候，我还想请你帮我用一下，」
用『吗？』
「是啊。我会出钱的……我要你去车站前的药店买点东西来」
『……什么……？』
听到美结不安的声音，我早就鼓起了股间的东西。
「啊……这样的东西怎么能让你买呢……」
「啊，你用的谢谢啊，美结。是的，这是钱」
「不要了，钱什么的！」
「啊，是吗？」
「嘛，确实是为了让美结好心情，让他自己掏钱吧」
「……」
在「，店员们也很惊讶吧。像美结这样可爱的女孩子竟然会买这个……」
「那我马上就用了。看，换上次一样的衣服」
「広志的变态……！」
美结一边说着，一边接过我递过来的小制服……
「互相啊……嗯……讨厌……恶心……」
从衣服上滴着乳液的美结一边发出讨厌的声音一边扭过头。
我也不管，在美结的身上涂了很多乳液。
「呜，太紧了……哎，至少让我脱掉这件衣服……」
「啊，说什么想自己脱衣服啊。变得积极起来啊」
「不是那样的！」
「虽然尊重你想让我看到你裸体的心情，但是用乳液把你的衣服弄成色鬼就饶了你吧」
「咯吱咯吱……话说回来，根据看的不同，比起光着身子还恶心的」
我把手重点放在美结的身体上——尤其是在柔软的乳房上爬行，沾满乳液。
「对啊……哎呀啊……别碰啊……！」
「这样看来，美结的胸真的很大啊」
我沿着美结的乳房的弧度动手。
「是咕噜、咕噜、咕噜……讨厌……恶心……呜噜……」
在「，买了洗液的药店店员是男的？」
「也知道是男是女吧？是哪一个？」
「呜呜呜……啊，原来是个男的……那怎么了！？」
「不，如果是男人的话，肯定会注意到你的胸部的」
「，広志，好奇怪啊……！净说这种话……呜呜呜……」
「基本上，用这样讨厌的眼神看我的胸部的，也只有広志了吧！」
「你在说什么啊。面对这么大的乳房，谁会不在意呢！」
我从浸透了乳液的衣服上，咕嘟咕嘟地揉着美结的胸。
「啊……好痛啊……！」
「男都会用下流的眼神看着美结的胸部。当然，诚人也是如此。」
「呜……不对……！不对……！诚人不是那样的人哟……！」
「又来了，美结也知道自己的身体到底有多H」
「药店的店员现在一定会一边想起美结一边手淫的」
「骗人……那是骗人的哦……咕噜咕噜……哈、哈、哈……」
「咦？脸变红了？很兴奋吗？」
「想象着自己成为别人的笑料，会有厌烦的心情吗？」
「这样的事……嗯……没有这样的事哦……嗯、嗯……！不会有讨厌的心情的……！」
「也是，已经……呜呜呜，已经不说奇怪的话了……！哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……对啊，对啊，呜呜呜……！」
「，你在说什么呢？明明一直都在意识到自己的目光盯着自己的胸部，」
这句话是骗人的。小美结不可能没有意识到男人的视线。如果不是这样，就不会把自己的性感cosplay照片上传到网上。
「我要把美结酱可恶的本性拉出来哦……！」
「，不对，不对……！哈，哈，我不是那样的啊……！嗯，嗯，对啊……！」
「我没有讨厌的……！坑、坑、嗯、嗯……讨厌的只有広志君哟……！」
如果是「，为什么会如此气喘吁吁呢？」
「啊，承认有被揉胸部的感觉」
「不是这样——！」
「也不用藏起来啊。说起来也没藏起来啊。乳头也是冰冰的啊」
「啊……这是……呜呜呜呜……」
我，完全面向天空露出了愤怒的男根。
「啊，啊，讨厌……！呜……那样的东西快点收起来……！」
最低限度解开小美结胸前的纽扣，在缝隙中插入肉棒。
「长得很热啊……！呜，好热啊……！」
「真郁闷……沁人心脾的乳液变得滑溜溜的……唷唷，非常舒服哟……」
「，太过分了……呜……把人的身体弄成这样……哈、哈、哈……」
「怎么了？是因为胸部被当做蜜穴很兴奋吗？」
「嗯~真的吗~」
「啊，是真的啊！哈、哈、哈……」
「嘛不要紧。那就让我用一下美结的胸部吧」
我的腰来回移动，把浮着血管的肉竿蹭到衣服里的乳房上。
「嗯、嗯、嗯、嗯……到底有什么意义呢？嗯、嗯、嗯、嗯……」
「你的意思是--至少，我像放蜜穴的时候那样舒服」
「美结被刺激了胸部心情也变好了吧？」
「与此相比，乳头从刚才开始就一直站着呢~」
小美结的巨乳带来的快感催促着她的腰部动作不断加速。
「好厉害啊……听起来就像是做爱时的声音」
「呜呜呜……不要说奇怪的话……！哼哼、哼哼、哼哼、哼哼……！」
「时的声音就会出现哦，美结」
「就是这么回事——河豚、呜呜、嗯呜、呜呜……！」
美结一副拼命的样子不敢出声。
我一边追加洗液，一边进一步增大活塞。
「啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊啊，够了，够了！够了，够了，够了~！够了！」
「是不是完全无法忍受你的声音啊。怎么这么舒服？」
「呼~嗯，嘛，这样也好……」
「也是啊，知道吗？之所以会觉得痒，好像是因为信赖被痒的人吧？」
「啊……？恩啊，是啊，啊啊啊……！就是这样——」
「库克克，真高兴啊。美结居然这么想我，」
「啊，哈，哈，喵，喵……！对広志君的信赖是这样的……不可能是那样的啊……啊啊啊，啊啊，啊啊啊！」
「呼呼地，让他充分感受到，不回应美结的信赖就好了」
「啊，呜呜呜，恩，恩啊！不要不要！不要啊！」
「的确，感觉自己的胸部被当成蜜穴，完全是变态啊」
「也没关系，不管美结有多变态，我都会接受的」
「呜、呜、呜呜、那样的、那样的……呜啊、啊哈、啊哈！」
「呜呜……来、讨厌……！我讨厌你……！呜呜、呜呜、就是、非常讨厌……！呜呜呜……！」
「！因为我是诚人的女朋友！因为是恋人！因为我很喜欢诚人啊！」
即使是「，到现在为止让美结心情很好的是我哦。是我的小鸡鸡哦」
「，这样的……啊啊啊，那样的事……啊，啊，这样的事！」
「已经不会对自己说谎了，美结酱。现在明明还在用乳房和小穴尽情地感受着，」
如果你是「，我会给你检查蜜穴」
「诶……诶……！？」
「你在惊讶什么？你没感觉到吧？」
「，是啊……嗯……」
「当然，稍微湿了就马上做爱哦。用这肉棒来刺激你哦」
「为什么？没有感觉的话没问题吧？」
「呜呜……呜呜……那可是……！啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！」
承认「乳交的感觉了吧？」
「呜……那个……哈、哈、哈……呜呜呜……！」
「藏在这里也没有意义。美结你感觉到了吧！」
「啊啊啊……！吗，感觉到了……感觉到了……！呜，呜呜呜……！」
「那是因为美结的身体很恶心。连乳房和小穴都变得好色了！」
「那样——！」
「来」
「啊，讨厌！为什么这么说——」
「说出来就行了」
我用手指使劲刺激勃起的小美结的乳头，甚至可以从衣服上看出来。
「很好很好啊！啊，不，不是很好啊！」
「你看，说啊！说我能感觉到你的乳房！」
「，你看，心情越来越好了吧？所以才会好好地说“乳房小穴”哦」
「感觉到了...！感觉到了...！嗯，感觉到了乳房~！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊~！」
「啊，啊，这样你就知道自己的身体有多恶心了吧？」
「啊，这样的，那样的啊……哈，哈，哈，哈……！」
「啊，咕嘟咕嘟……太过分了……太过分了……！这种说法啊……啊，啊啊，啊！」
「啊、哈哈、哈哈、哈哈……！你为什么这么说……？啊啊、啊！」
「，我只是在说实话，」
即使是「，也不会陷入自我厌恶的状态。因为我很喜欢这样的美结，」
「见面吧，骗人的，骗人的！呜呜……这，竟然做了这么过分的事……！」
「，我不是在撒谎，我喜欢变态淫乱的美结」
「诚人都没有注意到，真的很喜欢美结哦」
「，那种东西……呜、呜呜……那种东西简直不敢相信啊！啊、对啊、呜呜！」
「我的奶子，明明在做玩具！什么的，喜欢什么的……呜呜、呜呜、呜呜！」
因为很喜欢「美结，所以肉棒才会变成这样的」
「咕噜咕噜、咕噜咕噜……！那样的，啊，咕噜咕噜，说的尽是自己任性的话啊！」
「阿福、阿福、阿福、阿福……而且——即使这种心情是真的，我喜欢的也是诚人君！」
「啊，我一点也不喜欢你。所以——相会吧，所以，这样的事已经不能再做了~~！」
「勋，你在说什么啊。刚才明明承认是因为乳交而感觉到的变态！」
「美，怎么承认……！」
「，乳房和小穴让人心情变好，这是真的吧。普通的女孩子是不会感觉到胸部被侵犯的哦」
「小挖……但是，我绝对不会因此而喜欢上你！」
「，不会放弃的……。绝对要把它变成我的东西！」
我把腰部的动作激烈到极限，进行最后的冲刺。
「啊啊啊，这，打算就这样放出去吗！？不行！住手！住手哟！」
「不，拿出来哦……！拿出满满的精液，在美结的乳房上打上记号哦……！」
在因汗水和洗液而变得滑溜溜的乳沟里尽情地放入肉棒。
「啊啊啊啊啊，嗯，那个东西在胸中膨胀……！吓得慌……！对，对……！」
「被拿出来了……被拿出来了……！哈、哈、来、脏东西被拿出来了……！对、呼、呼！」
「出……！出……！」
我一下子解放了从腰的深处涌起的热切的欲望。
武美子！美眉！土拨鼠！！
「啊啊啊啊！那么，出来了！出来了啊！出来了啊，出来了啊……！」
「不要再拿出来了！不要拿出来哦哦~！啊啊啊啊！住手！啊啊啊啊！不，不，不，不！」
听着美结的悲鸣，我继续射精。
「啊啊啊啊啊！哟，被弄脏了！呜呜呜！我的胸部被弄脏了呜呜呜！啊啊，啊，啊啊啊，啊啊啊！啊啊啊！」
「，真讨厌！本来就讨厌这样的！啊，啊，啊，啊，啊！啊！不行！不行啊耶耶耶~！」
小美结的身体战战兢兢。
「啊……我的身体啊……怎么了，怎么了啊……？嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……」
「美结好像是被乳房和小穴射精了」
「啊……？千，不对……不对！怎么可能呢！」
「真的吗？看起来好像很迷迷糊糊的样子……」
「这个果然只能检查蜜穴了啊~」
「，讨厌……！住手……别看了……！」
我把手转到后面，取下贞操带。
把手插入美结的胯下，指尖的触感被包裹住。
「呜……喂，别碰……！」
「cookck果然是Gochokcho啊。光是乳交就太兴奋了，美结」
「啊啊、啊啊啊啊……！」
「这样子的话，果然是轻轻地高潮了吧？喂，怎么样呢？」
我用手指玩弄沾满爱液的秘唇。
小美结的秘部新的淫蜜咕嘟咕嘟地溢出来。
「呵呵……嘛，不管怎么说，美结在这里好像不满意」
「当然我的小鸡鸡也是」
我把沾满洗液和精液的肉棒轻轻移动。
「会见面喔……嗯，假的……那样的……还这么硬吗……？哈，哈……」
「当然啦。看到美结发情到这种程度，肉棒怎么会萎靡不振呢」
「那样的……我没有发情……！」
「，你把小穴弄成这样，在说什么呢，」
「……」
「，那么，我和美结都不满足，」去第二轮吧
我在美结的身上像滑行一样运动，体位变成正常位。
「啊啊啊啊……！啊，发烧了……！」
敏感的粘膜感觉到我阴茎的温度，美结发出惊讶的声音。
「胖嘟嘟的感觉还是那么可爱，美结的蜜穴是」
「还是美丽的粉红色……完全不像是只靠乳交就发情的淫乱小穴」
「，所以，不是那样的——啊啊啊啊！」
在气愤的男根背后摩擦克雷佛斯。
就这样我前后移动身体，互相摩擦性器官。
「是吐、吐、呜呜、啊……哈、哈、哈……啊啊、啊啊……！」
「，什么……？这个，在干什么？呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……！」
「啊，这么说来，我从没和美结打过Smarth啊」
「暂时这样一边调情一边提高心情吧」
「啊，正好前头碰到阴蒂」
「就这样好好责备你」
「是，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，u，
「拼命忍住了声音……美结真可爱啊，」
我执拗地把龟头的背面蹭到美结的阴蒂上。
「啊，哈，哈，咕噜咕噜地，咕噜咕噜地……！」
「呜呜呜……！喂，这样的事情要持续到什么时候？呜呜呜呜……！」
「啊？已经想在里面了？」
「不对啊！不可能啊！」
如果你想让我放「的话，就这么说吧。我会让你感受到我在蜜穴里的感觉的」
「呜……！不要，那样的……！」
「要见面了……怎么样，无所谓了……啊……哈哈，哈哈，快点结束吧……！呜呜呜，呜呜呜……！」
「硬干了……。还是说，结束这句话是让我发疯的意思吧？」
「啊，用硬邦邦的肉棒来给小栗旬按摩哦~」
「嘻嘻，美结，腰都浮起来了？」
「啊！？啊啊、啊啊、不对！这个不对啊！啊啊啊！」
「有什么不一样？来来来来，快被刷爆了吧？」
「呜呜呜~~！呜呜呜~~！恩哈、哈、哼、哼……！」
当美结快要高潮的时候，我就停止行动了。
「让人很郁闷地扭动着身体……就这样想高潮了吧？」
「呜……啊，那个……那个……呜呜……」
「蜜穴也抽抽搭搭地动起来了……呼呼呼呼，老实点吧。是想高潮吧？」
「呜呜……呜呜咽咽……」
「，你为什么不说话？如果不是，就像平时一样说不就好了，」
“--还是说，担心不好地否定就不能让我发火呢？」？”
「啊……这样的事……唉，唉……没事……」
「呵呵……放心吧。我已经到了极限了」
「诶……！？」
天啊天啊！
「啊啊啊啊啊啊」
突然插入肉棒的瞬间，小美结大喊一声。
美结的身体战战兢兢地颤抖着。
「了……好厉害的扣紧……」
就这样被同伴射精了，我总算忍住了。
「不是突然发生就好了吗？」
「，那是……呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……」
「啊，当然啦。所以放心吧，说讨厌也行啊」
「美结真心想要做爱这件事，早就看透了」
「啊、哈、哈……我从来没有想过要和広志H……因为我从来没有想过这样的事啊……会的……」
「勋……你这样不停地在猫咪里动，还经常说」
我用身体在小美结身上摩擦着开始活塞运动。
「嘛，嘛，还只是刚刚发火，很敏感嘛……！咕噜咕噜、咕噜咕噜、啊啊啊，啊，啊，啊，啊啊……！」
「会让你感受到满满的」
「自己被激怒了很过分啊。我的老二已经用完了吗？」
「为什么？一定有服用药丸吧？」
「的，我在喝啊……虽然在喝啊！啊啊，那，还是不行啊！」
「呜、呜、呜、呜啊！让，至少……至少让它出去啊！」
「不行啊。美结的淫荡小穴里，不让她充分感受到中出的好心情的话，」
「这，就这样下去的话，会变得很奇怪的……！啊啊啊，啊啊啊！被人放在里面，会变成习惯的哦！」
「啊~~~~~竟然那么沉迷于中出呢。好高兴啊」
我的肉棒越来越膨胀，抽送越来越激烈。
和「诚人的比起来怎么样？还是这个大？」
「，又不知道！又不知道！呜呜呜呜，你想让我说什么呢！？」
没认真看过「诚人，不知道吗……噗噗噗」
一边品尝粘膜与粘膜的摩擦，一边不停地活动腰部。
「啊，是啊，是啊，是啊，恩啊啊啊！不要那么往里钻啊！」
「啊，啊啊！不行啊~！不行啊~！啊，肚子里好麻啊~！」
「呼、呼、小穴的反应好大啊……！果然还是想让她出来啊」
我不断地用龟头戳阴道深处，刺激子宫口的周边。
即使是「，从刚才开始小穴就紧闭著小鸡鸡，一直在舔著精液呢」
「，骗人！骗人！骗人！骗人！骗人！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
身体整体互相摩擦持续活塞，用肉棒完全刺激美结的性感。
「子宫穴感觉太舒服了，全身都变得敏感了」
「啊，那样啊，那个啊啊！啊啊啊，那个啊，那个啊，那个啊啊！」
「美结已经全身都是性感带了。全身都变成蜜穴了」
「那样的……那样的……嗯啊啊！啊，啊，对，对，对好的！」
「了，我——啊啊啊！我就不是我了啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊！」
沾满乳液的美结和我的身体更加亲密。
「啊……？呵呵，美结能缠住我的腿，真开心啊~」
美结的腿更加充满力量。
我用胸部摩擦小美结的乳房，用下腹部刺激阴蒂，然后用肉棒继续搅拌阴道壶。
「说没什么奇怪的。美结的身体就是这样追求性爱快感的哟」
「对啊，对啊对啊！对，这样的，我对啊……对啊，对啊对啊！」
「果然已经无法否定了啊……呵呵呵呵」
我的老二越来越膨胀，同时加速活塞。
「来吧来吧，不用客气就好了。心情变得好多了，诚人什么的也忘掉了吧」
「啊，不想去感受的东西啊！哇，好棒好棒！身体——身体随便的！好棒~！」
「啊……越来越紧了呢……！已经，要出来了……！」
「啊啊啊！住手！不行啊！不能让他进去！不行啊！」
「尽情缠住腿好好说哟……哼哼哼……！」
腰部小碎步剧烈活动，用龟头灭打宫口。
「真好真好」
「啊，啊，住手！别让我出去啊！啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！救命！谁啊啊啊~！」
我要发「了……嗯……要发了……！」
啊！太棒了！啊啊啊啊！！
「啊，全身都在发火啊喂喂！喂喂，喂喂喂！克己喂喂喂！」
反复高潮的美结酱的阴道内，我仍然注入精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！也，不要再拿出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「伊古呼！伊古呼！伊古呼！伊古呼！伊古呼！伊古呼！伊古呼！伊古呼！」
被强烈收缩的阴道壶挤压著肉棒，我继续射精。
「呜啊，呜啊啊……！哇……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！」
「啊……要变了啊……我……要变了哦~~……要变了哦~……要变了啊~~要变的浑身都是恶心的样子……」
「啊，哈，哈……美结早就变了。难道你没注意到吗？」
为了在阴道壁涂上精液，动一下还没有枯萎的肉棒。
「是软软的！啊，啊，啊啊，不行啊……啊啊好好」
美结发出甜美的声音，那条腿紧紧地拉住了我的腰。
「嗯……喂，你看，虽然已经被喷过一次，但是完全不想离开肉棒吧」
「不管用嘴否认，美结是个非常喜欢性爱的淫乱女」
「啊，哈，哈……诶，那是……对啊，呜……那样的样子……」
「是u……嗯……嗯……広志君，只有……？哈、哈、哈……」
「是这样啊。——明白了，好好自负一下」
就像是被催眠了一样，美结用不可靠的口吻说。
这句话，让一直收在小美结阴道内的肉棒完全恢复了力量。
「，那我就给你办吧……！」
在高潮的余韵中，我以半晕厥状态的美结为对象，在这之后反复进行了多次中出性爱……
——趁父母外出，今天又把小美结叫回家。
比约定的时间早了很多的美结，按照我的吩咐，换上了那件一号的小制服。
「啊，果然很辛苦啊~」
「嗯哼……胸前的纽扣弹开飞起来……」
就像是小美结在炫耀自己的胸口一样摇摆不定。
「这身打扮……光是看着就很兴奋的」
「就这样……広志啊，裤子就那么鼓起来……H……」
美结把又热又湿的视线转向我的胯下。
「那我们就这样去洗澡吧」
「啊？刚换了衣服？」
「，你就穿这身衣服，衣服变得更难看了，」
「惊奇还为时过早呢……呵呵呵呵」
「哇，太厉害了……洗澡的水滑溜溜的……」
「乳液浴池就是这样的。很舒服吧，」
「恩……嗯……嗯哼，总觉得身体中变得敏感的」
这样说着，美结开始摸我的身体。
「啊……！」
「嘛，広志嘛，稍微一碰就发出声音……可爱的」
「真是……是还礼！」
我拉住美结的身体，从贴合在皮肤上的衣服上抚摸乳房。
「啊啊啊~……啊啊、啊啊……感觉很不可思议……啊啊、啊啊……」
「美结奶头变得冰冰了」
「啊，因为……是啊，嗯……」
「美结的胸部是性感带呢……。诶，这里怎么样呢？」
我把手从美结柔软的隆起的胸部滑到了侧腹。
「啊……！哎呀，呀……好痒……好痒……！」
「啊，啊哈，啊哈哈，不行，不行啊……哈哈哈，嗯哼，嗯哼，哈哈哈……！」
小美结身体扭动得很大，浴池的水面上起了粘稠的波浪。
美结的声音中夹杂着很舒服的声音。
「是这样的……糟了……在这种奇怪的地方心情竟然变好了……哈哈，哈哈，嗯哼……」
「那这个呢？」
我把手伸到美结的腋下。
「呜呜呜、唔唔、唔唔……！哎呀、哎呀……！不知为什么，我在这里的心情也变好了……哎呀、唔……！」
「痒痒就是敏感啊」
「呼、呼、那広志也感觉到了吗……？」
美结爱不释手地抚摸着我的腋窝和腋下。
「呜呜呜……只要让美结摸一下就很兴奋啊……哈哈，哈哈……」
「真的……嗯……好站着啊……」
正如他所言，小美结的大眼睛充满了情欲。
「恩恩……喂，喂，広志君……放进去……H吧……恩恩，恩恩，恩恩……恩恩，蜜穴了……」
「用広志的大肉棒偷偷摸摸地侵犯了我的私处……希望能让我舒服很多……啊啊啊……我再也无法忍受了……」
「嗯，我也一样受不了啊」
硬邦邦地用勃起的肉棒抵住小美结的阴道穴。
「在我讨厌的蜜穴里，放入了広志像男子汉一样的Ochin……喂喂喂，美结的淫荡漫画，让我尽情地感受……！」
「哼，我现在给你放进去……！」
胖胖的胖胖的，胖胖的，胖胖的，胖胖的！
「啊，哼，嗯嗯……！啊啊，啊啊啊啊啊……！」
「啊，让我进去！别这么说，要把里面都吐出来啊！」
小美结难过地摇晃着腰，催促插入。
「真是没办法啊，美结是」
我把小美结的下半身紧紧拉到一起，让龟头到达阴道内的最深处。
「！来、来、来！O小鸡鸡来了~！」
美结全身战战兢兢，蜜罐紧锁。
「嘘、哈哈、哈哈、哈哈……好厉害……嗯……刚放进去就火了啊啊啊」
「嗯哼、嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯啊啊啊……心情很好，蜜穴都化了哦~~……哦~~~」
「确实是美结的蜜穴，明明一直在紧绷着，却变得手足无措……！」
我一边抚摸着小美结的身体，一边开始用腰。
「阿呼、阿呼呼、更加……更加粘在一起……！呼呼呼呼、想感受広志君啊……！」
「恩……！」
我把美结抱到怀里，像互相摩擦身体一样做活塞运动。
「啊啊啊啊，啊哈，啊哈啊啊……！乳房的前端会发抖的哦……！啊哈，啊哈，啊哈啊……！」
从「服上面也能看清乳头的位置，美结」
「啊，因为...因为乳液变得这么透明……」
「不止这些吧。真是，让你勃起了这么多……」
「是呼呼的……哈，哈，乳头，越来越感觉到了……要冰冰了……」
隔着浸湿了乳液的薄布，我和美结酱的乳头互相摩擦。
美结一边不停地用奶头擦我的乳头，一边焦急地扭动着身体。
「呼呼呼呼……広志的乳头也竖起来了吗？呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
「啊……好厉害啊……好舒服啊……哈哈哈……」
不仅用生殖器，还用整个身体去感受做爱的快乐。
这样做的同时，我和美结不知从哪一边重叠了嘴唇。
「吐……」
只靠下半身连接还不够，我们贪图彼此的嘴唇。
「，虫虫药……！一边吻一边H……我，喜欢！」
「哼……我也是啊……！」
「啊~~好高兴啊……！哈哈，哈哈，睡觉的，雾的，哈哈，哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈~~」
互相吸吮到嘴唇肿起的程度，让沾满唾液的舌头互相缠绕。
兴奋和性感进一步提高，老二更加膨胀。
「啊啊啊……！啊，啊，啊，在里面发威了呢……嗯……」
「，感觉到了……感觉到了……嗯……蜜穴……感觉到了幸福……嗯……感觉到了很多啊……」
美结的阴道肉呜呜呜呜地蠕动，好像献媚一样地按摩我的肉棒。
「嗯……非常有感觉啊……哈、哈……！」
由于粘膜摩擦而增加的快乐驱使，活塞逐渐加剧。
「啊啊啊啊，啊啊啊，再多，再多戳！戳啊~！肉棒一蜜穴都在不停地戳！」
「，对，这样吗？想要这样吗？」
我腰部的动作更大，凸起的龟头伸到阴道内最深处。
美结好像撑不住了一样，自己开始用腰。
「啊啊啊，啊啊啊！啊啊，全身都能感觉到了！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊！」
「美、美结酱……那样动啊……！」
小美结的下半身动作变得更加淫靡和热情。
「讨厌、讨厌啊~~~要不要、要不要、広志啊……！紧紧的……紧紧的……！美结的事给我抱紧~！」
美结一边慢慢地挪动着迷人的臀部，一边紧紧地抱住我。
我也抱回美结酱，然后加速抽送。
「当然啦，美结……绝对不会放开的哦……！」
互相夹住含有大量洗液的衣服布料，使彼此的皮肤紧密接触，激烈摩擦。
滑溜溜的摩擦，伴随着适度的粗糙，使整个身体受到爱抚。
「、栗子——啊啊！全身都被咬得厉害啊！哈哈、哈哈、哈哈、哈哈、哈哈~~」
「，我，我，全身都好厉害啊！啊啊啊啊！全身都变成蜜穴了啊！」
「呜……我也觉得全身都像肉棒了一样哟……！」
「啊啊~恩，広志啊……！啊啊，啊啊，啊啊！」
美结转到我背上的手臂里更加用力。
「啊，啊啊，啊啊，啊哈！太喜欢了！太喜欢了！広志君，太喜欢了！」
我喜欢「！我喜欢啊！啊，啊，啊，啊啊，啊啊！是，我很喜欢啊！」
「呵呵，以前你说那么讨厌我，」
「我现在喜欢你！我喜欢你！嗯哼，嗯哼，嗯哼！我喜欢上広志了！」
「你喜欢我这样的胖子哪里？」
「，这没有关系啊！哼，哼，広志很聪明……而且，真的很有男人味啊……！」
「、还有、还有、对我的心情很好……肉棒也很棒……！啊~~喜欢、喜欢~！」
比起「诚人？」
「恩！比诚人君还要喜欢！喜欢！喜欢的哦！会遇到的，恩，呜呜呜！」
「，我喜欢広志，因为他比诚人大！因为他蜜穴的心情很好，所以喜欢！」
用「肉棒的尺寸来选男人……美结真的是太差劲了！」
「啊啊啊啊啊啊！我啊，最差劲……最差劲……！哈哈，哈哈……！」
「对了哟……可，不行？最差劲的不行？嗯，嗯，用肉棒挑男生的那种好色的不行啊？」
「呵呵……当然不是不行，我最喜欢这样淫乱变态的小美结了！」
小美结有感而发地发出声音，腰部的动作加上扭力，用阴道壶处理小鸡鸡。
我喜欢「！我喜欢広志！我喜欢我喜欢！嗯哼，我喜欢広志的肉棒！」
「太爽了！太爽了！肉棒心情变好了！美结的好色蜜穴，心情变得很好了！」
由于小美结的腰使阴茎被赶进，大量的精液从腰的深处迫近。
「啊啊啊！広志的肉棒，吓得要射精了！」
「，nu，nu，nu，拿出来，拿出来啊！在美结的淫荡穴里嗖嗖地射出精液中出啊！」
用「広志的滚烫精液，做成美结的变态子宫小穴……喂，拜托了！拜托了！」
「那么想要我的精液吗？美结酱！」
我要「！我要！啊啊啊！我要精液！我要！」
「呼~~呼~~呼~~用広志君的精液，想要中出高潮！想要心情变好~~」
因为是「所以拿出来啊！把精液拿出来啊！在蜜穴里中出啊！快点，快点啊！嗯哼，嗯哼，嗯哼！」
「乌乌……好管束啊，美结……真是下流的蜜穴啊！」
不断高涨的心情让我眼前一亮，我开始冲刺。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好棒啊！好棒啊！」
「蜜穴走了！蜜穴走了！蜜穴好厉害啊！要走了喔~~」
「就好啦，快来吧！别客气，快来吧！」
「啊，啊！和広志君——啊啊！真想和広志君的肉棒一起高潮啊~~！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
美结的腰的动作与我的活塞完全同步，产生了惊人的快感。
「一起来！一起来！好棒！好棒！伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库、伊库
「啊，拿出来……！拿出来啊！精液拿出来！拿出来！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊~！」
「也好，也好，已经不行了！不行啊耶！益的，不能忍耐益的，好棒~！啊啊啊~！啊啊啊~！」
「宇智波……出……！」
啊啊啊啊啊！好厉害啊！
「伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！」
达到绝顶的小美结的阴道壶强烈收缩，要求进一步射精。
「真好！啊，还在出啊！啊！精液出来啊！啊啊啊啊~！」
「了，子宫好辣了，好辣了，好辣了，好辣了，好辣了，好辣了，好辣了，好辣了，好辣了，」
与可爱脸蛋不相称的腥臭娇声在浴室里回响。
「呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！哇，好棒啊……！呵呵，呵呵，超级火了啊啊啊啊啊……！呵呵，呵呵……！」
「，我要和広志一起……啊啊，那样的人……！啊，啊，那样的人，我高潮了……我高潮了……啊啊啊……」
「啊，哈哈，哈哈，哈哈，长得这样……啊，蜜穴啊……对啊……就会随意地乱动了……啊……啊……」
刚射精就敏感到极致的男根，小美结的阴道肉爱爱地给他按摩。
「啊……美结的小穴好舒服……这样的东西还会再站起来的哦……」
KINE，KINE的下流地摆动着腰，美结酱刺激着我的一拳。
「是嗯……对，对啊……呼呼呼呼，只有広志君哦……」
「美结的H蜜穴穴，是広志君独有的哦……嗯哼，嗯哼……」
「那么，就这样H吗？还是换个体位好？」
「诶？诶……诶诶……呼、呼……」
「下次……那个……如果広志可以的话……那么，我想换个不同的样子，嗯……」
「嗯，当然可以啦」
「那」
小美结有点恋恋不舍地离开身体，从自己的阴道穴里轻轻地拔出肉棒。
「啊……这次，从后面看吧~」
站起来的小美结，把屁股转向我晃来晃去。
「包比较好吧？」
我用双手抚摸沾满乳液的美结的臀部。
「啊，这样啊，这样啊……希望你在背后帮忙啊……呼呼呼呼……」
「乌乌……被这样的诱惑我就受不了了……！」
我一边揉着小美结的屁股，一边使劲使劲地使劲使劲地捏肉棒。
「啊~広志君的肉棒，比刚才还金黄……！」
「是呼、哼、美，光是看着看着，子宫就会怦然心动的哟……！」
「那我让你进去吧，美结……！」
将龟头贴在充满物欲的阴道穴上，一口气挺起腰来。
浑身是精液的肉的泥泞中，硬挺的男根沉入其中。
提心吊胆！和美结的背部痉挛，阴道肉咯噔一下挤压竖井。
「一放进去就发火，美结的小穴真是太邋遢了」
我更加使下半身前进，用肉棒的尖端用力压迫阴道深处。
「咕嘟咕嘟……哇~~好~~好~~……子宫乱七八糟的……也要变得更加H了……」
「呜呜呜……美结的小穴里，热乎乎的、滑溜溜的咕嘟咕嘟……非常舒服哦……」
我暂时停止了动作，享受着将肉棒全部包裹起来的粘液质的快感。
「啊~~、哈~~、哈~~、哈~~……啊，怎么不动？広志君……」
「你想让美结动吗？」
「，咳……嗯，因为刚刚被激怒了，所以现在动一动的话，感觉好棒啊……嗯……」
「既然是这样的话我就不客气了——！」
我重新抱起小美结的下半身，开始用腰。
「嘛~~~~~~~~~~~~~~果然感觉太多了~~~~！」
「！哇！哇！哇，好厉害啊……！蜜穴，感觉好厉害啊！哇哇，哇！」
在美结的小穴中被加热了的精液，紧紧地缠绕在出入阴道穴的我的肉竿上。
那个光景的余的猥亵一边感到头的芯卡地热一边，我无情地继续活塞。
「好恶心啊！呜呜呜！心情好的地方被Cos了，后背好恶心啊~！呜呜呜呜呜呜啊！」
将浸湿了乳液的制服贴在皮肤上的美结，身体充满活力地扭动着。
「啊，啊，啊，啊，这么晃悠着胸部邀请你吗？」
「净说谎！明明是想要这样的！」
我盖在美结的背上，手向前转动，紧紧抓住她的乳房。
「」
我从衣服上开始揉从手掌从容露出的巨乳。
「这样好色的乳房总是诱惑男人……！这个、这个、这个……！」
我一边用腰，一边揉着美结的乳房。
「，让你有了H的感觉，真对不起！真对不起！嗯啊~」
手心感觉到小美结的乳头在衣服内侧冰冰地勃起。
「嗯哼，嗯哼！嗯哼，道歉的时候，用蜜穴做了很多动作啊！啊啊啊，啊啊啊！」
「在我的乳房里勃起肉棒变得硬邦邦了，因为在蜜穴里心情会变得很好！所以，所以原谅我吧！」
小美结“咯吱”、“咯吱”、“咯吱”地有节奏地收紧阴道肉。
「呜呜呜……！太厉害了……！」
就像是在没有牙齿的嘴上挣扎，感觉就像是在甜蜜地咀嚼，腰部的动作自然会加快。
在我的怀里美结酱的身体战战兢兢。
「是呜呜、呜呜！真的、全身又变成蜜穴了！全身都能感觉到了！」
「够了，够了我了！啊啊啊！全身都是滑溜溜的，全身都是蜜穴哦~~！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，好啊！」
「呵呵，这么说来，美结这个坑也是蜜穴呢」
我把手从美结的乳房上拿开，手指插入肛门。
「美结的屁股洞！屁股洞！大便洞！嗯哼，嗯哼，被広志做蜜穴了~！」
「真是，尽怪别人……！」
在沾满乳液的手指上轻轻用力的话，它就会慢慢地进入臀部穴。
「啊啊啊啊啊……！是啊，要进来的哟……！嗯哼，嗯哼……！」
美结用肛门紧勒入侵的手指，达到高潮。
「就这么轻描淡写的发火了……果然美结本来就有肛门的潜质啊。是吧？」
因为是「……所以，要再多做一点啊……！我要好好玩弄肛门……！美结的便穴，我要好好抠啊……！」
「真是无可救药的变态啊，美结啊……！」
我的腰部活动更加激烈，同时，我毫不留情地抽插收在温暖直肠内的手指。
「哟，两边！呜哇！两边都很好喔！啊，啊，啊，来，心情很好啊！好哇~！」
「，臀部和子宫！不管哪一个都感觉很厉害！哇，啊啊，啊啊，啊啊！啊，变得奇怪了~！」
「美结喜欢在蜜穴还是在番茄酱玩呢？」
被「的子宫穴舔舐出来！被臀部的孔精液灌肠！！！！两个都一样喜欢的~~！」
「啊啊~~！啊啊啊啊啊~~！诶，两方！两方心情都很好啊诶！啊，啊，啊，啊！要火了！又要火了！」
「了吗？稍微忍耐一下吧」
相反，我把隆起的龟头狠狠地拍到子宫口，用手指剜肛门。
「啊啊，啊啊，啊啊啊！要是心情这么好就好了啊！啊啊！忍住忍住真是太好了~！」
「哇~~！哇~~好棒~~！哇~~好棒~~！哪一个都好棒！哇~~！哇~~伊~~~！」
小美结又一次登峰造极，两个坑的内部都蠢蠢欲动得厉害。
「，我的蜜穴和臀部，哟，太弱了，太弱了呜呜！呜呜、呜呜、东东！完全赢不了Ochin~~！」
「是什么？你以为你在和我的老二较量吗？我很抱歉，你太不自量了，」
「这样稍微用力抽插一下就会很爽……呵呵呵呵！」
「又搞笑了！又搞笑了！搞笑了！蜜穴又搞笑了~」
「啊！啊啊啊！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！」
害怕，害怕，小美结的身体开始间歇性地痉挛。
「呜呜~！呜呜~！哇呜~！哇呜~！哇呜~~！哇呜~~！哇呜~~！哇呜~~！哇呜~~！哇呜~~！哇呜~~！」
「嗯哼，嗯哼，好哇！好哇，一直在高潮！好哇好哇！一直在高潮啊！啊啊啊啊！」
「啊！啊！要变傻、变傻了！啊啊啊！蜜穴心情太好了要变傻了啊~~！啊啊啊~~」
「我好！什么都想不出来了！只能想Ochin的事情了~！n-n-n-n-
「cookkok……疯狂高潮变成傻瓜的美结，真的很可爱哦」
「被这么说的话会被激怒的！呜呜！对啊对啊！蜜穴变笨了又会被激怒的！」
「啊~！啊~！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！伊克！」
反复高潮的小美结的阴道壶强烈地挤压阴茎。
「啊……身体越来越好了，美结的小穴啊……！」
我一边把手指深深地埋进美结的屁股孔里，一边全力活塞。
「很棒！很棒！恩啊啊！広志君也很棒！広志君也很棒！精液拿出来了！」
「把精液放到我高潮的小穴里！中出！中出！中出！」
小美结主动扭动腰部，汗水、爱液和乳液的水滴飞溅。
「中出精液，希望能让我蜜穴高潮！吼、吼、吼！拜托！拜托~！」
「啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！」
「我也来了……嗯……出来了……！」
在美结的阴道内尽情地释放几乎要使肉棒破裂的高涨的热情的欲望。
拉拉拉拉！武美子！哎呀！呜呜呜呜~！
「蜜穴的深处被精液浸透了！！！！！！！！！！」
「伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古呼~！伊古
用「広志的热精液，中出高潮了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~」
美结的阴道肉，把肉棒紧紧的像是吃了切成细丝一样。
「真棒！真棒！真棒！真棒！还在出啊！蜜穴里有精液啊！」
「好开心~！好开心~！呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵~~~~~~」
龟头部分紧贴直溜的宫口，将精液直接注入子宫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「伊古！伊古！伊古！伊古！伊古！伊古！伊古！伊古！伊古！」
连续长时间射精，连自己都不敢相信，由于过于快感，意识朦胧。
「太好了好了好了！嘘……！嘘……！呜呜……！呜呜……！呜呜……！呜呜……！呜呜……！呜呜、呜呜、啊啊……啊哈哈、啊哈哈哈哈……！」
「……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇！」
「啊……哈……哈……哈……啊啊啊啊……好厉害啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯
「呼、呼、呼……美结的蜜穴太好了，出现了很多啊……」
我深情地抚摸着小美结圆圆的屁股。
「啊，啊，啊，嗯……！嗯，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯！」
美结让她重拾绝顶，她的阴道肉紧紧地收缩着。
「啊！！……」
我像切小便一样摇晃着腰，直到最后一滴都要射精到美结的阴道内。
「美结的蜜穴啊~~~哦~~~~~広志君的肉棒的……嗯~~~~是精液厕所啊~~~哈哈哈~~~~」
嘴里含着肉棒，美结下流地扭动着腰。
在不停蠕动的阴道肉的执着爱抚下，我的肉棒瞬间恢复了力量。
「呵呵……那么，我会在嘴巴、乳房和臀部各排泄一枪精液」
「，不仅仅是今天。从今以后，我也会一直一直用着你的，」
「美结酱，永远是为了我——只为了我的小鸡鸡的便女」
「啊啊啊……那个，很高兴……呼、呼、呼、呼、幸福啊……」
就像接受了求婚一样，美结润着眼睛，脸颊更加红润。
我对小美结的爱快要疯了，阴茎再次完全勃起……
“--我编辑的影像怎么样？哈哈哈，很有魄力吧？」
「，“家里蹲”毕业了，快来学园吧，大家都在等诚人的事」
「当然是我，还有美结……呵呵呵呵……」
「阿广，早上好」
「啊早上好」
上学途中与诚人会合，一边聊天一边并肩行走。
今天早上诚人的样子也没有什么变化。我和美结的关系什么的一点也没有怀疑的样子。
照常开着玩笑的诚人突然沉默了。
「啊，最近真的胖了，一定要减肥啊~」
「啊，你在说什么啊？完全没有必要啊~」
斜前方小姑娘们一边走一边津津有味地聊天。看来是别的学园的女生们。
「广，你看到刚才的了吗？」
女生们走上了我们上学的另一条路，消失了之后，诚人又跟我们说话了。
「，你在说什么？」
别装蒜了「。最右边的孩子，胸罩什么的都露出来了，好色情啊」
的确，我觉得那个闹胖胖的孩子的罩衫是活蹦乱跳的。
「啊，明明知道是透明的，故意用艳丽的颜色给人看呢。胸的形状也很明显的露出来了」
诚人虽然说了一些相当突出的话，但是笑容很清爽，所以听起来不太猥亵。
（哎呀呀，帅哥在这方面也有好处啊……）
（话说回来，诚人有个叫美结的女朋友……）
「女一定会注意到看着自己胸部的视线」
明明是「却故意穿成那样，绝对是希望大家看到啊，真的很」
「，是这样啊……」
「什么啊，你就不懂那种情色吗？真的，真是个没办法的家伙~」
就算是「，像广千这样铁骨铮铮的宅男，不知道活生生的女孩子有什么好处吗」
「哈……嘛，还可以……」
“可恶……你说话太麻木不仁了……把美结从我身边抢走……”
（--不过，诚人确实说得对。穿着干净利落的服装很色情啊。这点我知道）
（那就让我充分享受这种好处吧，用她诚人的身材吧……！）
「美结，今天来我家吧」
——第二天，我确认了在周围人中没有人气之后，就和美结打了招呼。
「啊……？嗯、不……不……！」
「美结没有否决权。你还不明白吗？」
「嗯，和诚人有约呢。那么我也要跟他一起去吗」
「啊？」
「啊……差劲啊……」
「，如果你不愿意，就拒绝诚人的承诺，」
「白田……你，真的很恶心啊……光说着就想吐……！」
「那我给你揉揉背吧？」
「……！」
美结用射杀我的眼神瞪着我。
但是美结还是无法违抗我。
结果，美结拒绝了和诚人的约定，来到了我的家。
「那你能穿上这个吗」
「，这是……我家的制服？」
「啊，是啊。没有什么洞，放心吧」
即使是「……为什么一定要换衣服？」
「如果你现在穿的衣服被我的精液弄脏了美结也不喜欢吧」
「……」
「，这是我为你准备的，当然要在我面前穿了，」
「最低……」
说着，小美结却像放弃一样脱掉衣服。
「，把内衣也脱了。……啊对了，贞操带也帮你摘了」
「啊……」
「，快点给我！」
全裸了的美结，从我的手里夺过漂亮地叠好的新的制服。
「啊……咦……？这是什么……好紧……」
「那样的……扣不好扣……呜呜呜……」
美结穿着我准备的制服，正在苦战苦斗。
「呵呵……故意让我准备了小尺寸的衣服」
「哎呀，话说回来还挺火辣的。这家伙确实很色情啊……呵呵呵呵……」
「啊……」
小美结终于换完衣服了。
「那你就蹲下来吧」
「呜呜呜……为什么我要穿成这样……好紧……」
「嘻嘻，姿势真不错啊。非常下流啊」
「那就保持这个姿势揉揉自己的胸部吧」
「啊……为什么这么说——」
「那一定是因为我想看美结自慰的样子」
「看，快点给我看看。你有过手淫吧？」
「，讨厌……！为什么要在白田面前做这种事——！」
「如果用自己的手指发泄的话，今天就可以回家了」
「啊？」
「，我保证。如果能好好做的话，我」再也不做任何事了
就算是「，如果连手淫都不给看的话……那就只好强行袭击美结了」
「啊……你真卑鄙！那种东西——」
「，你看，怎么办？乖乖地让我看手淫，就这样回去吗？」
「还是美结，被我袭击想用肉棒变得心情变好呢？」
「，别开玩笑了！不可能那样想的！」
如果是「的话就只能自慰了……咯咯咯咯的」
「小乌……白田的卑鄙者……！最差劲……！」
瞪着我之后，小美结触摸了自己的胸膛。
「，嗯……嗯……嗯……」
「呼、呼……为什么我会这样……」
「啊~嗯，感觉不怎么感兴趣啊」
「啊，这是理所当然的！这种事，被强迫……嗯……嗯……」
「平常自慰的时候也是这样笨手笨脚的吗？」
「啊……这种下流的事，我平时就没做过……！」
「说谎是不行的，美结酱。这样的H巨乳身材没有自慰怎么能忍受呢？」
「那样的……嗯，和胸部没关系吧！呜……呜……」
「，我一边想着美结，一边每天晚上手淫。即使是和美结发生性关系的那天晚上，我也会一边回忆着当时的事情」
「真恶心……！呼、呼、变态……！真差劲……！」
「，那是很好的。我告诉过你了吧？」
渐渐地，小美结的身体汗流浃背，皮肤染上粉红色。呼吸也变得急促。
但这种反应，似乎不仅仅是快感所致。
「啊，哈，哈……好热……嗯……」
「我没开空调」
「唷……为什么……？」
「那是为了看衣服被汗透的地方」
「诶……啊、啊、啊……！」
小美结看着自己的胸口尖叫。
「出了很多汗啊。制服贴在身上好恶心啊」
「咕嘟咕嘟……这样的……这样的讨厌……！咕嘟……」
小美结想亲手遮住胸口。
「不要！保持姿势！」
「，这样的……嗯……」
不和「继续自慰的话是不会结束的。还是你还是想被我强暴？」
「怎么可能啊！哈、哈、哈……」
「呜呜呜……好害羞……这样太害羞了……」
「光是害羞是不行的。不好好刺激一下心情的话」
「舒服的地方……？」
「，你知道的吧？你会玩弄蜜穴的。——啊，当然是这样揉着你的胸部，」
「啊……」
或许是觉得事到如今再反抗也没有意义了吧，美结开始摸摸自己的机密部。
「……嗯……」
「怎么样？湿了吗？」
「那样的……呜……怎么可能是那样的……！」
「是吗？看起来闪闪发光的」
「这是汗啊！呼、呼、呼……理所当然的吧……！」
「确实，既然是美结故意让我出汗，我就没法反驳了……嘻嘻」
「也是，边出汗边运动对身体有好处。就这样，用汗水和爱液把蜜穴弄得粉嫩嫩的，」
「啊，哈……嗯……糟透了……真的糟透了……！」
小美结用手指不停地划着自己的裂缝。
「呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼……」
「不要只揉胸部，偶尔挠挠乳头哦」
「……嗯……」
美结按照别人说的去摸自己乳房的顶点。
「，你还站着吗？」
「是没有站着的！呜……呜……」
「真不好办啊。如果不是奶头变得很兴奋的话，自慰怎么可能高潮呢？」
「啊……因为……这样的心情怎么可能好呢……」
「的话多动动手。左手不在家了吧？」
「啊，哈，哈……嗯……这样做也没用啊……！」
「这样消极是不行的。要更多地享受自慰的乐趣」
「啊……！怎么可能开心呢，这样的事！你是笨蛋吗！？」
「……嗯、讨厌……！」
「你老是讨厌的话，无论过多久都完不成啊」
「呼、呼、呼、咕噜咕噜……最差劲……最差劲……」
小美结战战兢兢地将手指插入自己的阴道口。
「啊……！对、呜呜……呜呜……哎哟、好痛……」
「只是痛吗？」
「啊~~~一直都不舒服真是可怜啊」
把「人当做异常者，真是太过分了。一般来说，美结也是，比起痛，舒服点更好吧？」
「没有人不喜欢舒服的事情」
因为是「，所以……才说这样完全不舒服……！」
如果你是个「--你可以想象着做爱时的情景，」
「啊……！？诶、那样的事……」
「嘻嘻……做爱中的美结看起来真的很舒服呢~」
「没有那回事！别尽说些敷衍的话！」
「明明是一边说着一边发火的好色漫画的人，却经常这么说」
「，不对！我不是那样的……！」
「别管了，一边回忆着做爱一边自慰。这样下去的话，什么时候都回不去了」
「呜呜呜呜……」
美结不情愿地加大手的动作。
「呼、呼、呼、呼、呼……嗯哼、嗯哼、嗯哼……」
「对了对了，就这样用手指刺激小穴中舒服的地方」
一边回想着「被硬邦邦的小鸡鸡刺激……嘻嘻……」
「啊……那样的……那样的事情怎么会想起……哈、哈、哈……」
「呜呜呜、呜呜呜……啊，不行……！呜呜呜、呜呜呜、对呜呜呜……」
「手指的动作渐渐顺畅起来了……。而且，弹奏声很奇怪……」
「声音也越来越H了。想起被小鸡鸡偷偷摸摸的样子吧」
「啊，那样的，不对……！呜呜呜……不对哟……！」
小美结的手指不停地移动。不仅如此，它还变得越来越淫荡和大胆。
「啊，是啊……那样的……好奇怪……这样的奇怪啊……」
更多的汗水浸湿了小美结的皮肤，然后爱液从阴道穴溢出。
“--那么美结在想象谁的老二呢？」
「诶……！？那个、嗯……呼、呼、呼、呼、呼、呼……」
你不会说你想象的是「诚人的肉棒吧……棒棒的」
「嘛，因为从来没有被放过诚人的东西，所以无法想象吗？」
「呜呜呜……太差劲了，白田……呜呜呜……！」
「哼、哼……但是没有做过爱不是事实吗」
「实际上，美结的淫乱小穴知道的只是我肉棒的触感」
「呜呜呜……我不是这样的……！什么淫乱啊……！」
「哎呀，美结真是淫乱啊。现在手淫的手还没停下来吧？」
「这个，这个哈……嗯……不这样的话，我就回不了家了……哈，哈，哈……」
因为是「，就这样汗流浃背地自慰……房间里充满了美结酱的味道」
「小掘……这是……这都是白田的错……！」
「……虽然有汗味，但也夹杂着甜味……这就是美结发情时的味道」
「呵呵呵呵……混有爱液的味道吗？真是发情了的雌的信息素味啊」
我把手指伸到美结的脖颈上。
「啊！别碰我！我们说好了哟！」
「你不是说过不许碰我一根手指吗」
用食指将美结漂浮在白皙肌肤上的汗珠捞出，然后舔了舔指尖。
「，不……！你在干什么！？」
「咸味有点重。难道是美结运动不足吗？」
我从美结的皮肤上捞出汗水，反复舔。
「不、不、不……！住手！变态！」
小美结扭动着身体想从我的手指上逃脱。
「别动，就这样继续自慰哦，美结！」
只是「还是手淫不能满足，所以想被我强暴？」
「呜……咳，真的很恶心啊，白田君……真差劲啊……！」
「cookck……让美结舒舒服服出汗的运动，随时配合哦」
「现在，自慰到高潮，满头大汗吧」
「呜呜呜呜……讨厌……谁……谁来救救我……！诚人君，救救我……！呜呜呜呜……」
「啊，嗯，嗯，嗯……不……不……不……啊啊，相合，嗯，嗯……！」
「虽然说着“讨厌”，但股臭味越来越浓了。果然是发情了呢」
「说不对啊……！啊，不要靠近啊！」
我直接把嘴凑到美结的脖颈上，用舌头舔去汗水。
「啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……！」
「看，不要手淫！」
「呜、呜、呜、呜呜……啊、啊、啊、啊、啊……！」
厌恶的呻吟和湿了的喘息，交替地从小美结的嘴唇漏出。
「啊、讨厌、住手……不要舔啊……！嗯嗯嗯……讨厌、讨厌……！」
「啊，啊啊啊，啊啊……啊，毛骨悚然的说……！呜呜呜，呜呜呜……！」
「汗真大啊……。发情的味道也越来越强烈了……真的很兴奋啊」
「净是骗人的……。是不是因为我身上的味道而更加想起了性的事呢？」
「，那个……是啊……！哈、哈、哈、哈……」
近距离感受到小美结甜美潮湿的气息，刚刚勃起的肉棒更加坚硬坚硬。
「已经无法忍受了……。因为美结太色情了吧！」
我站起来，取出阴茎。
「你这么讨厌和我做爱吗？」
「这不是理所当然的！」
「呵呵……那是因为如果现在被肉棒陷害的话，小穴会变得很有感觉吗？」
「，不对！肯定是因为他最讨厌白田了！」
「呜……住手……啊啊……啊，别那么靠近我……！」
与那句话相反，美结酱凝视着我的肉棒的眼睛似乎充满了情欲。
「你这么不想和我做爱的话就给我口交吧」
「诶……？嗯、讨厌……好脏……！」
「咦？也就是说，果然还是想让这家伙钻进小穴吧？」
「那样的……那样的事……呜呜呜呜……」
「哈、哈、哈……哇、我明白了……因为我明白了……呜、唔……」
小美结张开嘴，提心吊胆地伸出舌头。
「呜、呜……呜……哇、哇、哇……哇……」
「啊……被人用舌尖舔，也只是痒痒而已」
」你一定要把舌头吐得满满的「，更加下流地舔个遍才行
「那样的……不行啊……！呜……呜……」
「没什么不合理的。就像舔冰棍什么的就行了，」
「看，快点啊！还是被强暴比较好呢！？」
「小挖……！小挖、小挖、小挖、小挖……小挖、小挖、小挖……」
小美结伸出颤抖的舌头，让它在阴茎表面爬来爬去。
被「了，睡吧……嗯，上头……啊，臭死了……！」
「不管怎么说我也在出汗啊...你就别这么臭了...」
「做了这么过分的事，怎么能原谅我呢……！恩、挨饿、睡觉……唷……」
「不要逞强，更要好好舔啊」
「啊……！喂喂、喂喂、喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂、喂喂、喂喂……喂喂喂喂……」
被汗水和唾液融化的耻垢的臭气皱着眉头，美结继续口交。
「，你在说什么啊。其实你是不是因为老二的味道而兴奋呢？」
「肉排……我要给你做一个只闻鸡巴味就能把小穴弄湿的变态肉便器哦」
「啊，不可能啊，那样的事！」
「不，我绝对会这么做的……。嘛，现在只是把那张嘴当小穴对待而已！」
「，你在说什么……！？」
我突然把肉棒塞进愤怒之余还张开着的美结的嘴里。
「木偶！木偶~！」
好「啊……！美结酱的嘴里，温暖得热呼呼的……是最棒的nuki穴哟……！」
我越来越鼓起肉棒，毫不留情地开始使用腰部。
「噗噗！哇噗！哇噗噗！啊、啊、算了……噗噗、噗噗！」
「来吧来吧，让美结也好好动动脑子。别让我一个人来！」
「该怎么办……该怎么办才会有这么严重的事情发生呢……？咕噜咕噜、咕噜噜、咕噜噜、咕噜噜……！」
因为「美结穿得那么下流」
「……！哎呀，这么说！？这件衣服是你准备的！」
「虽然是这样，但是没想到会那么H啊~」
因为是「所以美结酱必须要对这个肉棒负责任的舔舐……！」
我用鼓起的肉棒的尖端在美结酱的喉咙深处不停地戳。
「咕嘟咕嘟！咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟咕嘟！哎呀、住手……住手……！」
「乌武、乌武、噗、噗……！我们不要粗暴了……！乌武、乌武！」
如果你想让我放弃「，就更投入地口交，」
「呜呜、噗噗……！我也不太懂怎么做……呜呜、噗噗！」
「再用力收紧嘴唇，然后一边吸着肉棒，一边用整个嘴巴来操作哦」
「咕嘟咕嘟……咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！」
「念珠、念珠、念珠、念珠、念珠……！呼、呼、这个，就用这个声音好吗……？」
「好多了，继续」
「朱啸虎、朱啸虎、朱啸虎、」
「呜、呜呜呜……啊，嘴里有臭味……呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜！」
「，到现在就会喜欢上那个味道了，」
「的，不能变成……！树、树、树……不可能变成的！树、树！」
「呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜，哈哈，快点结束啊……呜呜呜呜呜！」
美结努力地真空着我的肉棒。
「美结，你的手停下来了。一边口交一边自慰」
「风、风、风……
抵抗的气力也快要用尽了吧，美结老老实实地听从了我的指示。
「呵呵，气势汹汹的啊。绒毛的地方好痒啊」
「真郁闷……口交也越来越热烈了……心情非常好……！」
「是啊……嗯，一起到最后心情舒畅吧，美结」
用涌上来的精液将肉棒打成面包状，让肉棒与美结的喉部同步前后移动。
「啊……！好吵……！树嘟嘟，树嘟嘟！手停不下来——树嘟嘟，树嘟嘟！」
美结一边发出从被肉棒堵住了的口的悲鸣一边激烈地摆弄自己的胸部和秘密部。
「乌……要出来了……！」
美拉美拉！武美子！土虫！！
「咕噜咕噜！咕噜咕噜！咕噜咕噜，咕噜咕噜！」
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，」
「乌、噗！乌、噗！」
「，不要，要是从嘴里掉下来了！来，喝吧！喝吧！」
「呜呜、咕噜、咕噜、咕噜……！咕噜、咕噜、咕噜……咕噜、咕噜、咕噜……！」
我一边低头看着美结，一边不停地射精，使白色的喉咙上下起伏。
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……」
「含着肉棒就这样湿透了……。这样边口交边自慰好吗？」
我抽腰把肉棒从美结的嘴里拔出来。
美结充满唾液和精液地瞪着我的阴茎。
但在我看来，美结似乎在拼命地压制着内心的动摇……
--换了衣服，做了最低限度的打扮的美结，想要默默地离开我的房间。
「等等，美结，这套制服，我送给你作为礼物的」
「，不需要！那样的……」
「，不，不，你要带回家--然后你要保管好，」
「总有一天想和穿这个的美结做爱」
「那样——」
扔掉「的话，诚人和美结的关系也就结束了」
「啊……真差劲啊……！」
美结像是从我身上抢走一样地接过制服，这次就离开了房间。
「嗯……话说那件衣服和美结比预想的还要合适呢……」
虽然射精了那么多，但只要一想起刚才美结的样子，股间的东西就会痒痒的。
如果太连续的话会厌倦的——隔一段时间，再让美结穿一次吧……
我不自觉地鼓起股间，一边翻看过去的调教记录。
电脑屏幕上出现了许多小美结的图片和视频。那个不体面的身姿越来越让我兴奋。
「这个时候美结的衣服，强调身体的线条真的很性感啊」
「这么说来，美结还让我穿着活蹦乱跳的制服呢……」
我微笑着歪着嘴角，给美结打电话。
『也是……喂……？』
「啊，美结？现在来我家吧」
『那个，从现在开始……？』
「嗯。昨天发短信说连休期间会一直疼爱蜜穴吧？」
『……』
因为是「，所以现在马上到我家来。穿上那时的制服，」
『那时的制服……？』
真讨厌「啊，你忘了吗？那是活蹦乱跳的制服哦」
『…………』
「还有，内衣是不能穿的。如果食言，和诚人的关系就完蛋了……呵呵呵呵……」
--美结比预想的要早到我家来了。
「啊，哈，哈……」
「美结，你说了很多哈哈哈的，怎么了？身上都汗流浃背……」
「难道是从车站跑到我家的吗？」
「啊，那是理所当然的！穿这么丢脸的衣服怎么能正常走路啊！」
「这身打扮，要是被认识的人看见了……呜呜呜……」
「呼呼……美结酱的汗味，传递给我的」
「啊，讨厌……别说奇怪的话！」
「与其这样，不如那样——至少淋浴……」
美结害羞地扭过身子，我把她的身体推倒。
「啊！」
趁美结被人抓住时，一边盖在身上，一边迅速脱掉衬衫。
「“噗噗”、“噗噗”……真的是很厉害的味道呢，美结酱……！」
「不，不……！拜托，别闻了……」
一边把脸埋在柔软的胸膛里，一边闻着衣服里被汗水闷出的皮肤的味道。
「，你在说什么？嗯……快点离开我……！讨厌啊啊……！」
「哼哼……因为汗透了乳头的位置完全知道了吧？」
「好讨厌……！哈哈，好害羞……哈，哈，哈……」
「看起来好像勃起了，是被闻到汗味很兴奋吧？」
是「还是莫非，从家里出来的时候就因为有可能被谁发现而惊险地站起来了呢？」
「苏哈、苏哈……汗的味道越来越浓了……这完全是引诱雄性的味道啊」
「怎么会这样！呜……适可而止啊！」
「嗯……这么讨厌被人闻味道」
我站起来，露出下半身，用肉棒顶着美结的脸。
「啊……也已经这样了……！」
「美结的汗味太淫荡了。这是必须要好好负起责任的」
我把硬硬的阴茎更靠近美结。
「闷……很厉害的味道……！闷闷的……哎呀，好臭……」
「库克克，这次美结好像对我的味道很兴奋」
「，没有……！怎么可能呢……兴奋什么的……呼、呼、呼……」
「其实昨晚没有洗澡……积存了的鸡巴要用美结酱的奶子把它掉下来」
「那样的……啊，讨厌！」
我解开活蹦乱跳的制服的纽扣，从缝隙插入肉棒。
「不、不、不……不！」
「呜呜呜……汗淋漓……好舒服啊……」
用勃勃生机满足汗湿的肌肤和柔软的乳房。
「呜呜呜……哎哟，这样的……呜呜呜……」
因为穿着「服，所以胸部的肉塞得满满的……紧紧的勒着哟」
「总觉得好像真的在做爱……噗哧噗哧，美结酱的胸部是蜜穴啊」
「，太过分了……！把别人的胸，弄成这样……広志，太差劲了！」
「那我就把那个最低配男的肉棒的味道蹭到美结的胸部上吧」
我的小鸡鸡越来越鼓，开始使用腰部。
「啊，讨厌……！嗯，真的有味道了……！」
被美结的汗水融化的耻垢散发出难闻的气味。
「就这样让你的味道渗进去吧，美结……！」
「就这样用肉棒给你做个标记吧……棒棒棒的」
「美结酱要变成散发着我老二味道的女孩子了」
别「了……别这样啊……！绝对讨厌啊……啊，啊，真的……！」
我慢慢地加强腰部的运动。
「讨厌、讨厌啊……！我是広志的东西……讨厌！」
「为什么？因为能感觉到自己的乳房？」
「不对啊……！啊、对、呜呜、呜呜、呜呜……！」
虽然否认了「，但喘声越来越性感了呢。乳头也好像勃起了」
「沾满了肉棒的肉棒被蹭来蹭去感觉到，美结真的是虐恋变态啊」
美结浮现出似乎埋怨还记得快感的自己的表情。
「你这样看我，我会更想欺负我的胸部的……！」
「啊！啊，啊，不要太激烈了……！啊，这样啊……！」
「拼命忍住声音……美结真可爱啊」
即使是在「，这个乳房小穴也会让人产生强烈的感觉哦！哼、哼、哼、哼……！」
「，刚才说蜜穴了吗？优等生委员长用这个词没关系吗？」
「小挖……！这、这、因为总是広志——」
「真是的，马上就把责任推给别人……但是没关系。以后也要多用淫荡的话哦」
「来吧来吧，说说自己感觉到乳房……！」
「这样的……啊，啊，啊，啊！哇，就是恶心而已……啊，哈，哈，哈……！」
「这么气喘吁吁地说也没有说服力啊？」
「呜呜、唔唔唔——唔唔唔、唔唔唔、唔唔唔……！」
「cookck……用乳房和小穴做爱，想起了真正的性了吗？」
「净是骗人的。回想起被这肉棒侵犯时的好心情，小穴还在激动的状态下」
「反正贞操带里的小穴会因为汗和男人的汁液变得湿漉漉的吧？我知道的」
「毕竟美结是个变态的虐恋，而且是个超好色的人……棒棒哒……！」
「让我穿这样的衣服……！嗯……哦，把我的乳房做成玩具……！啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊……！」
即使是「，也有被当成玩具的感觉吧？更想被侵犯乳房的行为吧？」
「，所以我才说不对啊！啊，啊啊，啊啊……！」
如果是「的话，就把现在美结的脸拍下来，让诚人看看吧？」
「啊……！？啊，讨厌！讨厌啊啊啊啊啊！」
美结在我的胯下使劲扭动身体。
「如果看到现在美结的脸，就会注意到那个迟钝的诚人。说自己的女朋友荒唐的淫乱啊」
我为了威胁要伸手拿手机。
「住手！住手！好啊好啊！对啊，就这样原谅我好啊！」
如果你是「的话，你一定要让我满意啊……诚人的事都变得无所谓了」
「呜呜呜、呜呜呜……怎么办好呢……！？啊，呜呜呜……！」
因为是「，只要让我高兴就行了。说用我的小鸡鸡来感受乳房和小穴之类的」
「呜呜呜呜……好糟糕……最低的……！」
「违抗吗？既然如此，还是把现在的脸拍下来吧？」
「啊啊、等等……！」
「对了，把乳头的地方也拍下来吧。从衣服上面就能看出来勃起了，正好」
「等等！等等啊~！要说！要说的！呜呜呜呜……！」
「来……来……心情好……嗯……因为是広志……胸……心情好……！」
「啊，完全不行啊，照我说的做，」
「说啊！乳房小穴用肉棒很舒服啊！」
「嗯哼，嗯哼，嗯哼……哈，哈，哈……」
「啊，啊，心情真好……呜呜呜……呜呜呜，呜呜呜，乳房小穴……呜呜呜！」
「啊……乳房小穴……呜呜……広志的肉棒……肉棒……心情好极了……」
「cookkok，因为说了好色的话，心情变得更好了」
「看，看，说些好色的话！这样会让你感觉更好！」
「啊、哈、吐……汗和肉棒的味道混合在一起……真的！乳房会变臭的哦……！」
「啊~啊~啊~啊~啊，啊啊~！我的胸……乳房……！我的肉肉都变臭了~！啊，啊，啊，啊，啊，啊~！」
「小挖掘……被这么下流的话，肉棒会越来越大的哦……！」
「连垂涎都咽了下去……你还期待着性爱吗？美结真不体面啊」
「啊？千，不对！不是那样的哟！」
「吐槽……没关系。以后不仅仅是乳房私处，真正的蜜穴也会犯的」
「用这个肉棒戳中美结的雌性小穴，给她注入满满的精液」
「不行啊！那样的，那样的不行啊！」
「又来了……真的是想尽情地中出高潮吗？」
「中出……！？不行、不行！不行啊！那可不行啊！」
「啊，如果是胸部的话，用多少都可以……再也不要做爱了啊！」
「，你现在又在拒绝什么呢？明明好几次都用我的肉棒和精液做爱，」
「难道中出高潮真的会上瘾很可怕吗？」
「小挖……哦，那是——」
「嘛，不管怎么样，如果只想要乳交满足的话，希望你能说些更下流的话啊」
「呜呜、呜呜、呜呜……我的胸部出了很多精子……！呜呜、用精液粘稠……！」
「吐槽吐槽，真的能说出好色的台词了」
「啊，啊……！这样的……我本来不知道的……啊，啊啊！」
「是啊——调教美结酱的是我！把美结酱好色本性引出来的是我！」
「告诉美结做爱心情好的不是诚人，是我！要好好感谢啊！」
我把腰部的动作加速到极限，进入冲刺阶段。
「是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，感谢什么的……！啊啊啊，啊啊！」
「啊，啊啊，啊，不要这么激烈地移动啊！哈哈，哈哈，恩，乳房会变得奇怪的~！」
「变得奇怪也没关系，美结酱！乳房和小穴感觉就像真正的性爱一样！」
「咕噜咕噜，不喜欢！不喜欢啊啊！啊，对，哇，嗯，嗯，嗯！」
「啊，啊，怎么，为什么啊！？胸——乳房越来越敏感了！啊啊，好厉害啊！」
「那是因为美结很淫乱！所以全身都感觉像蜜穴一样！」
汗流浃背的胸谷和鼓鼓的肉棒滴溜溜地相互摩擦，强烈的快感让精液涌上心头。
「那样的……不对！不对！呜、呜、哼、呜呜！」
「我啊，我啊，什么淫乱啊……啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊，啊！」
「美结真是淫乱！是个用男友以外的肉棒尽情感受的好色变态！」
「到现在为止和美结做爱过好几次的我都说没错！」
「讨厌啊啊啊~！那种啊，那种啊啊啊~！」
「不对吗！不对吗！我不是怪泰吗！啊啊，啊啊啊！」
「的时候，是広志君——见面吧！広志君的肉棒什么的感觉不到！不会的哦~！」
「净说谎……明明现在还能感觉到！」
我一边感到尿道里充满了精液，一边乱七八糟地扭动着腰。
「遇到呜呜呜呜！被拿出来了！被拿出来了！臭精液被拿出来了！」
武美子！美眉！土拨鼠！！
「好热啊热啊热啊热啊热啊热啊热啊」
我一边感觉到美结的身体在抽搐，一边继续射精。
「这样拿出来的话，胸部真的会变臭！真的是啊，胸部会变得有精子臭味哦~~！」
「啊啊啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊……咕噜咕噜……呜呜呜……！太过分了……太过分了……呜呜呜……！」
「啊，这样的……这样的乳房被弄得七零八落的……啊，哈，哈，呜，好过分啊……嗯哼，哈哈，嗯……」
从美结的嘴唇上，传出了一种令人啼笑皆非的声音。
「美结……好像是被乳房和小穴射精而轻轻地发火了呢」
「诶……？这样的……不对哟……呼、呼、呼……」
「这样……被你做了这么肮脏的事——嗯……！嗯，怎么可能会生气呢……哈，哈，哈……」
「啊，真的吗」
「啊，是真的啊！呜……别说得太马虎了……！」
「，也就是美结，应该还没有满足吧。乳头也还是郁闷地站着」
「嘛，那么小的辣妹，怎么可能满足美结的淫乱身材呢……咯咯咯」
「这是……呜呜……」
「当然，我也还不满足」
我摇晃着腰，在沾满精液的乳房上再次擦上肉棒。
「美结现在的样子太性感了，变得更加硬邦邦了」
「这就只能靠美结的蜜穴来满足了~」
「要见面了哦……等一下……！这样的东西，如果现在被放进去的话……！」
「……哎呀，不行啊」
我从胸的山谷抽出肉棒，然后迅速地解开戒备美结下半身的贞操带。
「，等等，等等！现在不能进去啊！」
「哇……蜜穴被汗水和爱液弄得团团转」
「啊啊啊啊……不要看啊……」
光是「乳交就弄得这么湿，美结真是丢人的女孩子啊」
「讨厌……讨厌……」
「咯咯咯，变成这样的蜜穴，不快点让他心情变好啊……！」
抱住小美结的腰，一口气插入阴茎。
「长得不错！啊~~！不行~~……！好、好、好……！」
美结的身体战战兢兢地颤抖着，含住了肉棒的蜜罐咯吱咯吱地勒紧。
「真烦啊……！什么，美结酱。被放进去就发火了？」
「的时候，刚才说过“伊库”吧？」
「呜呜呜呜……嗯，虽然说了……哈，哈，但是，没有生气啊……」
「」
我在高潮的余音中还在蠕动的蜜罐中，从一开始就毫不留情地抽插肉棒。
「要见面了，哇好哇好哇！不行！不行哇耶~！」
「哼、哼、哼、哼……！呵呵，为什么？」
「！！！！！！！我刚被炸了，因为是宾宾所以啊啊啊啊！啊啊啊！所以我原谅你了！」
「果然很火啊！尽是骗人的！」
「真恶心！真恶心！真对不起！真对不起！」
「真是的……从一开始就直截了当地这么说就好了」
我把活塞放缓，用腰把下腹部蹭到美结的秘部。
「怎么样，舒服吗？」
或许是已经失去了说谎和掩饰的余地，小美结干脆承认了快乐。
「啊，啊，啊，啊，啊啊啊……！诚人君，对不起啊……！对不起啊……！啊，啊，啊，啊，啊~啊！」
「有什么感觉呢。」，没有必要把这种事都交给诚人来处理啊
我倒着上身，一边移动着腰一边舔着美结的脖颈。
「啊！啊，讨厌，讨厌……对啊，呜呜呜！」
「啊，住手……住手啊……！呜呜呜，不要舔啊！啊啊啊啊，啊啊啊！」
「汗的味道越来越浓了。呵呵，这是引诱雄性的雌性的味道啊」
「，那样的，那样的事……啊啊，啊啊！」
「啊，啊，我啊，邀请你了啊……啊，啊啊，啊，啊，啊，啊，」
「美结的身体诱惑我的肉棒。真是，真是淫乱的身体」
我不停地舔美结的脖子、胸口、锁骨的凹陷处。
「是呜呜、呜呜、呜呜……！啊、啊、住手————啊啊、好厉害啊！」
每次舔「的时候身体就会不停地跳——而且，小穴也会不停地勒紧肉棒哦」
「呜呜，哈哈，好害羞……好害羞哟……啊啊，啊哈，啊哈！」
「虽然很害羞……但是，感觉到了吧！嗯嗯，感觉到了哦~！啊啊，啊！」
「啊啊啊啊，被这样的事情感觉到了……即使如此你还坚持说自己不是变态吗？」
「呜、呜、呜……呜、呜、那个……哈哈、哈哈、哈哈……！」
「啊，喂……喂，美结也舔我的汗吧」
「啊……那样的……呜……怎么会有这样的事……呜呜、呜呜……！」
「没关系，就做吧……！」
我尽情地深深地插入肉棒，用龟头部分刺激美结的阴道深处。
小美结张着大嘴喘气——然后就那样伸出舌头。
「对了……看，再舔一口吧」
为了让美结更容易舔我的身体，放松肉棒的活塞。
「虽然说着讨厌讨厌，但是有没有沉迷于舔舐呢？」
「，这样的，迷恋什么的……快去吧，睡吧，睡吧……啊，啊……」
「不这样的话……哎哟哟……広志，反正还会做更过分的事吧……睡啦啦、唔、唔……」
声音中夹杂着厌恶感，美结继续舔我的身体。
「，你确实不喜欢这件事是真的，但是，这不是让你很兴奋吗？」
「啊……那个……那个、那个、那个……那个、那个、那个……」
「毕竟美结是既好色又虐恋的变态啊……cookck……」
「没有这样的事啊……要不要不要，要不要不要……要不要不要……哈哈，哈哈……」
「舔舐讨厌的人的身体，竟然会兴奋……那样的……那样的事……被舔舐、被舔舐、睡觉的……！」
「与此相比，小穴比刚才更加错综复杂了吧？而且非常热……」
我细碎地摇晃着腰，用小鸡鸡搅动美结的小穴。
「啊……这是多么舒服的小穴啊……。让人想要尽情地把它偷走哦……！」
如果是「的话就尽情地动起来……快点、快点、快点……！快点、快点……！」
美结就像献媚一样，舌头在我的皮肤上爬来爬去。
「这么说，美结不是也受不了了吗？」
「尽情地被侵犯蜜穴，想要中出高潮对吧？会被人发现的！」
就像是说“请你体谅我”一样，美结不停地舔我的身体。
「那我就按照你的愿望尽情行动吧……！」
我重新抱住了美结的腰，再次开始抽送。
「啊啊啊啊！在那里，那里啊啊……！啊，啊啊啊！」
「是，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯……！」
「咕噜咕噜……因为……咕噜、咕噜、咕噜……！」
「，那里……哈哈，那里很敏感啊……啊啊啊啊，好厉害啊……！」
「这样啊……。那就更加更加刺激他啊」
我改变刺入的角度，用膨胀的龟头搓阴道内的那个部分--G点。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「没什么狡猾的吧。美结的私处有太多弱点了」
我细小地移动腰部，用肉棒的尖端像剜G点一样反复刺激。
「是呜呜~！呜呜、呜呜、啊啊、啊、啊啊~！」
「感觉到了！感觉到了吧！啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
「真的是个好感人好色的蜜穴啊……而且，弱点不只是这里」
这一次，他将腰伸得很大，深深地插入了勃然大怒的男根。
「」
无视小美结的话，用膨胀的龟头使劲按压阴道深处。
「我会让你疯掉的，美结」
我先退后，就这样开始了硬的活塞运动。
「哇，好棒啊！」
「在里面好棒！在里面来着吧好棒！啊啊啊啊，啊哈，啊哈，啊哈好棒！」
美结的肉褶缠绕在我的轴上，编织出无法抗拒的快感。
「对啊，呜！来啊！来啊~！」
「要不行了！哇，啊啊啊！我要不行了！啊，啊，啊，真的要不行了~~！」
「好啊，就算不行了……！不要变成用男朋友以外的肉棒来感受的不行的小穴哦！」
「，不行——不行！不行啊！不行啊！嗯哼，嗯哼！感觉到了！里面的心情变好了哟~！」
「用子宫感觉到了呢，美结」
肉棒伸到阴道深处，刺激小美结的色情性感。
「的声音真难听啊，美结。有那么舒服吗？」
「啊~哇~哇~哇~哇~哇~哇~哇~哇~哇~哇~哇~哇~~」
「H不是那么容易啊。像资深AV女优一样低级而好色的声音啊！」
「咕嘟咕嘟……嘘、嘘、太过分了！这种说法啊啊！啊！」
「kukukuku，小穴很心动呢？真的很喜欢被语言欺负呢」
「，那样的……那样的事……啊！啊！啊！啊，嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊！」
「不，不仅仅是言语责备，还喜欢被肉棒责备呢，美结酱……！」
我把腰部的动作进一步加大，用龟头部分击打感觉很硬的子宫口。
小美结的身体动态地扭动着，那个阴道壶咕咕咕咕地蠕动着。
「就这样一直责怪美结的子宫穴哦！」
「啊……好厉害啊，美结酱。整个私处好像都在散发精液……！」
「让你这么吸著肉棒还经常说呢……！」
「啊，因为啊，因为啊诶！对啊，这是身体随便的！啊啊啊！」
「本来美结酱的身体就很淫乱。只是我的肉棒把她的本性激发出来了！」
「不对！不对~！恩，恩，恩，恩好恩！我，不是那样的好好！啊啊啊！」
一边感到精液从腰部深处逼近上来，我一边进行最后的冲刺。
「诚人君……！诚人君，救命啊……！啊，啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊~！」
龟头压在小美结的宫口，释放欲望。
美眉！小鹿！美拉美拉！！
「啊~~好棒~~！出来了~~！在里面出来了~~~好棒~~！」
美结绝顶，那个阴道壶挤压我的肉干。
「伊克，伊克，伊克，伊克！伊克！伊克！伊克！我的废柴小穴，伊克！」
目眩的快感让我咬紧牙关，不停地射精。
「啊咕噜咕噜，咕噜咕噜！啊，还没出来！咕噜咕噜！」
「啊啊啊啊……！哈哈~哈哈~哈哈~哈哈~哈哈~……哈哈……哈哈……哈哈……」
浑身是汗的身体抽搐着，美结沉浸在绝顶的余音中。
汗水、精液和高潮混合在一起的猥亵气味，从美结的身上呼哧呼哧地升起。
「是……哈……哈……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「呼、呼……真是个超棒的人呢，美结」
「要见面了呜……呜……呜……讨厌……好，好，不要说出去啊……哈哈……」
「啊，怎么了？不像以前那样逞强地说自己没生气啊？」
「啊……明明说过喜欢我的，却老是欺负我……呜呜呜……为什么……为什么啊……」
「已经决定了吧。因为美结是非常喜欢那样的性爱的变态」
「啊……不一样啊……不一样啊……」
「没错。——而且，能让这样变态的美结满足的，只有我了」
「啊……哈……哈……哈……」
小美结只会调整呼吸，不再说话。
然后，含着快要蔫了的肉棒的美结的肉罐，永远恋恋不舍地蠕动着……
——更加之后我和美结继续做爱，那个阴道内注入精液。
「……呜呜呜……呜呜呜……」
美结似乎已经失去了移动的精力。只是懒散地躺在床上。
我在美结的额头上爬着舌头，舔去了浮在那里的汗水。
「呜呜呜呜……」
小美结像猫一样眯着眼睛，发出痒痒的声音。已经完全被人遗忘了。
看他微微一动，似乎并没有完全失去意识。羞耻之心犹在。
然而，小美结并不抗拒。行为后的疲倦和我的舌头在火辣辣的身体上划过的快感把自己交给了我。
「这地方也出汗啦，喂……」
「真的好……好，不……」
「啊，感觉咸的味道比上次淡了。汗的质量变了啊」
「的呼……呼……」
你知道「吗？汗分为好的出汗方法和坏的出汗方法」
「的汗是废物从体内排出后排出的汗，干爽又没有什么味道」
「…………」
「美结的汗味变淡了感觉很可惜呢……呵呵呵呵」
「広志的……亨泰……」
「那也是美结吧。明明对我的汗味很兴奋，」
「…………」
小美结什么也不回答。恐怕是无法回嘴的吧。
我和美结并排躺着，一边感受着他的体温和体味，一边感到深深的满足感……
——趁着父母外出的好，今天又把小美结叫回家。
而且还指示美结穿上活蹦乱跳的制服。
「和穿那件衣服的美结做爱也是好久没见了……」
「风……想象一下肉棒都痒痒的了……」还不快点来啊
抬头看表，约定的时间还差很远。
「啊啊啊啊，你疯了。身心都已经美结是我的了……」
然而，这也是没办法的。我对和美结的比赛是如此的着迷。
而且小美结应该也一样。
「……？」
外面微微暗了下来，传来一阵暴雨的声音。下阵雨。
「啊啊……这样的话，美结会不会越来越晚来呢？」
刚轻轻地叹了口气，家里就响起了门铃的声音。
「啊？现在的门铃，莫非——」
那里有浑身湿透的小美结。
「对不起。有点早了吧」
「一点都没有关系……但是，胆战心惊啊」
因为「也是突然下起来的——」
「的话，要么去便利店避雨，要么买把伞就好了，」
「啊，但是，穿成那样买东西害羞吗？」
「那当然很害羞——但是，总觉得心跳加速……」
小美结模模糊糊地晃动下半身。看来是真心有情欲。
「呵呵，如果是这样的话顺便去一下便利店比较好吧」
虽然「……果然还是想早点见到広志……」
「不是对我，不是对我的肉棒？」
「，快，広志的游戏……」
美结一边发出甜美妩媚的声音，一边用热切的目光盯着我的胯部。
那我们先洗个澡吧，」
「啊！」
「啊，啊~，为什么不能把衣服拔掉啊？」
「反正衣服都是湿透的」
「嘛，広志嘛……虽然没有办法……嘛，嘛，嘛……」
「哼哼……要说大的话，美结的胸部，再看也是很大的」
我把手伸向美结的隆起的胸部，用手掌把它捞起来。
「嗯……」
「好厉害啊……好重到手心都能触到的」
「啊……那样的，夸张的哟……」
「不是夸大其词」
用手托住小美结的乳房，轻轻摇晃。
「啊，呜呜呜……」
「真的好大啊……这样的话手会很累的」
「看起来一点都不害羞啊……看，这里啊，乳头凸出来的地方一目了然啊」
我从衣服上面刺激小美结的乳头。
「！？」
「咯吱咯吱，稍微一碰就让她勃起……真的是很H的乳头啊」
「啊，啊，啊，啊，啊，啊~啊！啊，啊，啊，啊……」
「嗯，当然知道了。这种强度这样做就好了」
从衣服上掐下小美结的奶头，用稍微强拉的方式进行操作。
「啊啊啊啊啊……好厉害啊……！千、光靠乳头，心情就这么好啊……好啊、好啊~~」
对我的爱抚作出反应，美结的乳头越来越膨胀。
「，要，要，要……広志……这是报复啊……！」
美结吸住我的胸口，用舌头使劲地说话。
「哟……！」
小美结巧妙的口唇爱抚，让人觉得浑身发抖。
美结遗憾地嘟囔着。
「你这么想闻我的味道吗？」
「恩……好想闻広志的味道……啊啊啊啊啊……」
美结像撒娇一样地用全身蹭我。
「広志的汗啊土巴的味道……哈哈，哈哈……还有，当然还有肉棒的味道……我，非常喜欢上了……」
「呵呵，没关系的。做爱的话马上就会大汗淋漓的」
「啊……広志啊……！」
美结把已经完全烧热了的克雷佛斯按在肉棒上，摇晃着腰。
「呐，做……做……做得太多了……！呼呼呼呼地H……！」
「啊，我会尽情侵犯你的！」
我抱着美结的腰，故意粗暴地插入小鸡鸡。
咕噜咕噜的！
「（长得）呜呜呜呜……！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「啊，不行，要发火了！好，好，好……！」
美结的小穴紧紧地抱着我的东西，让我爱不释手。
「啊、哈、哈、哈……！広志君……」
「真是的，只要放进去就很简单——美结酱！」
我毫不留情地全力开始活塞。
「对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊
「没事吧？不难受吗？」
我一边这样问着，一边不放松腰的活动。
「啊，哈哈！嘿嘿，没事的哟！喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂，喂喂喂！」
「，嗯哼，嗯哼！美结的蜜穴是坐便器啊！広志是为了让心情变好的精液坐便器啊！啊啊啊啊！」
「美、美结……！」
我的胸中涌动着一种用爱情等语言无法表达的激情，我深深地吸住了美结的嘴唇。
「闷闷、闷闷、闷闷、闷闷！闷闷、闷闷、闷闷……！」
「为什么？」
「也是……珠男，珠男，飞飞……！心情太好了，会变成怪脸的哦……珠男，就会变成肉腩的哦……！」
一边说着这些，美结的舌头一边追着我的舌头。
「美结的鱼腩脸也很可爱啊……！」
低级的接吻声在浴室里回响。
「哼哼……诚人的小鸡鸡是不会把美结弄成这样的吧」
「我和诚人不同，美结注意到了她的淫乱本性
美结把满身是汗的身体蹭到我身上。
确实，我对接吻的痴迷让活塞中断了。
「真是没办法啊，美结酱……！」
我重新抱起美结的身体，举起小鸡鸡。
因为「美结会吻得那么淫荡」
「啊，啊，啊，啊，啊！这个，用这么大的肉棒被人吐槽的话啊！啊啊啊，啊~~！」
美结的蜜罐高兴地咬紧了我的肉干。
「，好好吃！我喜欢这里！我喜欢这里被欺负好好吃！好好吃~好好吃！」
「嘎吱嘎吱的触感碰到肉棒的前端……。这是美结子宫的入口吧？」
「竟然背叛了关系那么好的男朋友，真是个好色的子宫小穴啊……！」
将隆起的龟头部分狠狠地打在小美结的子宫口上。
「这样的，这样的，这样的心情知道了的话啊！啊，啊啊啊！不能违抗肉棒哟~~！」
「啊，什么都听你的！会变成Ochinpo的德雷！啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊~~！」
「真是的——这样的淫乱小穴，是代替男朋友惩罚的哦！」
我会更加激烈地移动腰部。
「我的淫乱小穴！u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u
原本就很热的小美结的阴道壶变得更加火辣辣，全身冒出新的汗水。
「，美结酱……！」
我一边用腰一边舔美结的脖子。
她无视小美结的抗议，用舌头爬来舔去皮肤上的汗水。
「汤、汤芭……好吃哦，美结的汗水……」
「会见面的，但是，很高兴啊……！会变得很高兴的啊……！啊啊，啊，啊啊啊啊！啊，啊，啊，啊，啊~~！」
美结随着我的活塞开始扭动下半身。
「啊好厉害！好厉害！好厉害！哇、哇、哇、蜜穴、蜜穴心情好啊！」
「感觉到了，感觉到了！嗯哼！感觉到了小穴！嗯哼，小穴！感觉到了美结的淫乱小穴！」
「呼、呼、美结酱的汗味……好兴奋啊……！」
满身是汗的美结身体里升起的信息素气味，让人头晕目眩。
「，嗯哼，嗯哼，嗯哼，用我的味道，啊~让我的肉棒膨胀起来啊！嗯哼，嗯哼，对啊，嗯哼！」
我和美结互相配合用腰，一边飞溅着汗滴一边贪图快乐。
「啊啊啊啊啊~！好舒服啊~~好舒服啊~！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊~！」
「心情太好了，脑子都变疯了！呜呜呜呜！要变笨了~~！好棒~~！」
「啊……小穴咕嘟咕嘟地动……精液满满的哟！」
小美结越甩越猛。
「的话，我会好好吃药的！如果怀孕了，绝对不会给広志添麻烦的！所以，所以啊啊啊！」
「那么想要我的精液吗？」
「呜呜呜~我，明明知道！明明知道我精液中毒了！」
「，広志总是让我中出，所以才会变成这样啊！」
美结咕噜咕噜地大胆地扭动着腰，然后把胸部压在我身上。
「啊，见不到面的时候，总是一边回忆着広志的肉棒一边自慰……但是，但是，完全不够啊！」
在「的子宫穴里，想要拿出好~热的精液啊！恩、恩、恩、总是变得更加切不动了！」
「呐，放出来，放出来！精液放出来啊！想要的！吼，吼！希望能让我中出~！」
被美结的肉罐激烈地处理小鸡鸡，精液涌出小鸡鸡中。
「咕嘟咕嘟……！」
本来想更多地享受美结小穴的触感，可是已经到了极限了。我进入最后冲刺阶段。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！来了~来了~！往里面来了~！」
「、做、子宫！子宫穴！子宫穴！呜呜呜！好厉害~！」
沾满爱液的黏膜之间相互摩擦，将彼此推向巅峰。
「太好了，太好了，让他去吧！太精液了，让他去吧！太好了！」
用「広志的肉棒精液，让他中出高潮！啊，啊，啊，啊！拿出来！再拿出来~！」
「唔……出啦……唔……唔！」
将肉棒下沉至阴道内至根部，释放积存于阴道内的精液。
美眉美眉！啊！呜呜呜！
「啊啊啊啊啊啊啊啊~！在、在、在、益！对、对~！」
「蜜穴去！蜜穴去！去！呜呜呜呜呜~~~」
「伊克！伊克！伊克！伊克！子宫好棒！好，好，好棒~！」
美结的肉罐里强烈地挤压阴茎，我又迸出了精液。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「！！！！」！！！
不断重复高潮痉挛的阴道内，仍不断注入精液。
「喂！喂！喂！喂！喂！喂！喂！喂！喂！喂--喂、喂、喂、喂喂~！」
「，哇，哇，好厉害……嗯，好厉害啊……好厉害啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……好厉害啊……」
用汗水将活蹦乱跳的制服贴在皮肤上的小美结，提心吊胆地全身抽搐。
「呼、呼、呼……美结的蜜穴，超级热呢……」
「这样做的话，老二又要勃起了哦」
「嗯……？嗯……嗯，嗯……嗯，真的……嗯……嗯……嗯……」
「真的很讨厌美结的蜜穴呢……噗哧噗哧」
「这个啊，在精液停止之前就得一直努着啊~」
「啊啊~……広志啊……嗯、嗯……」
「不，再1秒也受不了了……！」
「诶……？啊，啊~~等等啊~」
我强迫美结站起来，绕到他后面。
「（嗯……这样啊……哈，哈，哈……」
「你看，小穴的洞很寂寞地刺痛呢？美结也希望马上放进去吧？」
「嗯……但是、但是~~……哈、哈、哈……」
小美结蹒跚着脚步。也许是出汗过多，有点脱水。
但是，现在的我连担心那个的闲暇也没有。
「这样的话我会给你的私处加油的！」
对啊对啊对啊对啊对啊对啊！
「啊啊啊啊啊！那，那个，那个啊啊啊啊……！」
「嘻嘻，改变体位的话，心情又会变得不一样呢……！美结也是这样吧？」
「咯吱咯吱，美结的蜜穴充满了弱点」
在被爱液和精液弄得咕嘟咕嘟的壶里，我动着小小的肉棒。
「啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊~」
「，看，看，怎么样？还想休息一下吗？」
「……但是，性……嗯，变得想要做爱了……啊啊！我想让你全身上下都在肉棒上自由地做爱啊！」
如果是「的话就一定要乖乖的，看啊！」
「是什么，是什么！」
用肉棒粗暴地小戳阴道深处，催促小美结下一句。
「啊，哈哈，hii……对不起……！啊，你说什么让我休息，对不起……！嗯，做，做……！」
「……在做爱……！蜜穴犯了……！n-fu、n-fu、happo……用我的蜜穴，放出了满满的精液……！」
「我的蜜穴，用在自慰器上了……！自己随意的移动自己的肉棒，来个舒服的射精吧……！哈、哈、哈……！」
「cookkok、美结酱在卖弄方面越来越熟练了呢……！」
让火热的男根更加膨胀的同时，我正式开始使用腰部。
「啊啊~！啊啊~！啊啊~！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，好啊~！」
「啊，哇，好厉害，好厉害！好厉害~！啊啊啊，好厉害哟~~！」
因为「美结的淫荡行为太让人心情舒畅了……！」
我用很大的笔划把肉桩放进放出。
「像刚才那样的体位的话，不能太大的移动。你也喜欢这样吧？」
「哦，哦哦！肉肉的凸起划破了蜜穴的整个部分！啊啊啊啊，啊啊啊啊！」
由于血液集中，卡利颈张得很大，这与层层叠叠的肉褶摩擦在一起。
「啊啊啊啊！啊啊啊！全身都在发冷啊啊啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，好棒~！」
爱液和精液混在一起的细小起泡，紧紧地缠在进出阴道孔的轴上。
「呼，呼，一度中出后的穴……温暖，缠绵悱恻，真的很舒服啊……！」
「看到我粘糊糊的蜜穴，心情变得很好啊！啊啊，啊哈啊！」
「美结，你说的可爱到什么程度啊……！太犯规了……！」
我一边感动一边加速了腰部的运动。
「是呜呜呜~！呜呜呜~！恩啊，啊，啊啊，好厉害！好舒服~！」
「好厉害~！好厉害~！蜜穴、蜜穴心情真好~！哎呀呀~！」
「啊啊，啊啊，啊啊啊！这个，这个马上就好了！马上就好了！」
「已经发火了吗？以后才开始呢？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「，不行！不行啊~！咕噜咕噜！咕噜咕噜！不行啊！不能忍耐啊！」
「呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵，呵呵！嗯，呵呵~！」
小美结早已达到顶峰。
「啊，果然……果然还是没能忍住啊~~呵呵~，呵呵~，啊啊，心情太好了~……」
「真是没办法啊。我还没疯呢？」
「呵呵……因为被喷了，变得更加汗流浃背了」
我把美结盖在背上，舔去脖子上浮着的汗。
「嘘！嘘！啊嘘！好痒的……好痒的……」
「啊……小穴紧紧的勒住了。还没有完全筋疲力尽呢」
一边用舌头爬着小美结的脖颈，一边重新启动中断的活塞。
「啊，又一次马上要高潮了！高潮了吧！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「不行啊，下次再不忍耐」
一边说着，我一边加快了腰部的活动。
「看，美结，加油，加油」
与言语相反，我用肉棒一个劲地责怪美结的小穴。
小美结达到高潮。但我不会中断活塞。
「，嗯哼，嗯哼，很好很好很好！等等！等等啊！对对对！」
「不管美结怎么求我，我都不能答应啊。因为我的小鸡鸡还不满足」
「听到这样的声音，肉棒会变得越来越有精神哦……！」
我更加使用腰，继续追赶美结酱。
「！！！！伊酷！伊酷！伊酷！」
「又来了！又来了！来，来了！来了！来了！」
全身都在滴着汗水，美结用生动的声音喘息着。
「喂……喂喂……喂喂，喂喂喂……！喂喂……喂喂喂……！嘿嘿，喂喂喂……！」
「怎么可能原谅你呢。这么淫荡的身体啊！」
我伸出手，从衣服上揉美结的巨乳。
「对！」
「真烦啊……！小穴有反应了。其实你还想继续犯我吧？」
「，那是……那是啊……对啊，对啊！哈，对啊……！」
即使是「，这样欺负胸部的话，小穴也会有反应的」
我用汗水揉搓贴合着布料的乳房，像抓伤一样刺激乳头。
「，真的，振作点啊，那样的话，你不能从我的肉棒里榨取精液啊」
我不停地捏和着美结的巨乳。
「是咕嘟、咕嘟、咕嘟！但是、但是……！咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！」
「像这样，胸部和蜜穴，一下子就变得舒服了，啊啊啊！啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊，啊，啊啊啊！」
「没办法啊……那我就饶了你胸部了」
我把手从美结的乳房上拿开，然后这次把手指插入肛门。
「啊啊啊啊啊……！啊，那里啊啊啊啊……！」
「恩恩……很高兴的把蜜穴勒紧了……呼、呼、蜜穴也开始紧绷了……！」
「啊啊啊啊，那里，那里不行啊！那里更不行啊！啊，啊，啊，啊，啊啊啊！」
「有什么不行的？明明是喜欢肛门的变态……！」
我在抽插肉棒的同时，使劲地动插入直肠的手指。
「啊啊~~！啊啊~~！啊啊啊~~！好厉害的！好厉害的！好厉害的！」
「反应真好啊，美结。不愧是肛门舒服过度背叛了男朋友啊」
「屁股，屁股上的洞，因为很舒服啊！因为広志是这样调教的啊！啊啊啊，啊啊啊！」
「让你在肛门有了这种感觉，谢谢你吧」
「哈哈哈，现在的台词，真想让讨厌变态的诚人们听听啊」
和「美结的性爱全部都记录下来了。别说录音了，大家都拍成动画了」
因为是「所以是对刚才的我的感谢，附带画像能让诚人的家伙听到」
正如那句话所说，美结的括约肌突然收紧，强烈地挤压我的手指和肉桩。
「了……！美结酱的身体真的很好色啊……！」
「如果我不拿出真本事的话，也会被压倒的——天啊、天啊、天啊、天啊！」
「！喂喂！喂喂！喂喂！広志君的认真活塞！喂喂，好棒~！」
「，哇！再做点什么！広志的可笑肉棒，把美结的好色蜜穴搞得乱七八糟耶耶~！」
「咕嘟咕嘟……就是这样！就这么干哟！」
我激烈地伸出腰，用龟头粗暴地摔向美结的阴道深处。
「要发脾气了！要发脾气了！要发脾气了！要发脾气了！要发脾气了！要发脾气了！」
美结的蜜罐达到了高潮，她不停地责备。
「啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊！死吧！太过分了死吧！啊啊啊啊！」
「~！！！！！！不死了~！不死了~！不死、不死、不死了~！」
持续高潮的痉挛的美结酱的阴道肉强烈地吃紧我的阴茎。
我一边感受着滚滚的精液往肉棒上涌，一边胡乱地挥动着腰。
「把精液拿出来~~！拿出来~~！不要老是把精液拿出来~~！好棒~~！」
「美结的好色子宫小穴！让広志君的精液坐便器！让、让、让、让！」
「！」
发出动物般的声音，我解放了到极限为止高涨的欲望。
呵呵呵呵！Doubuku tu！美乐！呜呜呜呜！
阴道内不能容纳的精液，从结合部呼呼地溢出。
「，好厉害！好厉害的厉害！啊啊，好厉害啊！好厉害啊~~」
「咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪
不断重复收缩的美结的小穴壶里，我还在不断地注入精液。
「啊，哈哈，哈哈很好很好！真的，还在出来啊！哇哇！哇哇！哇哇！哇哇！」
「是哇~~哈哈~哈哈~！哇、哇、哇……！哇……！哇……！哇、哇……！哇、哇……！哇、哇、哇~~！」
湿气、热气和快感朦胧着，我把腰托起来，继续射精。
「啊~……！哈哈~……哈哈~……哈哈~……哈哈~……哈哈~……哈哈~……哈哈~……哈哈……哈哈~……哈哈……」
「，哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……」
小美结全身僵硬，腿咯噔咯噔地抖。
我自己也是体力的极限。抱着小美结的下半身还能站着就像奇迹一样。
但是——
「啊……哈……哈……哈……哈……哈……哈……広志的……広志的肉棒……还好好的……」
「了哟……骗人的……骗人的……唷、唷、唷……怎么，你怎么这么精神啊……？喂、嗬、嗬……」
“咯吱”……“咯吱”……小美结的阴道壶轻轻地将我的东西紧紧地勒住。
「当然是……因为美结太有魅力了……」
「啊啊啊……这样的……哈哈，那样的……好高兴啊……」
「呼呼呼呼……呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
「洗完澡再看吧。我还会疼爱蜜穴的……一整天都」
「，一天啊……！？啊~啊~被这样、那样的话啊啊啊啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……！」
「要发火了……要发火了……要发火了……要发火了……要发火了……要发火了……！」
「呵呵，明明是这么筋疲力尽的人，一想到和我做爱就发疯了——」
「美结真的很好色呢……。这一点，我最喜欢了」
「広志，我喜欢你……嗯嗯……好喜欢你……让，世界上最喜欢你……」
然后我们就崩溃了，身体重叠着休息了片刻。
为了下次做爱恢复体力……
“--我编辑的影像怎么样？哈哈哈，很有魄力吧？」
「，“家里蹲”毕业了，快来学园吧，大家都在等诚人的事」
「当然是我，还有美结……呵呵呵呵……」