5 月 25 日星期五。
今天，我被RORO桑告白了！
而RORO桑竟然是驹崎君！
我很惊讶。没想到RORO同学竟然和我同班。
所以我真的很惊讶。
不知所措，不知道怎么写。所以我会按顺序写。
今天放学后，被驹崎君叫来了。那个时候，一向阳光明媚的驹崎君，一脸严肃。
驹崎君承认自己是RORO桑。
我真的很惊讶。我想我太惊讶了，无法正确地说谢谢。
RORO桑是在那次事件中帮助过我的恩人。
如果不是RORO同学，我可能就无法上学了。
而且，在那件事发生之前，RORO-san总是给我发评论和支持我的cosplay照片的消息。
我敢肯定，在我知道之前我已经爱上了 RORO。
我只是在SNS上认识他，从未见过他，虽然我不知道他的脸和真名，但我爱上了他。
没想到RORO同学竟然是驹崎君。
驹崎君好样的。在班上很受欢迎。我还以为像驹崎君这样的人肯定会有女朋友呢。
像我这样单纯的人和驹崎君是绝不会合得来的。
然而——驹崎君说他喜欢我。
为什么！ ？为什么是我！ ？
我惊慌失措。我还在恐慌。所以无法当场回复。
当我说我不能马上回答时，驹崎君温和地笑着说：“我等一下。”
这是一个非常甜美的笑容。
到现在为止，我一直在想RORO桑笑起来会是怎样的表情————那是RORO桑的笑容……
5 月 28 日（星期一）。
我对驹崎君回复OK。
这个周六周日，前天和昨天，真的很着急。我很担心，我什么也做不了。
然而，答案早已注定。
在那之后，我想知道如何传达OK回复......
整整两天多的时间想必想了很多，但只能说“谢谢您的考虑”。
但驹崎君明白这一点。
他说：“以后我就叫你米玉，不叫委员长了。”
对于驹崎君，我只能说“谢谢你的支持”。
我真的很想说更多！
我几乎睡不着想着要回复什么！
但我很高兴。我很开心。我和驹崎君已经是男女朋友关系了。
从现在开始，我想和驹崎君一起做很多事情。
我已经将我的 SNS 设为私人，所以我想加入俱乐部。
如果我没记错的话，Anime Lab理事长白田君应该和驹崎君关系不错。所以你现在可以加入。
还有，有点尴尬——不，真的很尴尬，但我希望你也能看到我的角色扮演。
想要RORO桑，也就是驹崎君亲自给我们讲讲他对cosplay的感想。
如果可以的话，我想和她一起去参加cosplay活动。
啊，不过第一次约会去游乐园可以吗？
本以为是与自己无关的事情，但毕竟想做正常夫妻的事情。
生日送礼物，一起在楼顶吃午饭……
我应该做什么，我应该做什么，我想做什么，不断地在我脑海中浮现。
首先——我们首先应该做什么？
好吧，让我们先称呼他的名字吧。
就像他叫我“Miyu”一样，我叫他“Masato-kun”。
呜呜呜～ 。
虽然我在日记里写了雅人君，但我还是害羞到在床上呆了大约五分钟。
5 月 31 日星期四。
后天星期六，正人君要来拜访我们。
当我们谈论它时，正人问我们是否没有养狗。
我现在没有狗，但当我告诉他我想养一只大狗时，正人君也说他很喜欢狗。快乐的。
――呜呜～ ，不。不是。
早就决定好了，可是爸爸妈妈后天一早要去旅行。所以我一个人在家。
真人君要来那里玩……
我应该怎么办。后天，我会和正人君单独在一起。
只有我们俩！只有我们俩！
我想知道我是否可以看 DVD 和喝茶......？
或者可能...
我该怎么办……我们才开始约会……我们甚至还没有约会……
正人君很善良，所以我认为他不会勉强自己，但是……
我该怎么办……如果真人君问我……
毕竟我很害怕。我认为现在还早。
但是……才刚开始和正人君交往，认识RORO桑已经一年了……
真的，真的，我该怎么办……
我该怎么办？
五月已过，六月已至，早上上学路上的风景一下子变得清淡起来。
包括我在内的所有上学的学生都穿着夏天的衣服。纯白的面料反射着早晨的阳光，耀眼夺目。
像我这样肥胖的人，在学校能穿得轻便些，真是幸事。
当然，我欢迎女生制服的面料变薄。不过，也要注意不要胡乱盯着看。
毕竟像我这种见不得人的宅男，光是被别人的目光注意到就已经是性骚扰了。
在这方面，像真琴这样清爽帅气的混蛋是一个优势……
不过多亏了雅人，我这种阴暗的宅男才没有在课堂上孤立无援。
更何况，要帮她处理那件事，少不了真琴的配合。我不能为此感谢 Masato。
――就在我这么想的时候，那个“她”出现在了我的视野里。
“早安，城田君！”
我还没打招呼，她——美游酱就亲切地跟我说话了。
“终于要换衣服了！马上又热又湿，我可能等了很久。”
“嗯，对，没错。”
看着美玉那比纯白的上衣还要灿烂的笑容，我忍不住缩了缩。
但是美玉根本不在乎自己的容貌。相反，有一部分认为自己是一个平淡乏味的女孩，唯一的优点就是认真。
我和其他男生一样，被这样的美游酱吸引——不，不止于此。一想到美游酱我就胸口疼。
“今天又是晴天，不是吗？ ”
“嗯，今天早上的天气预报说今年可能是雨季。”
“是吗？那也许我们可以避免今年的游泳课被取消。”
我一边交换着琐碎的谈话，一边沉浸在愉快的心情中。
我敢肯定，Miyu-chan 不仅仅把我放在心上，而不仅仅是另一个同学。
没关系。光是能和美游酱这样说话就已经很开心了。
此外，我知道一些其他人不知道的关于美游酱的事。
那是 - 。
 -  大学教师！
“基亚！”
“哇！”
突然有人从小巷子里出来，撞到了美游酱。
“你还好吗？”
“啊……驹崎君……”
撞到美游酱的家伙瞬间扶住了快要倒下的美游酱。
那个人是——我最好的朋友驹崎诚。
“对不起，我突然跳了出来。很疼，不是吗？”
“呃，不是，是我……不好意思没看前方就走了。”
真琴用双臂扶住了美游酱。更何况，那只手还抚上了美游酱沉重的胸口。
“呵呵，我们还有的是时间。”
「那就好。——更重要的是，你没有受伤吗？」
“是啊，驹崎君扶着我，所以我才没有倒下……”
“啊，但是对不起……嗯，我的腿还有点麻……”
美游酱调整了左右腿的位置，努力找回姿势。
“等一下，你们两个~ ，你要这么做多久~ ？”
“嗯？嗯，嗯，那个——”
“说真的，今天早上正人和会长要给我看~ ”
我们班刚好路过的人都笑眯眯地看着他们两个。
“我、我不敢相信我会给你看那样的东西……啊……”
“你们给我放一边，别再取笑会长了！”
“——呃，会长，你能站起来吗？”
“不……”
耳根发红的美游酱，用越来越笨拙的步子支撑着自己的体重。
终于，两人的身体分开了。
“哈~ ，我着急了。实在抱歉，会长。”
“嗯嗯，不用担心”
真人若无其事地露出清爽的笑容。另一方面，美游酱的脸一直红着。
“有人看到广知同学来了，请不要在课堂上说闲话。”
“啊，是啊……不过我觉得之前的那几个家伙要谈了。”
「是啊～ 。嗯，人家说是八十八屋，我想我还是忍一忍被戏弄吧。」
“七十五天，如果你愿意的话。”
“你是认真的？
「一言为定——呼呼，别了，驹崎君……别逗我笑了……呼呼呼呼呼。」
美玉一脸无忧无虑地笑了笑。
不过，能欣赏到美游酱幸福的笑容，所以我想我会原谅真琴的。
只有我知道的美游酱的秘密——不，现在只有我和正人知道了。
事实上，美优在SNS上匿名发布了她的cosplay照片。
Miyu 以“Miyumi”的注册名创建了一个 SNS 帐户，并定期发布自己穿着动漫人物服装的照片。
大约在去年的这个时候，我无意中发现了这个秘密。
Miyu在所有的照片中都将她的脸适当地隐藏起来。不过偶然在网上看到的时候，立马就知道是美游酱的照片了。
我敢肯定美游酱在家里和学校都表现得像个认真的优等生，这让她感到窒息。
反正画风已经很不错的美游酱的cosplay让我抓狂了。
我用注册名“RORO”创建了一个SNS账号，成为了美由美酱和美优酱的共同粉丝。
Miyu-chan 对动画和漫画的了解令人惊讶，即使是像我这样的御宅族。我和美游酱以RORO和美游酱的身份热情地交换意见和留言。
这是快乐的一天。一直以来作为影子宅男的灰色日子突然开始闪耀。
感觉美游酱喜欢RORO。不，恰恰相反，他似乎对熟悉动画和漫画的RORO也很尊重。
说起美优酱的cosplay表演和正在播出的动画给我的印象，我好几次想坦白说我和白田浩是一个班级的。
但我做不到。我害怕对美玉失望。
毕竟，在现实生活中，多亏了我最好的朋友 Masato，我才成为一个在课堂上几乎没有一席之地的阴暗胖书呆子。
当然，美游酱对我和其他同学都一视同仁。
即便如此，要是知道RORO其实是我的话，恐怕会让美游酱失望了……
正在我担心的时候，今年发生了一件事。
对 Miyu-chan 来说，出现了粘附在 Miyumi-chan 帐户上的巨魔。
巨魔无情地攻击美由美酱。
如此没心没肺的话，折磨着美游。
破坏者说：“我已经知道美由美是谁了。
至此，我确信巨魔是美游酱身边的人，肯定是班里的人。
而且只有同班的女生才有这个机会。
但我的推理在那里失败了。作为班级里不懂人情的我，完全不知道那个女生对美游酱怀有敌意的是谁。
我只好把一切都告诉了我最好的朋友雅人，并请求他的配合。
所以我觉得能把美游酱从这种困境中解救出来就再好不过了。
几天后，罪魁祸首——换句话说，巨魔——在更衣室里试图窥视美游酱的乳沟时被抓获。
破坏者是班上一个女生团体的组长。
嫉妒作为班长而受到男生欢迎的美游酱——这似乎是喷子的动机。
这件事引起了一些骚动，但在成为新闻之前，学院毫不犹豫地进行了处理。
看来美游酱自己也不希望事情被夸大。
巨魔少女因违反SNS规则被冻结账号，学校主动退学。
而在这场关于身份的风波结束后，美游酱也锁定了自己的SNS账号，不公开。
Miyu-chan 对 RORO 说了最感谢的话，直到骚动平息，他一直热情地鼓励我。
――我敢肯定，如果没有地方表达她的宅男爱好，Miyu-chan肯定会很孤独。
如果我不仅在网上而且在现实生活中都能支持美游酱就好了……
“城田，你发什么呆！出面，想办法解决眼下的问题！”
听到数学老师愤怒的声音，我猛然回过神来。
正在我出神的时候，铃声已经响起，上课了。
其实上课的时候我已经准备好了，所以不听老师的无聊话也没关系。
我没有那个意义上的问题，但我不知道老师指的“当前问题”是什么。所以我像廉价智能手机一样冻结。
“怎么了？考试成绩再好，也不是不认真上课的理由吧？”
班里的咯咯笑声与挂在雨伞上的数学老师的话重叠在一起。
就在那时，我遇到了坐在我旁边的真琴。
“——Hirochi，第 52 页，问题 3。”
“…………”
我点点头向正人表示感谢，然后离开座位走向黑板。
「——怎么样，老师？」
“N，啊，啊……你说的对，你可以回去了。”
我不敢回答，只好回到座位上。
“真琴，谢谢你。”
“不”
真琴露出帅气的笑容。
――雅人从小就是青梅竹马，也是非常要好的朋友。然而，我和正人在各方面都是截然相反的。
正人长相英俊，性格开朗，谁都喜欢，是班级的中心人物。又高又瘦的大男人，自然很受女生欢迎。
如此诚恳的人，并非没有弱点。
首先，我是IT文盲。反正诚不擅长操作机器，所以我总是帮他设置他的智能手机。
另一件事是我讨厌大狗。看来很久以前我的腿被咬到现在还是个外伤。顺便说一句，当时我就是那个把狗赶走的人。
总而言之，正人真是个好朋友，对我这样的人来说太浪费了。
“…………”
――看向旁边的座位时，真琴正用热情的目光注视着美游酱。
不可以跑到美游酱身边，这是潜规则。
我们和美游酱保持着一定的距离，同时互相监视，互相制约。
这在这个班级已经持续了一年多。
熟悉的 Keen、Korn、Khan、Korn 的钟声宣告下课。
“起立，鞠躬！”
大家按照班长美游酱的吩咐鞠躬。
「——正人，刚才是你救了我。」
“没关系，所有的数学老师都是我的敌人。”
“更重要的是，放学后你能来找我谈谈吗？”
“咨询？是啊，我不介意有人问一下有什么问题吗？”
“啊”
「那我们去动画实验室谈谈吧。」
“哦很高兴见到你。”
正人拍了拍我的肩膀，然后朝另一个方向看了一眼。
有美游酱和另一个女孩愉快交谈的身影。
“…………”
——不知为什么，我突然想起了今天早上的景色。
然后，我感到一阵类似于恶心的令人不快的骚动……
即便如此，社团还是可以使用校内的空置房间作为社团活动室。
动画实验室的社团室，就是第二校舍一角的这个房间。
这曾经是一个视听教室，但由于每个教室都安装了电视和投影仪，因此不再使用。 Anime Lab 正在有效地利用它。
“广知，谢谢你久等了！”
Makoto 吵闹地出现在安静的动漫实验室里。
“我被要求在篮球和足球俱乐部帮忙的那天，击球很紧，我正在谈论很多事情，结果迟到了。”
“在击球方面，棒球俱乐部和拳击俱乐部更加双关语。”
“真琴放学后似乎和往常一样忙碌。”
「弘地好像一个人也会无聊的样子。就算他是动画研究所的理事长也是吧？」
真琴环顾房间四周，除了我之外没有人。
“自从我接任会长后，大家都变成了鬼会员。
“浩太聪明了，不好相处。”
“嗯，我很高兴能独享这个房间。”
“因为顾问不负责任，连核心管理层都丢过来了。”
“多亏了那个，我也可以秘密会诊了。”
「——那么，那个咨询是为了什么？」
“哦，原来如此……”
真琴坐回沙发上，板着脸。
“其实从这周开始，我就开始和理事长——汤泽美优约会了。”
“嗯？
“不不不……嗯……”
“弘一，你真是太意外了，我们认识这么久，但这张脸我还是第一次见。”
 - 我不惊讶。鲍勃现在很震惊。
“所以……我明天周六去美优的房间看看。”
雅人的每一句话，都成为新的震撼，让我的心都为之震颤。
“嗯，都是关于我的，不过我就是觉得美游会问很多关于那个RORO的问题。”
“嗯？”
从我的嘴里漏出一个奇怪的愚蠢的声音。
「不对，所以才叫RORO。Hirochi，你在SNS上用过RORO这个名字吧？」
“所以，我跟美游说的时候，我说RORO就是我。”
“世界卫生大会-！”
惊讶的叫声变得太大声，卡在了我的喉咙里。
「你、你说你是RORO……为、为、为什么……！？」
“我认为 Miyu 会更容易给我 OK。
“你——你这是——”
你在说什么，真琴？
滚滚就是我绝对是我我是在网上和美游酱成为朋友的RORO。
然而，这并不是正人自称 RORO 的原因。雅人再怎么想博得美游酱的欢心，也不该冒充RORO的。
因为——因为RORO就是我——！
“不，我当然觉得我有点倒霉。”
“如果美游说得再深一点，她很可能马上就会衣衫褴褛。”
那不是问题。不对，说到底，真琴为什么要摆出这么平静的表情呢？
真的吗……真的吗……真琴……我最好的朋友真琴，一点都不懂我的心情……
“不不不，那是……”
一个不像是你自己的声音从你嘴里溢出。
「呃，用RORO这个名字在SNS发表评论……或者私信之类的……不过，还是不要那样做比较好……？」
“哦，是的。首先，我对文本输入非常害羞。”
Makoto 误解了我要求不要使用 RORO 的名字作为好的建议。
“毕竟，除非面对面交谈，否则人们无法传达心意。
这家伙……这家伙是什么东西？在我面前笑的这个家伙真的是我最好的朋友诚吗？
真琴不把我当人看……？
“我不想趁着美游拖着她被发现的事实大吵大闹。”
当然，如果他们发现美游酱和正人开始约会，全班同学都会发疯。
说不定一个喜欢真琴的女孩子会骚扰美游酱呢。
这一切，濑户都知道。毕竟正人是一个沟通能力很强的人，不愧是班级的核心人物。
然而，我的感受是……
――之后，我和正人在夕阳照耀下的动画实验室里继续空谈。
“那个混蛋……可恶……那个家伙……正人的家伙……”
在没有开灯的房间里，我坐在椅子上继续徒劳地呻吟。
现在美游酱和真人大概正在电话里谈得很甜蜜吧。
听到这话，真琴肯定会一脸随意的随意反驳一下。
和 - 。
“明天，雅人要去美游酱家……”
按照雅人的说法，美游的父母明天要出去。
正人看起来是在胡闹，不过应该还是个处女吧。但这只是明天。
“该死，该死，该死，该死……！”
我想象着正人抱着美游酱柔软的手脚，咬紧了牙关。
美游酱在真琴怀里会发出什么样的声音，会露出什么样的表情呢？
「美游酱也是美游酱……我很容易就中了真琴的谎言——」
当然，当我向 Masato 寻求帮助时，我告诉了他很多关于 RORO 的事情。如果我不那样做，我就无法正确解释美游酱的困境。
所以真琴有关于RORO的知识只有我和美游酱应该知道。
「话虽如此……到现在为止SNS上的对话是怎么回事……！」
Miyu-chan 高兴地接受了 RORO 的提议，跟随对方。
当我评论一个小角色的角色扮演时，他回复了一个非常开心的评论。
他们总是愉快地就引起我注意的动漫的发展直接交换信息。
「可是……可是……连真假都分不清啊……！怎么了，美游酱……！」
然而，这份感情却被美游酱自己无意识地出卖了。
“该死……我不能再这样下去了……绝对……绝对……！”
就算我现在以RORO的身份出面，最多也只能得到一个道歉和同情。
Miyu 已经爱上了 Makoto。这种关系永远不会被推翻。
说到底，我不想让美游酱和真琴道歉。
「是啊……我会带走的……我会把美游酱从真琴身边带走，把事情搞砸的……！」
「我要毁了我们的爱情……！我要用美游酱的身体来发泄我的性欲……！」
“为了这个目的……”
要做到这一点，你首先需要准备，而准备，你需要钱。
不过没关系。到目前为止，我已经通过在线视频分发赚取了可观的收入。
我打算用掉所有存入银行的钱，因为我没有特别的用途。
即使您是学生，您也应该能够通过金钱和互联网获得所需的一切。
“我来……！我来……！”
美游酱的身体是唯一可以治愈这种愤怒、怨恨和沮丧的东西。
然后我整个周末都在计划将美游酱变成飞行女侠，并为此购买了必要的物品……
“我会打扰你的”
“哦，你好吗？”
「从今天开始，我要再次感谢你，白田君。
“不用，按原来的样子叫就好了。”
“是的我明白”
“那么，嗯，雅人君，驹崎君呢？”
“不用在我面前隐瞒，我已经从正人那里知道了。”
“原来如此，真琴君是……”
本来还有些紧张的美游酱彻底放松了下来。
“真人君和城田君一直以来都是最好的朋友吧？真羡慕你们。”
“嗯，一直都是一个学校的……估计是关系烂了吧。”
“烂情……呵呵呵，你们两个看起来真是好朋友啊。”
美游酱浮现出无前无后的笑容。
今天肯定是美游酱最后一次对我露出这么天真的笑容了。
但我不后悔。我一周前就已经下定决心了。
“所以，你暂时可以坐在那里等着吗？”
“谢谢……哇，这沙发好大啊！”
“之前的成员好像是躺在那里看动漫的。”
我从社团室角落的小冰箱里拿出大麦茶，倒进杯子里，端到美游酱面前。
 - 你还好吗。我的手没有颤抖。美游酱不应该怀疑。
“请会长。”
“谢谢，今天又热了，口渴了。”
美游酱毫不谨慎地接过杯子，上面还飘着水珠。
“那好吧，我这就拿。”
“N-ku...nk-ku...nk-ku...”
美游上下活动着白皙的喉咙，喝下了大麦茶。
“哈，真好吃。”
「————那么，要不要先介绍一下动画实验室的活动呢？」
「不，还是可以的。我会和正人君一起听的。」
“是的我明白”
我故作镇定地向美游点了点头。
——当然，雅人今天不会来。我是那样做的。
说到底，美游酱来这里是为了听我这个理事长关于加入动画实验室的各种说明。
将她的 SNS 帐户保密的 Miyu-chan 渴望有一个地方来表达她的宅男爱好。
当我邀请美游酱和真人去动漫实验室时，她很搞笑地接受了。
我分别给美游和雅人发了消息，这样我就可以和美游单独呆在社团里了。
“是啊，没错。”
不小心打了个哈欠的美游酱连忙道歉。
「不，不用担心。————是不是累了？」
“是啊，也许……我昨晚没睡好……”
“难不成你因为和正人在同一个社团而感到高兴而兴奋吗？”
我开的玩笑让我的心都沸腾了。
“不不不，城田君……别取笑我了……呜呜呜～ ”
美玉又打了个呵欠，靠在沙发上。
「什、怎么办……我好困……要等正人君来，我可能就睡不着了……」
家君、家君和美游酱开始划船。
“嗯，好的，我会叫醒你的。”
「啊……谢谢，谢谢……呜呜呜……」
“苏……苏……苏……苏……”
全身放松的美游酱，只听这声音就开始发出可爱的、让人头皮发麻的呼气声。
“——好吧，正人不来这里。”
我冲着熟睡的美游酱笑了笑，压下自己的杂念，准备了摄像机和三脚架。
不用说，我给美游酱喝的大麦茶中含有安眠药。这是我使用互联网购买的功能强大的产品。
以后无论我做什么，美游酱都不会醒来。
是的，无论如何...
既然如此，那当然就决定我要做什么了。
我不自觉地舔了舔舌头，调整到美游酱的整个身体都在摄像机的画面里。
然后我用颤抖的手指按下红色的录音键，开始拍摄……
沙发上熟睡的美游酱整个人仰面朝天，双腿张开成M字型。
“嗯……嗯嗯…… ”
从美游酱嘴里漏出的声音让我惊出一身冷汗——不过没关系。看起来他还没有醒来。
我凝视着从卷起的裙子后面露出的短裤，感觉眼睛都要睁开一个洞了。
“到目前为止，我在SNS上看到的美游酱的照片都非常大胆，但是……”
“不过亲眼所见，还是比较厉害的……这大腿……还有内衣……悟空……”
Miyu-chan 的秘密部分隐藏在这种薄织物中。有一个器官接受人的欲望。
“美游酱的小穴已经被真琴占有了吗……操……！”
我的阴茎，从刚才就在我的裤子里变硬了，因为愤怒和兴奋而变得僵硬。
我喘着粗气，再次伸手去拿美游的衣服。
“唔唔唔唔……唔唔唔……”
“呃……哇……！”
在变得光秃秃的美游酱的重要位置前，我不自觉地发出了声音。
令人叹息的美丽曲线的柔软乳房，即使仰卧也不会变形。
「这就是美游酱的小穴——！」
我激动得脑袋一下子就热了起来，就好像直接被开水浇了一样。
我跪下来，用颤抖的指尖抚摸着美游的裤裆。
“啊...”
他们那里一定很敏感。只是用指尖展开，美游酱就微微动了动。
但是，我的手指更加用力，美游酱的那部分暴露得越来越直白。
“呃，好软……而且……比我在网上看到的小猫漂亮多了……”
我仔细凝视着结构复杂的鲑鱼粉色的秘密部分。
“我要把这个地方变成我自己的小便池……！呜呜呜……”
“呜呜呜……呜呜呜~ n”
眼前的小穴反应灵敏，美游酱微微扭动着身体。
伴随着那一拍，美游酱那双丰满的双乳微微晃动。
我想摸摸...想同时抚摸美游的小穴和胸部……！
我身体前倾，双手进一步向前伸展。
“唔唔唔……”
我一边感受着手掌中柔软光滑的乳房，一边将嘴贴在美游隐秘的唇上。
我的鼻孔里闻到了美游酱那部分的味道。那是一种难以形容的气味，能刺激男性的本能。
我一边轻轻揉搓着比我的手掌还大的乳房，一边伸出舌头触碰着美游酱的肉缝。
没有甜味的运动饮料的黏糊糊的感觉和奇怪的味道会刺激你的舌头。
「唔……真琴是不是把他的鸡巴插在这里了……？该死的……！」
想起眼前的红晕，我的舌头像是要舔舐美游酱的秘密部位似的开始活动。
美游酱还在熟睡中漏出她的声音。
「木咕咕……这不只是我的口水嘛……美游酱，你是不是在弄湿你的小穴……？」
不仅。在乳房的顶部，它在我手中变形，就像一个巨大的麻糬，我的乳头开始变硬。
我一边用舌头舔着美游酱的秘密裂缝，一边用指尖拨弄着她挺起的乳头。
美游恼怒地摇了摇身子，发出一声喘息。
美游酱明显感觉到了。当我失去知觉时，我的手、手指、舌头和嘴唇会感到愉悦。
“呼，呼，呼……呼呼……呼呼……呼呼……呼呼，呼呼……”
我想继续让美游酱有这样的感觉，但我想要更多的欲望让我的肉棒膨胀到快要爆裂的地步。
“不行，已经是忍耐的极限了！”
无奈，我又站了起来，赶紧解开腰带，露出裤裆。
鸡巴膨胀得连自己都惊叹不已。
「呃……我来做吧……我会把它放在美游酱里的……！」
我把手放在血管较浅的阴茎上，将肿胀的龟头压在美游酱的龟头上。
但 - 
“啊什么？”
肉棒在被唾液和爱汁弄湿的裂缝上空空荡荡。
“呃……该死的……！”
我不耐烦地重复了好几次，但因为是第一次，所以不能完全插入。
“可恶……你怎么跑到这么远——”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯...冷静点...”
“T——！”
听到美游酱的声音，我的身体僵硬了。
不知道他是不是已经醒了……！ ？
“没事的……唔……别着急……冷静点……正人君……”
――是梦话。
美宇还在睡觉。那只是一场梦话。
而美优似乎在梦中和真琴做爱。
“美优酱……”
炽热的兴奋和渴望依旧，有种诡异的残忍感。
「是啊……美游酱的小穴被正人用过，已经是二手货了……所以完全不用担心……」
相反，我打算攻击 Miyu-chan，我把自己的阴茎伸进湿漉漉的阴道洞里。
zunyuu - nububububububu...
“咕咕……！
“算我一个-！”
就好像刚才的艰辛都是谎言一样，僵硬的肉棒进入了美游酱。
“这、这是什么……感觉好爽啊……！”
我一边沉浸其中，一边更加突出臀部。
呜呜……！
“呜呜呜呜……！”
终于，几乎连根都没有了的阴茎插进了美游酱的阴道罐里。
反正整个肉棒手感都不错。我没有像那样射精就像一个奇迹，真是太高兴了。
然后——我和美游酱的关节处流着鲜红的血。
“美游酱……她还是处女吗……？”
顿时，浑身循环的热血都集中在了胯下，阴茎也变得更大了。
“呜呜呜呜呜呜呜呜……！
美玉痛苦的吐出一口气。但即便如此，我也越来越兴奋。
“雅人，你还没有和美游做爱呢……！”
它是。这残花瓜的鲜血就是最好的证明。
在真正欣喜若狂的同时，我的直觉告诉我，我开始使用我的臀部。
“咕咕咕咕、咕咕、咕咕、咕咕……！
“呃，呃，呃……我在场……我要……！
与我自私的活塞相呼应的是，美游的嘴里漏出夹杂着梦话的痛苦声音。
进出阴道的肉棒缠绕着鲜血和情汁，淫秽地反射着光芒。
我火热的鸡巴在美游的阴道壁上摩擦，越来越热。
在摩擦带来的快感的紧迫感的驱使下，我一直在使用我的臀部。
「美游酱，可惜了……！我想我是想把我的童贞献给诚，但是——」
「至少我会让美游酱享受她的阴户而不是他……！」
我高兴得忍不住开玩笑，享受美游酱内心的感觉。
我的臀部起初僵硬，现在光滑多了。
我的臀部撞击美游酱胯部的声音，发出砰砰的声音，与沙发吱吱作响的声音重叠在一起，形成了一种节奏。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“不……不只是习惯了……”
美游酱的阴道比刚插入时细多了。这就是为什么摩擦是光滑的。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
“真的，你有多变态，用别人的鸡巴把你的阴户弄湿了！”
「唔唔唔～ ！ _
美玉当然不反对。反而让我的呼吸更甜更润。
毕竟，Miyu-chan 的身体是通过与我做爱来感受的。我对我的鸡巴越来越舒服了。
不省人事的时候会有这样的反应，这才是美游酱的本性啊！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“真是的，明明长着这么可爱的脸蛋，却有着适合上精子厕所的淫荡身体……”
“若是这样，我一定让你成为我的飞女！”
我变得越来越着迷，并且更加剧烈地移动我的臀部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
美游酱的呼吸变得近乎喘息，虚弱的乳房随着呼吸厌恶地摇晃着。
就好像美游酱失去知觉的身体在挑起我的性欲。
“唔～唔，唔～唔，唔～，呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… ！
「美优酱的小穴越来越湿润了……感觉真好……！」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… ！ ” _
“美游酱也感觉到了……不是诚的，是我的鸡巴让我感觉很好！”
「唔唔唔～唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
美游酱半张着的嘴唇，带着零碎的梦话，散发着诱人的气息。
美游酱的秘处正溢满爱液，洗去脱花瓜的血迹，微微泛红的肌肤上也渗出了汗水。
这个身材甚至似乎吸引了全身性爱的乐趣。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！”
阴道内的肉褶摩擦着悬垂的脖颈，一种惊心动魄的感觉传遍全身。
“呃……我紧实的阴户像个吸盘一样吸吮着……哇……！”
“就好像美游酱的小穴在吸精液一样……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
对于我的自私的话，美游自然是不会反驳的。
另一方面，美游酱的小穴呈现出女性的反应，继续刺激着我的肉躯干。
每一次臀部的往复运动，快感都积聚在肉棒的核心，一股炙热的欲望如岩浆般从后背升腾而起。
“很危险……要出来了……”
不断增加的射精欲望使阴茎越来越大。活塞不知不觉地向终点加速。
“呜呜呜呜呜呜呜……！哈哈哈哈哈哈……！”
阴道被明显肿胀的肉棒无情地践踏，美游酱的气也急了起来。
「我要这样放你出去，Miyu酱……我要把精液放在这淫荡的小穴里……！」
”呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！ _ _
“如果你不喜欢，就说不。
“Ugugu，Nku，Nnnnn……！Nha，Ha，Ha，Ha，Hauuuu……！”
他故意对无法回答的美游酱说懦弱的话，践踏她的尊严。
「你不说就好了。说真的，美游酱的小穴真的很恶心……！」
“唔，唔唔唔唔…… ！
“哇……！”
Miyu-chan 的括约肌收缩并收紧了我肿胀的阴茎。
当然，这将是一个随机反应。但是，我感觉到美游酱的身体在认真地要求射精。
“呃……这个淫荡的精液飞行女人！”
我一边咒骂着曾经仰慕过的人，胸口一阵刺痛，一边进行着最后的冲刺。
肉棒的前端连续不断的撞击着阴道的最深处，美游也跟着节奏的喘息起来。
“咕咕咕……不行，不行，已经是极限了……！”
“哈，哈，哈，哈，哈......呜咕咕......我会把它放出来...... 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
风雨！由由由由由由！ Bubyuuuuuu！
“啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美优仿佛感觉到精液从阴道后部涌出一般，提高了声音，声音特别大。
我的射精没有停止。惊人的大量精液流入了美游的肉缸。
阴茎在美玉的阴道里颤动着，不断射出精液。
美游酱的口中，不断地漏出几分满意的声音。
对于淫荡的反应，我继续坚持不懈地释放精液。
“噗哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
“咳咳咳……哇……看来是被人利用了……”
我一边继续懒洋洋地射精，一边来回移动还保持着硬度的肉棒。
“呜呜呜……唔……哈……哈……哈……不……哈呜呜……唔”
「呜呜呜……美游酱的小穴是我的……」
您可以用阴茎将精液涂抹在阴道壁上，就好像您在做标记一样。
将射精的快感品尝到最后，我一边后悔一边慢慢抽回。
“贤……！”
可爱的声音从美游酱的嘴里溢出。
但是，与那个声音相反的是，被我操的小穴的状态非常糟糕。
“哈……哈……哈……哈……”
伴随着美游酱似乎终于平静下来的呼吸，卷起的暗唇淫荡地呼吸着。
“伏希希……就算是我，也好香……”
熟悉的精液气味刺激着鼻孔。
我把这种发黄难闻的精液倒在了美游酱重要的地方。
没错——美游的小穴在被正人带走之前……
“咕咕咕……呼呼呼呼呼呼……”
面对美游酱那惨烈的胯下模样，我有一种难以抗拒的满足感和征服感。
“苏……苏……苏……苏……”
美游酱不知道自己的身体发生了什么，天真无邪地睡着了……
“那……我总不能一直沉浸在余晖中吧。”
我先是把阴茎塞进裤子里，然后在美游的包里翻找起来。
“好的，这里是……”
我找来一部智能手机，在美游睡着的时候用她的指纹激活了它。
然后我操纵了美游酱智能手机里的数据，让它可以和我家里的电脑同步。
“敲诈美游酱，用多少材料都无所谓……”
――而且，我想知道美游酱的一切。最好的方法是查看智能手机内部。
「――哦，美游酱，你用智能手机写日记吗？」
“那么，就把这家伙的资料拿来吧。”
“好的，接下来——”
“……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
美游酱在沙发上扭动着身体。
我还没让美游酱穿短裤呢。她的胸部仍然暴露在外。
“不行，至少要把衣服整理一下……”
为了防止这种情况发生，我们必须尽快处理————
「——不，是这样吗？」
捡起美优的短裤后，我忽然停了下来。
那样美玉失贞的戏就更完美了。回头看时的兴奋度也会很高。
嗯，发生了什么——
——不，我们马上开始清理吧。
美游酱要是这样醒来，肯定会大惊小怪的。
这么想着，我用湿纸巾擦去美游酱胯下的体液，小心翼翼地整理她的衣服……
――做完这一切还心慌和不耐烦，真是可笑。让我们继续前进，多一点回旋余地。
比起那个，更重要的是记录美游酱现在的状态。
“唔～唔……”
美游酱一边在沙发上动着，一边发出可爱的声音。
当我继续用视频拍摄那个身影时，我再次品尝到满足感……
「唔唔唔……啊，那个……？我睡着了……？」
美玉终于醒了。
“啊，好痛……！”
美游酱努力在沙发上摆正姿势，皱起了眉头。疼痛一定贯穿了我的腹股沟。
“呃……什么……？呃……我睡了多久……？雅人君……？”
一脸疑惑的美游酱发出不安的声音。
「正人不会来的。——那么，我们先单独谈谈吧。」
「只有我们两个人……城田同学，你在说什么啊？而且那个摄像头——」
“我被允许完美地拍摄美游酱的失贞场面。”
我按下摄像机上的播放按钮，将小型液晶显示屏转向美游酱。
「——咦！？这，这是什么……这是……我！？」
“嗯，当然是美游酱了。”
“不……不不不，刚才的大麦茶里……！？”
“是的。我吃了安眠药。”
「为什么、为什么！？你为什么要做出这么可怕的事情——！」
Miyu-chan 惊讶得说不出话来。
「城田君的东西……那种东西——」
“而我让你拍视频的原因是我想让美游酱听我说的话。”
“嗯，除此之外，它还有很多用途，比如给我开个玩笑。”
「呃……糟糕了……！糟糕了！真没想到白田君是这么可怕的人啊！」
美游发出了从未听过的愤怒声音。
“没有争辩的余地，我是最差的……”
“但你知道美游酱必须照我说的做，对吧？”
“你在说什么！
“哦？
我把正在播放的影像的液晶画面塞给美游酱。
“啊...”
“美游酱能接受全世界的人看着她失身吗？”
「城、城田君……你好胆小啊……！？」
美游酱用刺痛的眼神瞪着我。
但她的眼眶已经湿润了。你必须知道，你别无选择，只能听我说。
正如计划。我会继续照顾美游酱的身体。
「——我不会听从城田君的！」
“诶？什、什么！？”
听到意想不到的回答，我惊讶地提高了声音。
“你的意思是，像你这样的胆小鬼不能为所欲为！”
“那……那这段视频在网上疯传就可以了？”
“所以，就算你真的做了那样的蠢事，也只能作为白田君犯罪的证据！”
“啊...”
美游酱出乎意料的反击让我发出了呻吟。
完全出乎意料。美游酱竟然说出这么强硬的话……
但 - 。
“咳咳咳……咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……”
在态度坚决的美游面前，我不自觉地发出了恶心的笑声。
「什、怎么了！？」
“啊...”
美游酱微微畏缩了一下，大概是觉得我的样子有些诡异吧。
“对了，美游酱，你在第一次做爱后说过什么好笑的话，你还记得吗？”
“哦……这很有趣……？”
我在越发焦急的美游酱面前快进了视频。
然后我打开了摄像机的声音，因为它会干扰谈话，所以一直关闭到现在。
“正人君……这次你没有失败……”
摄像机里，美游酱的声音清晰地回荡着，让人很难相信她是在睡梦中说话。
闻言，美游酱顿时脸色煞白。
“好吧，我很高兴我不必在视频结束后急于清理视频。”
「——正人，你第一次做爱就失败了。所以美游酱还是处女。」
“啊...”
美游酱的反应告诉我，我的猜测是正确的。
“但我没想到美游酱会教我这些。”
“嗯，因为它半睡半醒——”
「不过，美游酱自己拆开的绝对是真的。」
“美游酱和雅人的第一次性行为本来就失败了，这不是秘密吗？”
“那是 - ”
“……不过我也能理解诚要保守秘密的心情。第一次做爱失败，是男人最大的耻辱。”
「等等，城田君。
“你不听我的话，我就告诉正人美游酱向我泄露了秘密。”
“不停！”
「不知道正人知道美游酱是那种随便说出自己的秘密的女孩子，会怎么想呢。」
「要我停下，美游酱只有一个选择。」
“呃……你，你……白田君……你好胆小……”
“呃，呃……咳……呃……呜呜呜……”
“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！”
我的笑声与美游酱的抽泣重叠在一起。
我做到了……我做到了……！有一次我想知道会发生什么，但我做到了......！
但这只是第一步。让美游酱成为我自己的飞行女人只是第一步。
一切即将开始……总有一天，我会让美游酱身心彻底臣服！
因此，从现在开始，我会把美优酱做的每一件事都记录下来，如果不可能的话，我会记录下来。
因为这样的事情可能会再次发生……
即便如此——该死，我从来没有在这种地方绊倒过……！
“城田君……我不会是你的。”
美游酱像是在拒绝似的说道。
“澈……你这个混蛋！”
我忍无可忍，跑出社团室逃跑。
“呜呜呜呜……可恶……可恶……为什么……为什么会这样……”
――有一个原因。看不透美游酱的核心力量。就是这样。
但现在这是事后的想法。没有人可以让时钟的指针倒转。
“不不不，还没有……我还不忍心放弃……一次失败——”
就在这时，智能手机接到了一个电话。
――来自真琴。
美游酱肯定把一切都告诉了正人。这就是正人给我打电话的原因。
我拒绝了电话，还是下楼离开了教学楼。
不过——就算不理会雅人打来的电话，也只是在拖延问题。
在不久的将来，我会因为羞辱美游酱而受到惩罚。
不管奖励是什么形式，我平静的学园生活都该结束了。
我失去了友情，失去了爱情，失去了琐碎的日常生活，都是因为愚蠢的报复心。
眼前的一切都是黑暗的绝望。
没错……我失败了……
――夺走美游酱的处子已经几天了。
这段时间跨越了周末，我担心美游酱和正人之间的关系会有所进展。
但是，看着美游酱与电脑同步的智能手机，好像并没有发生过那样的事情。
嘛，就算是美游酱被我羞辱了之后，也不会马上和真琴做爱的吧。
第一次做爱失败后，真琴也似乎对那一边变得不情愿了。
对于一生除了被狗咬过没有受过任何挫折的真琴来说，第一次与美游相遇的失败，想必是相当震惊的。
没关系……一边担心，一边好好尝尝美游酱的身体……！
无论如何，你需要确保你们两个没有发生性关系。
我已经做好了准备，但我会继续监视美游酱的智能手机以防万一。
说到智能手机，美游酱用智能手机写的日记里，写着各种各样的东西。
例如，我想和已经成为恋人的诚一起做这样的事情。
“想一起去天台吃午饭”、“想交换礼物”、“想去游乐园约会”、“想看你cosplay直播”……
看到这让我嫉妒得发疯。毕竟，Miyu-chan 爱上了 Makoto。
最重要的是，这个愿望必须被绝对阻止。
是的，一点没错 - 。
“Miyu，我现在可以有时间吗？”
“啊，正人君。”
空荡荡的走廊上，真琴正在呼唤美游酱。
我躲在走廊的角落观察。
“如果你不介意的话，我们一起去屋顶吃午饭好吗？”
“诶，在屋顶上？可以吗？”
“如果是在第二教学楼的屋顶上，因为周围人不多，所以好像是个鲜为人知的地方。
“是啊……呵呵，你特么的来探个究竟。”
Miyu-chan 和 Masato 正在愉快地交谈。
正人看起来兴高采烈是理所当然的，但美游酱却一副和我什么事都没有的样子，一副乐呵呵的样子。
是空虚的能量，还是和正人谈话后的短暂治愈感————
反正不能让他们两个就这么一直说下去。
「啊，不过正人君不是一直在食堂吃午饭吗？」
“其实我想和美游一起吃，所以才逼着妈妈给我做了便当。
「是吗？既然如此，那我以后——」
Miyu-chan 的智能手机响了一封电子邮件。发件人当然是我。
“对不起，请稍等。”
美游用紧张的表情看着智能手机。
“T——！”
“唔，美优，怎么了？”
“啊，不，没什么，但是……嗯，嘿——”
美游试图将智能手机屏幕隐藏起来，不让真琴看到。
“对不起。
“哦，哦……”
美游酱留下真琴，真琴对突如其来的事态感到吃惊。
剩下的正人目瞪口呆。这是一个愚蠢的杰作。
我强忍着笑意，开始和美游酱一起往“会面地点”走去。
我一直在第二校舍尽头的人迹罕至的男厕所等着美游酱。
过了一会儿，美游酱终于犹豫地来到了我的面前。
“你迟到了，我等不及了。”
「城田君，你在想什么？发这种邮件——」
“我只是想和美游酱一个人呆着。”
“你在说什么？城田君没给我打电话啊！”
“总之，我不想出人头地，或许我应该到这里来一下。”
我把右手拿着的纸袋换成左手，然后用空闲的右手握住美游酱的手。
纤细柔软的手——美优酱一定让真琴握过很多次这只手。
「啊，好疼……！喂，你要干什么！？」
我没有回答，强行把美游酱拽进了包间。
“喂，美优酱，接吻吧。”
在狭小的包间里，我把脸凑到美游酱面前。
「不不不！白田君是谁……」
“也就是说，你不能亲我这种害羞的胖胖子？”
“你不是这个意思！亲一个你连自己都不喜欢的人……而且，你是告诉我，你不可能亲吻一个做了这种可怕事情的人！”
美游酱的大眼睛从近处盯着我。清澈的眸子深处，仿佛要被吸进去一般，燃起一抹怒火。
“如果你走到这一步，我别无选择，只能告诉 Makoto 他的第一次性失败。”
「呃……喂，真胆小啊，城田同学……！」
「啊，还有，我得告诉他美优酱在第一次经历被嘲笑那天写的是什么样的日记。」
「这、那是……白田同学，你有没有看我的日记……？」
“趁美游酱睡着了，等一下。”
――这里先不说美游酱的智能手机和我的电脑同步了。如果美优出于谨慎而停止使用她的智能手机，那将毫无意义。
“嗯，最坏的……没想到白田君是这么坏的人……”
“如果你不亲吻那个最坏的胆小鬼，正人会很难过的，你知道吗？”
“啊...”
美优酱一脸无奈，眼里含着泪水。
我克制住自己的注意力，慢慢地把嘴唇凑近了美游酱的一角。
“那么，我们走吧——”
“唔……！”
我的唇覆上美游的唇。
我的嘴唇能感觉到柔软的弹性和蓬松的柔软度。
“姆，姆古……乌古……恩布……呃……”
把你的嘴唇推得更远，彻底享受美游的嘴唇。
美鱼全身僵硬，牙齿紧闭，连呼吸都停止了。厌恶之情贯穿全身。
“呃……呜呜呜……呃……呃……呃……”
美游酱难听的呻吟从唇间漏出。
还在享受着美游酱的反应后，我缓缓张开了嘴唇。
“噗哈……！呜呜呜呜呜呜呜……！”
直到最后才屏住呼吸的美游酱吞噬了空气。
“和真琴的吻相比如何？”
“呃……我、我不想说……那种事……”
再一次，我的嘴唇贴上了美游酱的嘴唇。
“嗯嗯嗯，mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
伸出舌头，强行撕开美玉的唇瓣，侵入口腔。
美玉拼命咬牙。我用舌尖抚摸整齐的牙齿。
“Fugu gugu...nguuuuu...nbu,nbubu,upu...u,uuu,uuu...”
美游酱开始厌恶地挠自己的肚子。
“哈，哈，哈，哈……呃……好吧，最惨了……最惨了，这样……”
“嗯，你好像不喜欢这个吻。”
“哦，很明显……！
“那我要不要你亲我的鸡巴？”
「诶……！？你在说什么……？」
“或者 Miyu 更喜欢性？”
「我没有开玩笑……！我绝对讨厌那种事……！」
「那你给我口交吧。我家已经这样了你知道吗？」
我用微膨胀的内裤的力量压在美游酱的下半身。
“不不不，住手……！”
“如果是这样，我希望你赶紧用嘴闭嘴。……或者你想让正人对你说那个？”
「呃……太懦弱了，城田同学……」
“走吧，坐那边，这么一来，你的午休就结束了。”
“至少...”
美游酱擦了擦眼角的泪水，按照我的吩咐在马桶座上坐下。
「啊！这到底是什么东西……！」
就在我露出裤裆的瞬间，美游发出了惊讶的声音。
“公鸡是什么东西？你不是第一次见吧？”
“呃，卧槽……好大……好大……”
“跟谁比？”
「正人君……呃……完全不一样啊……」
Miyu-chan 无意间含糊其词的话让我的自尊心发痒。我是用口袋里的IC录音机录的，以后再听。
“喂，不要一直吃惊，尽快开始口交吧。”
“我——我不能那样做……我从来没有做过那样的事——”
“而且，这么大，肯定塞不进你嘴里……”
“我会教你怎么做的。”
当然，我的知识是从网上得到的。但是，我反复幻想美游酱口交的情景，多次进行意象训练。
“不要一开始就想往嘴里塞，先用舌头舔一舔。”
“喂，舔它……？这个……？”
“是的。快点……！”
我挺起臀部催促美游酱。
“呃……呜呜呜……”
美游不情愿地伸出粉红色的舌头。
“呃，呃……呃……呃……ep，呃……呃，呃……”
“你不能那样做。你只是在用舌尖戳你的鸡巴。”
“呃……可是……”
“他用舌头就像舔冰棒一样。”
“呜呜呜……呜呜呜……”
美游伸出舌头，伸向我的阴茎。
“Rero……roro……ro……Ero，Nero……哎呀……我觉得恶心……”
“雷洛，雷洛，雷洛，雷洛……呼，呼……雷洛，雷洛……尼洛，内丘……”
Miyu 的舌头在坚硬的阴茎周围爬行并旋转出一种发痒的快感。
“多舔我。
“好吧，就算你这么说……也不可能……”
“这不是不可能。你可以用整个舌头舔阴茎，而不仅仅是舌尖。来，试试看！”
“呜呜……呜呜呜……”
“Neppu，neroooo……nechu，nechu，nep，rero，reroro……”
“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
美游酱用舌尖抵住我的肉棒。
“Ugu……这是什么味道……Neruru，nep……ku，臭……天真，neb……”
Miyu-chan 继续舔着公鸡，尽管她因不适和厌恶而快要呕吐了。
美游酱的口水让肿胀的龟头和浮着血管的肉杆黏糊糊的。
「尼丘、尼布、雷尔、尼布……不不不，有什么东西从前面冒出来了……！」
“这是精子……？
“刚才是牛排汁，我出来是因为感觉好，但不是射精。”
“因为直到我制造出精液，口交才会结束，所以请多吸。”
“呃……好吧，就算你这么说……”
Miyu-chan 对 Cowper 的腺液在她舌头上的感觉皱起了眉头。
“reroro、reru、nechu、neruru……啊啊……嗯，又长大了……”
「因为美优酱的口交感觉很好。我希望你能像那样含住我。」
“咳……能含在嘴里吗……？这个……？”
“从尖端开始没关系。如果你能射精，很快就会结束。”
“呜……呼，真的，快点吃完吧……！”
“嗯……嗯嗯……”
美游下定决心，将嘴唇贴上了鸡巴的尖端。
“呜呜呜……”
一种不冷不热的感觉包裹着龟头。可爱的嘴巴含着怪诞的鸡巴的视觉冲击力也是惊人的。
“是、是啊……！很多东西都从库希出来了……！”
嘴里撒着牛汁的美优正要吐的厉害，从喉咙里漏出一道粗俗的声音。
“不行，不要想吐出来，而是要吸得更深。”
“芙蓉，呜呜呜呜……姆，姆，不可能……不可能……呜咕咕，这不可能……”
“那你就一直这样抱着我的鸡巴？我没意见。”
“呜呜呜……”
Miyu 不情愿地试图将我的鸡巴欢迎到她的嘴里。
美游自己正想吸进去，舌头却不自觉地反抗，想要把鸡巴推回去。
肿胀的龟头表面随舌头顺利滑动。每次都有新的腺体液体漏出。
“啊，拜托……拜托，真的不行了……呜呜呜……绝对不可能说最后一句话……呜呜呜呜……”
美游用可怜巴巴的声音请求我的原谅。
「唔……没办法了，小美游——」
「不过嘛，毕竟是第一次，没办法啊。」
“乌布……好吧，我不用再睡觉了好吗……？”
“呵呵，从今往后，你想怎样，我就怎样。”
“咦——？”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
双手固定住美游酱的头，肉棒尽量伸出来。
肉棒到现在还没有受到刺激的那部分，被一种黏糊糊的感觉包裹着。
“呃！嗯！嗯！”
「很痛吗？但没办法。因为美游酱的口交太烂了。」
我进一步推进阴茎，让尖端咬入我的喉咙后部。
“哼！Fugu！Ububu！Nbuuuuu！Ububu，Ubutsu，Nuuuuuuuuuu ！ ”
“哦，哇……美游酱的喉咙感觉像个阴户……说真的，这是个阴户。”
认真地说完后，我慢慢地开始活塞运动。
“Fugugu，Ubu，Ebu，Npubububu！Hya，hyame，hyameeeeeeeee！”
“哎，好难受，喘不过气来了！乌布布，呜呜呜！”
美游酱被突如其来的深喉吓了一跳，发出一声闷闷的尖叫。
“没关系，我至少给你一些喘息的时间。”
“但如果你想让它快点结束，你应该闭上嘴唇，用你的舌头。”
Miyu-chan 用她的嘴唇收紧她的阴茎并蠕动着她的舌头。
“是的，你去做就可以了。”
“还有，千万别犯把牙往外伸的错误，你不会想让你的鸡巴卡在喉咙里窒息而死吧？”
“呃，呃，呃，呃……！嗨，太可怕了……！
“努布部，努部部，部部，部部部……部部部，部部部，部部部……！”
美游让舌头更大胆地动了动，眼角也积满了泪水。
“嗯，这样就好了……呵呵，抱歉刚才说了我不够好。”
“美游酱，你有口交的天赋。
一边说着自私的话，一边继续自私地用臀部。
是不是口水溢出防御本能，嘴巴越来越黏糊糊的，深喉快感加倍。
“Ebububu、Ubu、Ugugu、Nguuuuu……！
美游酱哀叹的声音被一种令人厌恶的潮湿声音所掩盖。
我不管，我一直用我喜欢的美玉的嘴巴，就像自慰器一样。
“恩布，恩布楚，布楚楚，布布布布！
美游疯狂地用舌头缠绕着我的阴茎，这侮辱了她自己的嘴巴。
他那副可怜兮兮的模样，让他的后背都在颤抖。从腰后涌出的滚烫精液充满了肉棒。
“我要走了，美游酱……我会把它放到你嘴里的……！”
美游把头往后一缩，想要反抗我的宣言。
为了不让美游酱逃走，我用尽全身的力气，越抽越猛，嘴巴里都受到了侮辱。
“Fugugu！Nmu！ Ububububu ！
“阿布布！
美游含着鸡巴左右摇头，用求饶的眼神抬头看着我。
“伏希希，你这样看着我，我会更兴奋的！”
一直从腰后涌上来的精液的强烈压力，让阴茎一阵抽动。
「呃……我会把它拿出来的……我会把它拿出来的……喝我的精液，Miyu酱……！」
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“呃……我出去了……我不能喝……！”
再见！由由由由由由！多比呜呜呜呜呜！
“Ububuuuuuuuuu ！Ubuu，fububu！Bupu！ Ububuuu ，nbuuuu！”
大量的精液毫不留情地灌入美游口中。
Ububu，ubu，nmumumu……Ugugu，gub，gupuu！”
塞进嘴里的精液随着唾液从美游嘴角溢出。
「失礼了美游酱！喝了！喝了！」
美游酱脏兮兮的丑脸给我带来了一种黑暗扭曲的快感。
我移动臀部，用龟头后部摩擦美游酱的舌头，反复射精。
“呜呜呜呜……河豚啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“真的……都快吐出来了，至少把嘴里剩下的吞下去吧。”
说着这些话，我终于松开了美游酱的嘴。
“不哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
“Ugugugugu ...... ubu ......呃...... eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep
美游一边流泪一边吐出泛黄的精液。
“啊，虽然我好不容易拿出来了，但还是全放回去了……”
我故意耸了耸肩，然后拿出智能手机，将镜头对准美游酱。
“你看，这是我第一次口交的纪念照。”
“乌布……啊，我讨厌它……！不要拍照……！”
“嗯？你不会介意让世人看到你的狼狈样子吧？”
我还是一边冷笑一边释放快门。
“呜呜……不……我不要了……姑苏……你别……”
美游酱的眼里充满了新的泪水。
看着美游酱可怜兮兮的模样和可怜巴巴的声音，让我感到深深的满足……
「那么……我拍到了一张不错的照片，所以我觉得我应该和正人分享一下。」
“不行，住手！那种事！”
擦去附着在脸上的精液，简单地梳理了一下后，美游酱露出了慌乱的表情。
“很自然，那种事！”
“当然，我撒谎并取消了在屋顶的午餐，而不是吃另一个男人的精液，我不想让我的男朋友知道。”
“咳……！”
平底锅！一个微弱的声音在包间里响起。
“疼……咕咕，好可怕，突然给你一巴掌。”
“你说的话会被打耳光的！”
“你是想说这都是我的错吗？
「嗯，那是因为城田君威胁我……」
“呃……因为——”
“我明白。
「但那样的话，美游酱就只能听我的话了。」
“啊...”
美游不满地提高声音。
「那么，下次就让美游酱穿这个吧。」
我从带进厕所的纸袋里拿出金属内裤之类的东西。
“诶……那是什么……？”
我一定是第一次看到它。美游提高了警惕的声音。
“别着急，快穿上。哦，你把裤子脱了再穿上。”
“不，我不喜欢……穿这么奇怪的东西——”
「那么，要不要把刚才的照片发给正人？」
“那是——但这就是为什么……”
“你是说现在在我面前脱裤子很丢人？”
「呜呜……好吧，最糟糕的是，城田同学……」
“美游酱必须听最坏人的话。”
“那是……呜呜呜……”
「——就今天而言，你穿上这个，我什么都不做。」
“呵呵，真的……？”
“哦，是真的。”
“绝对地……”
美游酱穿着裙子不情愿地脱下短裤，把腿伸进我给她的东西里。
“什、这是什么？感觉又僵硬又奇怪……”
“那我锁上。”
“嗯，什么？摇滚——Kyaa！”
我抓住了美优酱的机会，锁上了她贞操带的扣环，这是一种让她下半身泄气的装置。
「你、你做了什么啊，城田同学！？」
“这个叫贞操带，是SM里经常用到的工具。”
“我从没听说过……”
美优试图自己解下贞操带。但这当然是一场徒劳的斗争。
“不行，我不能脱……！喂，把刚才的部分脱掉！”
“没有钥匙你出不去。”
“那把钥匙给我！”
“不在这里”
“什么叫没有？那我该怎么办！？”
“就是这样，不用担心……”
“当然，我不能和真琴做爱。
“真人君不可能看到我穿这个！”
「是啊。把贞操带上的美游酱拿给真琴看太浪费了。」
「呜呜……好奇怪……好奇怪啊……城田同学，你不正常啊……」
“对了，午休的时间不多了，中午去别的地方吃不是更好吗？我们一起去屋顶吧？”
「我绝对讨厌！白田君是谁！」
“是啊，可惜……”
“但我要你注意说话的方式。只有我知道贞操带的钥匙在哪里。”
“啊...”
“那等会儿我给大家介绍一下SM网站，总结了佩戴贞操带的注意事项。”
“哦，真的……我真的必须一直穿这个吗……？”
「在得到我的许可之前。从现在开始，我会管理美游酱的小穴。」
“决不-”
听到我的话，美游酱再次露出绝望的表情……
就在午休快结束的时候，我满脸无辜的回到了教室。
「——嗯，雅人，怎么了？肚子痛吗？」
我故意招呼一脸无动于衷的真琴。
“啊，不，不是那样的……”
正人环顾四周，确认附近没有同学。
“其实……我请美玉吃午饭的时候，她突然嫌弃地看了我一眼，拒绝了……”
“是的，那件事发生了。”
“我不是有意这么说的，但也许这是个麻烦？”
明明是好朋友，但正人似乎还是很胆小，不敢和我这种不受欢迎的代表商量。
“嗯，我想知道……”
心里一边笑，一边深深地想。
现在，我该怎么回答——
「——真琴是这么想的，所以会长可能会认为这是个麻烦事吧。」
“呃，是这样吗……”
Masato 非常沮丧。
「弓泽同学，班长的工作很忙呢。午休时间不是有很多计划吗？」
「原来如此。不过突然说一起吃午饭之类的话对我来说很不妙啊。」
“不好了……遇到这种情况，不知道怎么办。”
“不~ ，我不知道怎么哄女孩子开心。”
“哦，原来如此。”
真琴欣然肯定了我的话。
“…………”
原来如此……真人果然以为我只对动漫美少女有好感……
好吧，至少你是这么认为的。与此同时，我会经常玩美游酱的身体……！
“——我不认为会长认为真琴的故事令人讨厌。”
“是这样吗？”
“因为我觉得会长不是那种性格的孩子。”
“大概委员长知道班级禁止男生乱跑的风气吧？”
“啊……所以你才觉得不和我当众吃饭比较好？”
“我没有问他，所以我不知道。这是我的猜测。”
「没有，但美游好像是这么想的。」
“我觉得神清气爽。谢谢你，广知。”
真琴恢复了他一贯的灿烂笑容。
嗯……我希望你能像那样快乐。 Miyu-chan的小穴已经在我的控制之下了...
“如果你不纠结于此，让你和弓泽同学的关系成为既成事实，我想你们班的男生都会放弃的。”
「原来如此……我很高兴和广知商量了。谢谢你。」
听到正人的感激之词，他心中升起一股阴暗的愧疚感。
这种感觉……有点上瘾……
看着屏幕，这不是电话或电子邮件。这是一条 SNS 直接消息。
“发送者是……美由美……？”
“Miyumi”是Miyu在SNS上的注册名。
“呃……怎么回事……？”
怀着疑惑的心情启动SNS应用程序。
“晚上好。听说正人君很少用email，所以我用的是私信。』
“这是……写给正人的信息……”
Miyu-chan 仍然相信 RORO 是 Makoto。因此，为了向雅人传达信息，他直接向 RORO 发送了信息。
毕竟美游酱，也就是美由美酱，经常和RORO私信交流。 RORO不可能不擅长文字输入。
这就是美游酱打算继续在SNS上交流的原因。
换句话说，我还是把RORO的名字拿走了……而正人连RORO的名字都不看一眼，因为他认为它已经没有任何实用价值了。
“切……该死……！”
“我在电话里沟通不好，隔了这么久想和你聊聊。”
“对不起，我今天中途打断了谈话。我忘了有一个班委会议。』
美游酱是在对 RORO——换句话说，是在对正人说谎并找借口。
但 Masato 甚至没有听懂谎言。
这……也许我可以用它做点好事……？
现在跟美游酱说RORO其实是我也没用。倒不如趁着美游酱的误会，控制两人的关系。
为了做到这一点，我必须先以真琴的身份回复……
“不用担心。我也很喜欢看到美优作为班级代表全力以赴。』
发送一条消息，如果是 Makoto 的话，这句话会让你的牙齿爆裂。
“下次我想和正人君一起在屋顶吃午饭。”
跑得快。美游酱一定很期待真琴的回复。
“其实，和喜欢的人一起在天台吃午饭是我的梦想。”
『如果你不介意的话，我想给诚君做便当。』
美优酱的精神状态似乎是通过直接消息传达的。
我小心翼翼地回答它，以免我的假冒行为被发现。
“美游酱……现在才可以这么愉快的聊天……”
――第二天上课的时候，我一直在静静地观察美游酱，而忽略了学习。
“嗯……嗯……嗯……哈……”
「——怎么了弓泽。身体不舒服吗？」
“不不不，对不起……！”
美游酱的表情焦躁不安，连外人都看得出来。我当然知道为什么。
原因之一是美游酱还系着贞操带。
还有一个原因。这是我发给Miyu-chan的邮件。
昨晚，我按照约定，给美玉发了一封邮件，里面有SM网站的网址，里面有束缚生活的注意事项。
在那封电子邮件中，我添加了另一条消息。
那是 - 。
“…………”
轻微的敲门声后，Miyu-chan 出现在 Anime Lab 俱乐部。
当然，Miyu-chan 来了，因为我通过电子邮件指示她这样做。
“你没找到真琴吗？”
“是的……”
“最近雅人好像忙着帮忙各种社团活动呢。
“与你无关……！”
“我想让他忙一阵子，这样他就可以和美游酱玩得开心了。”
“呃……那个，你是不是又要对我下手了……？”
「那是当然啦。没有男人不想对美游酱这样又可爱又丰满的女孩子下手的。」
「嘛，正人君可没用这种淫秽的眼神看我啊！」
「咦？真琴不是逼着美游酱跟她发生关系吗？」
「我、那个……我不想对白田君说那种话！」
“好吧，告诉我吧。我对真琴最好的朋友很好奇。”
“闺蜜——你在说什么！你背叛了正人君，还对我下手！”
「城田君最坏了！你不心疼正人君吗！？」
“不，我不这么认为。”
「那——那是谎言……城田同学，你在说谎！」
“嗯？”
“哼……美游酱知道什么？”
「城田君不是那种会做出这种事的人……喂，是这样吗？
“既然如此，就不要再这样了……如果是现在——我会忘记我之前所做的一切……”
“嗯……如果有人擅自决定我的性格，我不介意。”
“城、城田君……”
“我之所以在课堂上如此安静，是因为如果我站出来，我就会成为欺凌的目标。”
“咳……”
是的，美游酱没有注意到。说我被班上的女生领导讨厌了……
美游酱并不知道是我把她从女孩制造的丑闻中救了出来。
「之前美游酱自己也说过。
“老实说，讨好这种人的良心毫无意义。”
“这是正确的...”
「————更重要的是，你能回答刚才的问题吗？正人不是要美游酱让我和她做爱吗？」
“你不能回答这个问题！”
“如果你不回答，正人就会被告知各种惊天动地的事实。”
我炫耀我的智能手机。
“呜呜呜……城田君，真是最惨了……”
“够了，告诉我吧。真琴，你对性有什么感觉？”
“没有别的……正人君，你不会无视我的感受来接近我的……”
“雅人君，你很照顾我……而且……因为你很善良……”
“因为你善良？嗯……你不会因为第一次失败而害怕做爱吗？”
“啊...”
美游酱像是被打了个措手不及，一时说不出话来。
它看起来就像我想象的那样。有了这个，我就可以继续羞辱美游酱一段时间，而不用担心正人了。
「——好吧，就算正人喜欢，只要有贞操带，就不可能发生性关系。」
「所以，就算陷入那种气氛，也要好好拒绝美游酱。」
“呜呜……”
美宇沮丧地咬着唇。
“那么，我们进入正题吧。”
“什、什么……？这到底是怎么回事……”
「别傻了。你知道是美游酱吧？」
我伸出已经充气的裤子的裤裆部分。
“唔，你还打算再做这种可怕的事情吗……？”
「不，这次不是用嘴，而是用胸。」
“嗯，胸部……？”
“是的。
“你不会喜欢的！那是……那是……”
Miyu-chan 的身体颤抖着，也许还记得被阴茎一直操到喉咙深处的痛苦。
“如果你不喜欢你的嘴，你别无选择，只能用你的乳房让你感觉良好。————啊，你更愿意做爱吗？”
“我一个都不喜欢！”
“这种自私的人，我不能要求。嘴巴，胸部，阴户……就算让你这样选择，我也得让你觉得我很善良。”
「你、你好客气……你在说什么啊！？真有趣啊，城田君！」
“啊...”
“哎……与其被强奸，不如选择自己，不是更好吗？”
“呜呜……好可怕……”
“乌古，姑苏……那个……然后……以我的胸膛……”
美游酱用仿佛要把眼角的泪水挤出来的声音说道。
“是的，我明白了。他妈的。”
我咧嘴一笑。
限制你的选择，并给人一种你独自一人的错觉。这是精神控制的开始。
「那么，美游酱，可以这样露出胸部吗？」
“呃……我觉得恶心……”
美游一边用胸夹住我的男性生殖器，一边发出厌恶的声音。
“美游酱的胸部感觉棒极了。
「咳……白田君是个色狼……！」
「呼呼呼……就连美优酱这样的优等生会长，也会说是变态的粗口。」
“啊...”
「那么，让美游酱的巨乳吸吮我的变态肉棒怎么样？」
我故意用下流的话来助长美玉的羞耻感。
“啪、啪啪……？”
“奶操就是当你用你的乳房作为阴户并让你的阴茎感觉良好时。”
“我敢肯定，正人也会希望美游酱这么做。”
「这、正人君怎么可能会想做这种变态的事情！」
「呵呵，那美游酱的奶子就永远是我的了。我很高兴。」
“呃……最低……太低了……”
「什么？还是美游酱想要和真正的小穴做爱？」
“不，不！我不想！绝对不想！”
“那我就得给你好好拍拍~ ”
我一边用言语折磨美游酱，一边用肉棒颤抖。
“哇，我明白了……我明白了……我会的……呜呜……”
“恩库……可是……我不知道该怎么办……”
美游酱凄惨的声音让我更加兴奋。
“这就是你如何用双手支撑你的胸部，并在握住你的阴茎的同时上下移动它。”
“啊...”
Miyu 按照指示起伏她的乳房。
“傅，傅，傅，傅……”
美游酱光滑的皮肤轻轻地摩擦着阴茎的表面。
“嗯，感觉良好感觉很好，但光是这样就永远不会结束。”
“决不...”
“我需要用双手将我的乳房靠近中心，然后将它们压在我的阴茎上。”
“不，不……我不能那样做……”
“你现在在说什么？你不是想让我快点过来完成吗？”
“啊...”
美优只好自带胸围，大大增加了包裹肉棒的乳压。
“是的，试着用你的阴茎，就好像你在摩擦你的乳房一样。”
“呃……为什么……为什么会这样……呼呼呼呼呼……”
美游酱一边按照我说的做，一边提高悲伤的声音。
“我、我不知道，那种事……！呜呜呜……”
“我气喘吁吁了。你兴奋吗？”
“那样的话，只上下移动胸部和上下移动整个身体轮流就好了。”
我将用我在互联网上获得的知识来指导Miyu-chan。
美游酱听话地听从了我的指示，也许是因为她想尽快结束吧。
「是啊……呃，真是恶心的景色啊……」
「讨厌的是城田君……！
「啊……最糟糕的……！我永远不会原谅白田同学……！」
美优酱一边继续用乳房按摩我的男性器官，一边沮丧地扭曲着表情。
「那个美游酱的脸真让人受不了……！」
我的阴茎淹没在沉重的乳沟中，颤抖着溢出牛皮汁。
“哦，不，不……黏糊糊的……肮脏的……！”
“别停下，美游酱！”
我训斥了试图拉她身体的美游。
“看，这次我们要上下移动乳房来刺激阴茎。”
“决不...”
“要不，我刚才给你拍张照片发给正人！”
「等等！我来做，所以不要做这种可怕的事情……！」
美游连忙把我的肉棒夹在自己的两乳之间，开始左右乳房分别上下活动。
“乌库……是啊是啊……啊，感觉不错啊……”
“哈、哈、哈……呃，最糟……最糟……”
“美游酱，你越来越好了。你有拍自如的天赋。”
“我不想擅长这种调皮的东西……！”
想必这是美游酱认真认真的学生性格的缘故吧。无论多么不愉快的事情，美游酱都会按照她的指示去做。
从尿道口流出的腺液弄脏了美游酱的乳房，使它们湿润发亮。
“嗯，不好意思只有我一个人感觉好~ ”
「——好吧，美游酱，我也会让你开心的。」
“嗯？”
“阿古古，呃，好痛！”
Miyu-chan 的乳头被用力捏住，尖叫起来。
“放开我……！别碰那个地方！”
「咦？有点硬吧？美游酱的乳头是挺着的吧？」
我会继续捏美游酱的乳头，转动开关刺激她。
「呜呜呜……我、没那么难！
“哼，你要是感觉不到，我就得刺激你，直到你感觉到为止。”
我用力捏起美游酱乳头的手指，猛地一拉。
“阿咕咕咕，叽，我要被撕掉了……！
充分享受美游酱的尖叫后，我松开手指抚摸着她的乳头。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
“-看，你已经勃起了，你知道吗？”
“不不不，你站得这么僵，看一眼就知道了，你自己看出来的，对不对？”
我坚持不懈地修补美游酱的乳头，用指尖享受松脆的感觉。
美宇无奈的摇了摇头。
“一直被刺激很痛吗？”
“嗯……那我就这样吧。”
“呼呼呼！”
我的整个乳房都被我抓住了，美游酱提高了声音。
能感觉到美游酱的巨乳。比我的手掌还大。」
我开始按摩美游酱的双乳。
“美游酱，你感觉到了吗？”
从美游酱嘴里漏出的声音带着甜美的滋润。
“嘻嘻嘻，就算你用这么调皮的声音否认，也没有说服力。”
我边笑边揉着美游酱的胸部。
“呃，就算你不喜欢的人这样对你……呃呃……我，呃，我就是不喜欢……！
“听起来你好像在试图说服自己相信什么。你真的感觉到了，对吧？”
“你错了！不要说自私的话！
“好吧，我就这样吧……对了，你能让我尽快射精吗？”
“如果你不能用这些乳房满足我的鸡巴，那么你别无选择，只能做爱，对吧？”
“呜呜呜……那么，可是……可是……呃，呃，呃……！”
“但是什么？”
「呜呜呜，这个，我的胸这么调皮，我可做不好啊……！」
“我明白了，这是有道理的。”
我假装相信，更加用力地揉了揉美游酱沉重的乳房。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「嘿，美游酱，别只是呻吟……如果你不能做乳头操，至少把它含在嘴里。」
「咦？库，用你的嘴……？
“是的。否则，公鸡永远不会射精，你知道吗？”
“不行……不行……哈，哈，哈，哈……啊，呃……”
Miyu-chan 湿润的呼吸让我的龟头发痒，而我的龟头上满是牛皮液。
“呃……我不能……我终究做不到……！
“呃……好吧，快住手！放开我！”
美游甩开我捂着胸口的手，想要离开。
“过了这么久你还在说什么？”
我举起智能手机，毫不留情地将镜头对准美游酱。
“哦！不！不！不要开枪！”
「喂，如果你把美游酱的照片发给正人，他会晕倒的。」
“毕竟，我女朋友的乳沟上沾满了鸡巴汁，而且她还在做爱。”
「不行，住手……！
“那给我口交！还是你更喜欢做爱！？”
“不，不！”
“雷洛、雷洛、雷洛……呜呜……尼禄、蕾露露、尼禄……”
“呜呜……！”
美游酱富有弹性的舌头舔了舔我的尖端，我忍不住提高了声音。
「嗯，就那样伸出舌头，用力地舔——！」
“呃……尼洛洛、尼洛洛、尼楚、尼鲁鲁……尼楚楚、楚姆、尼楚呜……！”
仿佛在说要尽快结束，美游更大胆地动了动舌头。
“Nebuchu，nechu，nechuchu，呃......呃，ku，臭......！”
“chububu，nechu，nchu，nechuchu……乌古古，太臭了……！”
“Miyu-chan的舌头感觉很好，所以我很兴奋，我的鸡巴很臭。”
我把美游酱的左右两只乳房分别压在我的躯干上，开始活动臀部。
“啊，不，不！别动！”
“给我口交！那我马上射精！”
“呜呜呜……nechuchu，nechu，muchu，buchu，nebubu……！”
上下摆动的肉棒的前端，不仅碰到了美游的舌头，还碰到了她的嘴唇。
「呜、乌布……部中、部中部、根部、根中部……！
「咯咯咯……美游酱，连续接吻你的肉棒……！」
口交的生动性感觉刺激龟头，乳交的醇厚快感让你感觉到肉杆。
高涨的射精欲望甜甜地麻痹了腰部，阴茎越来越膨胀。
“楚普、楚普普、内楚、内普普……！
“你在说什么？
在美游酱胸前的乳沟处，让肉棒越发狂暴。
「哦，我拿出来……呜呜呜——我会扔在美游酱脸上的！」
“恩布布，不，不！住手！放手！ ”
“呜呜呜，出去！”
看法！呜呜呜呜呜呜！呜呜呜！
猛烈喷出的精液迅速染红了美游的脸。
“哦！不，停下！不要再玩了！Ebu，Ebubu，Ubu，Upuuu！不要玩肮脏的！ “
美游满脸的浑浊液体和她的尖叫声让我越来越兴奋。
夹在沉重乳房之间的肉棒剧烈跳动，不断释放出新的精液。
乌布布！乌布！
“ ububu，upuuu ... ki，肮脏……！这真令人恶心……！
我的精液挤满了 Miyu-chan 的脸，她哭了。
“Fuu...这是一个他妈的Titty Fucker，感觉太棒了，我简直不敢相信这是我的第一次。”
「哎呀，好惨啊……呼，呼……城田同学，我好难受啊……呜呜呜……」
美游酱的声音微弱，大概是被面部射精吓了一跳吧。
“哈……哈……哈……嘿，你对这个很满意，是不是……？”
“呃……我……我要回家了……”
“你在说什么？我还没勃起呢。”
“诶——？”
像是要向吃惊的美游酱炫耀似的，我炫耀着硬挺的阴茎。
「这、那是……和正人君时代不一样了……」
“哦，我明白了。真琴在一次性交失败后就没有勃起，对吧？”
我嘴角自然而然地咧嘴一笑。
「咳咳……美游酱这么可爱的妹子在你面前，泄露一次就完事了，真是失礼了。」
「唔……不要这样说正人君的坏话！」
“不管怎样，我还是不满意，所以我别无选择，只能做爱。”
“不……不……不……！我绝对讨厌那个！”
“哇哦，美游酱太自私了。”
――不过，强行在这里也是一个主意。我不知道如果我把美游酱逼得太紧会怎样。
“那我们再来一场戏满足我吧。”
“另一部戏……？”
“是啊，没错。”
我点点头，说明了剧中的内容——。
我让美玉用湿纸巾擦了擦脸，然后解下她的贞操带。
――然后，光着下半身的美游酱，头对着脸躺在沙发上。
“呃……这样的装扮，好尴尬……”
“我也放了一只公鸡，所以这是相互的。”
“我不是那个意思……！”
“呃……我从来没有和正人君做过这种事……”
“但是既然你要发生性关系，你就给真琴看了你的阴户，对吧？”
「嘛，正人君可没这么凑近脸啊！」
“不，就算是那个家伙，应该也很想看吧。”
「真人君才不像你这样的色狼！
“哇……美游酱根本不懂男人。”
“你、你就是那个……你对雅人君了解多少……”
“我认识他比美游酱还早，我们是同一个人。”
「对了，美游酱那里很臭你知道吗？」
我一边指出这点，一边把脸贴近美游酱的胯部。
「那不是城田君让你这么做的！」
“原来如此，可能是因为贞操带的缘故，我闷得满头大汗。”
我故意抱怨并闻到那部分。
“呜呜呜，我不喜欢……”
“嗯，这味道，我感觉不只是汗味。”
“你在说什么？”
「美优酱，你不是在做titjob的时候太兴奋了，弄湿了吗？你的阴户湿了，不是吗？」
“我敢肯定这是汗水！
“即使它就在我面前，我也忍不住要看到它。”
「即便如此，美游酱的小穴看起来还是被爱液浸湿了呢。」
事实上，眼前的秘唇湿润晶莹，散发着刺激男性本能的淫秽气味。
“是汗……肯定是汗……呜呜呜……”
“即使是这样，我现在会让你感觉非常好，让你的阴户湿漉漉的。”
“哦，不会这样的！”
「那么，在那之前，先让我心情好，然后结束吧。」
在美游酱的眼前，我像是要催动肉棒一样颤抖起来。
“啊...”
美游酱犹豫了一下提高了声音————不情愿地吐了吐舌头。
“Ebu，reru……neppu，nechu，neru……呃……闻起来有鱼腥味……neruru，reruu……”
美游一边用舌头一边闻着刚刚射出的阴茎的味道皱着眉头。
“放一次就射不出来了，要努力啊。”
“所以我该怎么做？”
“咕咕咕，先一边看我的反应一边学习。”
“呃……所以，我不能那样做……”
「那么，就一起在轻松的气氛中享受69吧。」
我把嘴唇贴上美游酱的秘密部位，把舌头伸向肉缝。
“嘿嘿！”
在我舔到裂缝的瞬间，美游酱敏感地提高了声音。
我用力舔了舔舌头。
“你在说什么？
不由自主地大笑后，继续舔阴。
一边感受舌尖柔软的肉褶，一边继续舔那个部位。
独特的味道告诉我，那部分正在分泌爱汁。
“咕咕咕，咕咕咕……”
“这里越来越湿了，六九喜欢吗？”
美优酱明显在憋着什么的声音，与我舔舐私处的下流湿润声重叠在一起。
“你看，你对口交完全不在意？你说感觉不到，就好好吸。”
“呜呜呜……走，走，走，走，走，走，走，走
「没用的是美游酱的舌头。
“啊...！”
“哈姆，阿木木木……！”
我把肉棒含在嘴里，就好像美游下定决心似的。
「啊啊，美游酱嘴巴暖暖的，好舒服～ 」
「即便如此，被美游酱含在嘴里也很厉害呢。」
“乌布……随心所欲……！努布，努布布，厄布，乌布布……！”
美游酱确实是因为不想做爱才把我的东西塞进嘴里的。
“Habu，abubu，nabu，nububu……nbu，nbubu，ubu，upuu……fuu，fuu，fuu……”
“再收紧你的嘴唇。然后也用你的舌头，用整个嘴巴来控制阴茎。”
美游努力听从我的建议。
“咳咳……我还不是很擅长，但我要不辜负那种精神。”
我把舌尖放在美游酱还在肉荚里的阴蒂上，轻轻摇动刺激。
“伏布布！
“不行不行！这样不行！啊啊啊啊！”
「咕咕咕，我的鸡巴吐了……我感觉太多了，美游酱。」
「我、我感觉不到……！呜呜呜，我感觉不到……！」
“真的，美游酱不擅长说谎~ ”
我再次将舌头放在阴蒂上舔吮。
“噗哈……你明目张胆的湿了一点感觉都没有，你没有什么说服力吧？
“Chupachupachupa……看，如果你不让我正常射精，那就是性。”
确定后，我继续折磨阴蒂。
“呃，呜呜呜呜呜呜呜……”
「呼呼……就这样不管过去多久都不会结束的。美游酱，你真的不想要我和你做爱吗？」
「呜呜呜……这不是真的！」
“那，我得刺激下鸡巴摸的地方。”
“我该舔哪里？”
“顶部有一个分层的部分，不是吗？它被称为脖子，但是试着舔它。”
“呃……rero，reroro，rero，nechuchu……这里……这里……可以吗……？”
“哦，是的……当然不只是这样，我正在舔各种东西，并专注于我感觉到的地方。”
“N-chu，ne-chu-chu，nepu，reruru……呜呜……nerururu，roroo……！”
“呃……越来越好了，下次试试用嘴唇刺激一下锅。”
“阿木、悍木、木古、努布布布……！”
Miyu 比以前更积极地吸吮我的鸡巴。
在我讲课的时候，Miyu-chan 用她的 punipuni 嘴唇抚摸公鸡的脖子。
作为回报，我吮吸已经从包皮中突出的粉红色阴蒂。
我和美游酱像是在较量，互相吸取着对方的要害。
这位美游酱的大胆肯定是焦虑的反面。恐怕我舔阴的快感会无休止地增加，所以我敢肯定他是想尽快结束。
“木咕咕……junmummum，jubu，jubobo！
美玉乖乖按照我的指示，将阴茎引向了高潮。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……
“哦，哦，啊啊啊！住手！住手！ ”
「那个，你要是那样的话，我……我已经……了！
Pushaaaaaa ! _
透明的液体从美游酱的秘密部位喷出，打在我的脸上。
这是——潮汐。我只在 AV 之类的地方见过它，但我敢肯定。
「喂喂喂啊啊啊……！
“哈……哈……嗨……呵……啊……啊……嘻哈哈哈哈……”
“噗噗噗噗……真是的，往人脸上涂那么多……估计是相互的吧。”
「不过我很开心。美优酱用我的舔阴达到了高潮。」
「我……育……？呜……这是……？
显然，对于美游酱来说，这是她的第一次高潮。
“呜呜呜……不……不……我不去……我不去……哈，哈，哈……”
“I…I'm not that kind of naughty…Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu to be like as it is, as for me, such as naughty, being treated to this disgusting thing, as for me, as well as that, it is such disgusting, as为我...”
“你好顽固……你要是说你没有高潮，就永远不要休息，好好给我口交。”
“呃……我明白了——”
“ fu，fu，fu ... nujuju，jububububu ...！
感觉几乎绝望，Miyu 用她的嘴唇舔我的阴茎。
被唾液沾湿的舌头从龟头摩擦到肉柱，黏糊糊的摩擦着我的性欲。
「啊，真是太好了……下次一起去吧，美游酱……！」
我恢复了舔阴，同时让自己沉浸在包裹着我阴茎的快感中。
“巨宝，巨宝，巨宝，巨宝，巨宝，巨宝……！
已经经历过高潮的小穴在我舌头的爱抚下颤抖着。
我一激动，把美玉嘴里的肉棒吹得鼓鼓的，吓得浑身发抖。
「呃……这样就好了……！你就是这样吮吸鸡巴，用整张嘴来对待它的……！」
「十部兽，十部部部，十木木，十木木木！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
“哈、哈、哈……呃，我走了……阿木木！”
巨巨巨！一边吸着栗子发出下流的声音，一边甜甜地咬在那里。
“伏布布！？
听着美游酱压抑的愉悦叫声，我释放了自己的欲望。
拜拜拜拜！多比！多比！多比尤尤！
“Nguuuuu！Ubu！Upu！Nbubu！Upuuuuu！”
“喝！喝，美游酱！喝我的精液！”
“Ugugugu！Ubu，npu，ubu，nbupuuuuu！
“嗯... uuuuuu，nbu，nguuuu ... ngu，ngu，ngu ... goku ...！”
美游咽下了积聚在嘴里的精液，喉咙的动作引起了更多的射精。
“我还出去呢，你看！都喝光了！”
美优酱一边发出粗俗的咕噜声，一边把我肉棒吐出的液体喝光了。
“啊……我喝了这么脏的东西……乌布……乌古古……厄布，哦耶……”
美游悲痛地叫了一声，但她硕大的蜜桃般的臀部却在颤抖。
「咕咕咕……难不成美游酱喝了我的精液又高潮了吗？」
“呃……不是这样的……不是这样的……！呜呜呜……”
“我……我不干……
在我的面前，美游酱的阴道穴剧烈地动着，溢出了多普多和粘稠的蜂蜜。
“不，不……不……我不是那样的……”
就在她这么说的时候，美优酱继续刺激着她被爱液覆盖的小穴……
「嗯……没想到美游酱的本性是这么淫荡的色狼。」
“咳……”
整理好衣服的美游酱瞪了我一眼。
“你才是变态对不对！别指责了！”
「我、我没有答应！只是白田君的误会！」
“呵～ ，那么，被我脸上沾到的那个东西，是不是尿尿了？”
“呃……我不知道，那种事……”
美宇羞得脸红了。
「——嘛，话说回来，你总不能不穿内裤吧，就让你再穿这个吧。」
“不，不……！我再也不会穿那个了……！”
美鱼看着我捡起的贞操带，脸色变了变。
「不，我会让你戴上的。毕竟我会管理美游酱的小穴的。」
“如果你拒绝，我就把美游酱刚才高潮时的声音发给正人。”
「这、那是……你在说什么！？」
“这不是威胁。它是用IC录音机正确记录的。”
“呃，骗人的……”
“我没有说谎。你想让我现在播放吗？”
“住手……！那是……我不想听！”
“你不想让他听到你自己不想听到的声音，是吗？”
“呃……姑苏……”
美游酱流着泪轻轻点了点头。
“既然如此，我就得老老实实听你说了。”
“呃……至少……难以置信……”
美游一边说着，一边用颤抖的手从我手里接过贞操带。
“…………”
“一定要锁好，否则——”
“哇，我知道了……！”
美玉系上贞操带，锁上扣子。
――是的，这样就好了。
“你在说什么……虽然你让我自己动手……”
“你才不会做出这种变态的事情！别说傻话！”
露出愤怒的美游再次瞪着我。
嗯……这样的脸我能做多久……？我很期待美游酱心碎的时候……
――从昨天开始，我的父母就去旅行了。
根据公司的政策，父亲今年要休很多带薪假期。
借此机会，父亲决定和全职家庭主妇的母亲一起去旅行。
我很庆幸吵闹的父母不在家。
这就是为什么今天，我从早上起就逃学在家闲逛。
我今天下午有游泳课。同学们看到我松垮垮的身子，还挺着大肚子，这是完全不公平的。
但是……我不在的时候，美优酱会不会和真琴在同一个教室里……？
因为贞操带，美游酱和正人的关系不可能再有进展。但是，我感到纯粹的嫉妒。
“好吧，如果发生这种情况——”
我拿起智能手机，决定给美游酱发邮件。
――几个小时后的下午，我把美游酱请进了自己的房间。
“太糟糕了……我不能强迫你早点下课……”
美游酱用怨恨的眼神看着我。
“我不能换泳衣，因为我反正有贞操带，所以刚刚好。”
“可是，你不是答应过上体育课的时候要摘的吗？！”
“是啊，不过我今天不想去学校。”
“你因此而逃学了吗？”
“嗯，没错，更重要的是，你带泳衣了吗？”
「嗯，那是……因为正人君告诉我，如果不带的话，我就送人了……」
正如美游酱所说，她的脚边放着一个游泳袋。
“那我给你解了贞操带，你现在换上泳衣吧。”
「喂，这里……在白田君面前！？」
“当然。或者你是说你现在不想被人看到裸体？”
“不自然！那是……我不要！”
「你在说什么啊？这家伙的美游酱形象比较尴尬你知道吗？」
“咳……”
美游用沮丧的表情瞪着我的智能手机。
“我可以把它寄给正人吗？
“啊……！”
突然伸出的手夺走了我的智能手机，我不由自主地说出了声音。
“哈，哈……不过，如果我没有这个——”
美游酱小心翼翼地拿着智能手机后退了一步。
“等一下，你打算用我的智能手机做什么？”
“一个正经光荣的学生会长，偷别人的东西，有点不起眼。”
“诶……？
“哇，怎么了！”
「不，因为——勒索美游酱的重要资料不只储存在你的智能手机里吧？」
“嗯……？”
“呃……那……”
Miyu-chan 环顾了我的房间，试图找到一台电脑或一台摄像机。
“当然，毁了你的电脑或者相机也没用，真正重要的数据都存储在云端。”
“这是正确的...”
“可是你以为拿走我的智能手机我就放弃了……美游酱，你说得太简单了。你太可爱了。”
“唔……呜呜呜呜呜……”
“——作为回报，我可能要给真琴送一张美游酱的低俗照片。”
「啊啊……！不，住手！住手！」
“那把我的智能手机还给我……赶紧脱掉我的衣服。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
说完平常的话，美游将智能手机递给我。
“——嘿，把它拿下来。”
“啊...”
美游胆怯地把手放在制服上。
我压下急躁的心，尽情享受着美游酱的脱衣舞。
“唔……不，别看……”
Miyu 终于穿上了她的内衣。
胸罩的设计很可爱，而不是大胆。另一方面，隐藏在她下半身重要部位的是贞操带，看起来不像是勤奋的美游酱。
“那我给你解开贞操带，把文胸也脱掉。”
我一边解开贞操带，一边不自觉地沙哑了嗓子。
“啊...”
――终于，美游酱在我面前现身了。
“不，不...”
Miyu 试图用双手隐藏她的乳房和裤裆。
「不，美游酱。别隐瞒！」
“哦...！”
“把一切都好好给我看。
“呃……哎，好可怕……好可怕……”
美游酱像我说的那样动了动手，暴露了一切。
在那光彩夺目的裸体面前，我叹了口气。
幻想了许久的美游酱的身影出现在了我的面前。我什至被感动了。
“喂喂喂，求求你……快给我穿上泳衣……”
美游酱哭着哀求着我。
只是听到那个声音，痛苦地站在我裤子里的鸡巴就好像要炸开一样。
「——嗯，我明白了。你可以戴。」
“嗯……”
美游松了一口气，从泳衣包里拿出了自己的校服泳衣……
「换上泳衣后给我口交吧。」
说着，我趴在了床上。
“呃……嗯，又是……”
我走到床边，在我裸露的肉棒前，美游酱做出一副嫌弃的表情。
但他并没有像第一次那样惊慌失措。我想他已经习惯了我的东西。
「快点用美游酱的口水粘住我的肉棒。」
“咳……怎么说呢……这多恶心啊……”
「在这么调皮的美游面前，自然会不爽。快点，快点……！」
“别这样抽搐……”
当然，美游酱并没有惊慌失措。不过，似乎因为厌恶而难以迈出第一步。
「美游酱……再不快点的话，我会把目前的一切都告诉正人的，还有照片。」
“咳……”
“一开始，我只是被逼进去的，但现在不一样了，不是吗？”
“口交和paizuri是你不能做的事情，除非Miyu酱做。你应该想想那些照片送给Masato的意义。”
“你能好好解释一下吗？一般来说，你觉得正人会好好听你的吗？”
“呃……ki，你会听到我的，我确定……！”
对男人一无所知。
“但是，正人君……”
“就算你仔细听明白了，美游酱的关系也结束了。”
“当然，我是逃不掉的，可是……可是我们两个，不可能是单纯的情侣。”
“决不-”
“你知道的。————那么，来吧，你必须尽快吸我并满足我。”
“唔……真是最惨了……”
美游皱着眉头，怯生生地伸出粉红色的小舌头。
“Rero……roro……ro，roo……ro，roro，ro，roro……”
“呃……哦对了，对了，脖子……重点放在阴茎的愉悦部位。”
“咕咕咕……哦，对了，就在那儿。你还记得我摸到它的地方吗。”
“因为……我想快点完成……chup，reruru，neruru，nerururu……”
「原来如此……不过，如果你就那样优雅地舔下去，再长的时间也不会结束。」
话虽这么说，美游酱并没有尝试用整个舌头舔阴茎。
这就像试图让自己习惯口交。
“你是在逗我吗？这么一来，这技术还真是高等啊。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
美游酱像是下定决心似的吐了吐舌头。
“Rello，rroro…rrrr…rrrr，rrrrrr，rrrrrr， rrrrrr ”
美游大胆地动了动舌头，做出一副拼命压抑着涌上心头的厌恶的表情。
「太厉害了。我的肉棒被美游的口水覆盖着，闪闪发亮。」
“我不想这样做……Nechu，nechuchu，我不想这样做……Neru，Neroro，Nepu，Reru，Rerururu……”
“虽然不喜欢，但感觉真的很好，比起刚开始的时候，好多了。”
美游酱的舌头像好色的软体动物一样在紧绷的龟头和浮着血管的极浅表面爬行。
考珀的汁液从尿道口溢出，与美优的唾液混合在一起，散发出一股恶臭。
「喂，美游酱，该放进嘴里了。」
“啊...”
发出难听的咕噜声后，美游酱胆怯地把嘴唇放在龟头上。
“Hapu，amumu……much……reru，reruru……muchuu……”
“哦，黏糊糊的感觉真好……不知道你的舌头能不能像滚糖一样活动。”
美游酱富有弹性的舌头舔舐着我的龟头。
“呜哈……哒，受不了了……！”
“呼，呼……美游酱，你听我说的倒是挺听话的。”
每次 Miyu 嘴里叼着她的阴茎说话时，她的舌头就会在嘴里跳舞，创造出一种新的快感。
“呃……我不管你忍不住，你能不能把我的嘴含得更深一点，用你的嘴来控制我的鸡巴？”
“木谷，嗯……嗯嗯嗯……”
犹豫了一下，美游酱慢慢吸吮我的肉棒。
「呜呜呜……温暖粘稠的感觉包裹着我的肉棒……感觉好极了……！」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
「那么，美游酱，就这样对我……！」
“呜呜呜——努波、布波波、努波、努波、努波、努波、努波……”
Miyu-chan 开始活塞运动，并开始用她的舌头和嘴唇处理轴。
「啊～ ，美游酱的小嘴受不了了……！」
美游酱一边提高愤怒的声音，一边继续着嘴巴。
即便如此，这也是一个很大的进步。撇开玩笑不谈，Miyu 可能有口交的天赋。
Miyu-chan 是一个认真的女孩，被问到时不能拒绝。我敢肯定，这个角色也在这里展现出来。
但是，按照这个速度，我可能会立即射精。
突然，放在床边的智能手机响了。是真琴打来的。
“怎么了，虽然是个好地方——”
我毫不犹豫地拒绝了这个电话。
“Nyububu……ro，Rouhita 的？”
“不，没什么。
美游酱一边说着，一边继续口交。
毕竟，Miyu-chan 对我的阴茎和口交行为的抵制正在消退。长此以往……
一种叫做乒乓球的房屋钟声打断了我的思绪。
“喂，他来了……！”
“没关系，只要我不在家——”
你在吗？门没锁！ ”
“呃……！”
这个声音……绝对是真琴！
“你听不见我说话吗？
真琴像青梅竹马一样，独自上楼，来到我的房间。
哎呀……把美游酱带回家的时候，我兴奋得忘记锁门了。
即便如此，诚……多么疯狂和无礼！
“广知，你在吗？我们进去吧。”
雅人一打开门，我就立刻给美游盖上了毯子。
“其实，有一件事我想让你和我谈谈——那是什么？！”
真琴看到被子膨胀的样子，发出了惊讶的声音。
“唔...”
Miyu 握着我的鸡巴时僵硬了。她一定是在想向正人求助和不想被人看到之间左右为难。
“呃，呃……里面有人吗？不会吧……”
“——不，这是我从亲戚那里照顾的狗。”
“我、狗！？”
“啊，我要照顾这家伙，所以请了一天假……”
“我，狗……狗……Uwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
真人没有听我最后的话，直接逃跑了。
紧接着，远处响起大门被重重关上的声音。
“噗……咳咳咳……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“呃……罗，洛海特……？”
“Masato 一直对狗很不好。
“哦，所以 - ”
Miyu 忘记把我的鸡巴从她嘴里拿出来，惊呆了。
根据美游酱的日记，真琴似乎是胡编乱造的故事，谎称自己喜欢狗。想必美游酱大吃一惊吧。
「——喂，没人挡路，继续吹吧。」
我摇晃着臀部，用阴茎的前端戳着美优酱的喉咙后部，催促着。
“咕咕咕……！
“哦，是的，吸得更深……就像把你的鸡巴尖一直插到你的喉咙里一样。”
美游仿佛失去了情感的依托，乖乖听从我的吩咐。
被口水沾湿的美游嘴巴里黏糊糊的刺激着整条鸡巴，无法抗拒的快感让我的腰都麻了。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……！”
“呃……更，更烈……！吸吮公鸡，用嘴对付它！”
“Muggu……chubu，jububububububu！
好像后悔打了我的鸡巴一样，Miyu-chan 发烧了深喉咙。
炙热的精液从我的腰后涌出，让我的肉棒从里面膨胀起来。
“Jururururu，jubutsu，jubu，jubuuuuu！呼，呜，呜……Jububububu，jubu，jubo，jubobo！Po，jupo，jupo，jupo！”
「十部布部，十部部部部部部！古波布部！」
被美游的唇吻住，快要射精的阴茎颤抖着。
“Bujujujujutsu，mujujujujuu！Ro！Jururururururururu！”
「呃，滚出去……！喝……！好好喝吧，美游酱！」
Byu Byu Byu！看法！ Bubyuuuuuuuu！
“呜呜呜呜呜！？
“看，喝，喝！喝精液！”
“Ububububu……Uggu……Ngu，Ugu，Goku……！Ubu，Upuuu……”
“悟空……悟空……悟空……ngugugu……悟空……悟空……！呜呜呜……！”
犹豫间，美游将口中涌出的精液一饮而尽。
“欧布，呜呜呜！
“悟空，悟空，悟空，悟空……！
被美优酱咽下粘稠的精子的嘴巴动作所吸引，我继续坚持不懈地射精。
“咕咕咕咕咕咕……gokyugu，nggu，ngugu……！
“呜呜呜呜呜……！”
喝完所有东西的美游酱从我的阴茎上松开了嘴。
在美游酱的嘴唇和我的龟头之间，混合着唾液和精液的粘液线形成了一个倒拱形。
“哈、哈、哈、哈、哈……”
美优酱散发着精液味的气息，让还没干枯的肉棒痒痒的。
「感觉不错，美游酱的口交……比起第一次进步了很多。」
“哈、哈、哈、哈……”
我抬起身子，绕到还在发呆的美游酱身后。
“诶……？啊，不，不！”
Miyu 感觉到了什么，并试图四肢逃跑。
“我不会让你逃走的，美游酱！”
我抓住美游酱的学生泳衣，把她拉到我身边。
“我，好疼……！啊，快停下！”
Miyu-chan 的泳衣是裸露的，她沉重的乳房溢出来了。
“呃……你干什么！？”
接受瞪着我的美游酱的视线，我用肉棒顶住她的臀部。
“呼呼……好吧，不行……”
“是时候再次品尝美游酱的小穴了。”
“不，我讨厌它！我讨厌它！我绝对讨厌它！”
一边舒服地听着美游酱的尖叫声，一边前后摆动着阴茎。
美优酱被光滑的学生泳衣包裹着的屁股裂开的感觉，肉棒越来越厉害了。
“哦，拜托，停下来……！那个大的放不下……！”
“你在说什么？你想和真琴做爱。”
「可是……尺寸和正人君的完全不一样……」
美游酱不自觉地伤害真琴，说出让我开心的话。
「呃……那是谎言……！绝对是谎言……！」
“那我们试试吧”
我掀开校服的裤裆布，用坚硬的阴茎的尖端压在肉的裂缝上。
“啊啊啊……！不行，住手！”
“求求你……呃，姑苏……不要再让我进来了！ ”
“咦……这里滑吗？”
「咦！？你在说什么！？这不是真的！」
“不，这是真的。”
当我轻轻上下移动咬入裂缝的阴茎时，我听到了潮湿的滴答声。
“这、那是……那是……”
“吹我的鸡巴你不是很兴奋吗？还是因为正人差点找到它？”
“总之，美游酱就是个色狼，是个离谱的色狼。”
“不……不不不，所以我……我……”
Miyu 否认，但她的秘密部分是流出更多的爱液。
毫无疑问……美游酱是个自虐狂！
我一边兴奋得浑身发烫，一边搂着美游酱的腰，把臀部往前推。
Zu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu！
“啊啊啊啊啊不行！
不管美游酱自己的意图如何，紧紧包裹的阴道肉都欢迎我的东西。
「哇……美游酱这里好烫啊……！」
「阿咕咕咕咕……咳咳，好痛……！
美游痛苦地提高声音。阴户内部湿润得恰到好处，但因为还是第二次，所以看起来很硬。
就算我继续这样给她带来痛苦，我也无法放过美游酱。如果你不让我感觉良好...
在对残余物感到遗憾的同时，我向后拉了一次，使阴茎做了一个非常浅的活塞。
「如果是在阴户的入口处就不痛了，不是很舒服吗？」
「是吗？美游酱的小穴越来越湿了对不对？」
正如我所指出的，我和美游酱之间的关节充满了爱和甜蜜。
「唔、不是这样的……不可能是这样的……！
“不要固执，承认你身体的感受。这会让事情变得更容易。”
我仍然把 Nuponupo 和龟头在 Miyu 的阴户里进进出出。
“呜呜呜……你的小嘴好像在流口水，在吸糖呢。”
「你、你在说什么……呜呜呜，你在说什么……？
“这不是你不明白的事吗？我流了这么多口水——尽管我在流爱汁。”
「呜呜呜呜……感觉不到啊……！因为是这样所以感觉不到啊……！
「就算用这样的语气说出来，也没有说服力。快要发出色情的声音了，拼命忍着吧？」
不要说自私的话！
“呜呜呜，受不了了……！
由于我的无情责备，美优酱终于开始发出甜美的声音。
美优酱一边用流出的爱液浸湿大腿内侧，一边发出绝望的声音。
“不行不行，正人不会来救我的，因为他相信这屋子里有狗。”
“呜呜呜……！啧啧啧——”
大概是想起刚才的震惊吧，美游酱充满绝望地提高了声音。
「咕咕咕……说到狗，美优酱的姿势也很像狗呢。」
“呼呼呼呼，每个人都有不喜欢的地方！
“咳……”
美游酱出乎意料的反击让我退缩了。
“哇，我讨厌你！我讨厌白田君做出这种可怕的事情！”
“呜呜呜呜……可恶！”
美游酱对正人的爱又复活了，我感到愤怒和不安，猛烈地挺起臀部。
决不！
“哈哈哈！”
出乎意料的甜美尖叫声从美游酱的唇间溢出。
“咳……那是什么鬼，你让我的阴户变得如此黏糊糊的！”
我再次握住美游酱的腰，使劲地把肉棒做成活塞状。
“我让你……！
Miyu-chan 的阴道内部给我的阴茎带来了一种快感，让所有的愤怒都变成了兴奋。
“不，不！不！不！Uuu，uku，nuu，nhiiiiiii！”
与她的话语内容相反，美游酱的声音变得更加甜美湿润。
我进出阴道的轴涂上了大量的蜂蜜，插入变得越来越顺畅。
“咳咳咳咳，我那根讨厌的鸡巴让我好感……！”
“所以，这就是为什么我感觉到了，eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep
“你还这么说？
我进一步加速臀部的运动。
“哦，哦，哦，哦，哦，住手！住手！ ”
“哎呀，要坏了！
无情地推动阴茎，足以听到臀部撞击臀部的声音。
“阿古古，阿古，呃，呃，啊～ ！
“怎么了？是不是感觉太多了？”
「呜呜呜美游酱的褶皱缠绕在我鸡巴的脖子上了！」
“我讨厌这个！
从学校的水里溢出来的双乳正随着我的活塞跳舞。
在顶部，一个没有被触碰过的乳头看起来像是在猥亵地勃起。
「你真的感觉到了，对吧？感觉很好，不是吗，美游酱……！」
“不不不，我不会说的！阿古古，绝对——我绝对不会说的！”
「美优酱，你不听话。虽然你的小穴滴着爱液……」
「咳咳……我会在这个小穴里给你很多的，美游酱……！」
「你、你在说什么！？住手！拔出来！已经拔出来了！」
「别说了，一起走吧，美游酱……！」
被极度厌恶的美游酱的态度所激怒，我对自己的鸡巴越来越生气。
“但是这只猫似乎很渴望我的精液！”
“你这样收紧你的鸡巴……呃，看起来它要被挤出来了……！”
Miyu-chan 否认，但阴道罐紧紧地收紧阴茎是事实。
「Miyu-chan，你看起来像个活人！毕竟，你要和我的鸡巴一起高潮了！」
“咕咕咕咕！不！不！不不不，你活不成了！”
“你在撒谎！我会让你高潮...！我会让你高潮...！
我继续猛烈地使用我的臀部，以至于我的爱汁变成了水滴和四处飞散。
“哦！哦！哦！啊啊啊啊，住手！”
“我要去……！我要去……！看，说我要去……！”
我要生孩子了！
美游不知怎地挣扎着要从我身边逃走。不过，也许是因为感觉到了，我的身体似乎并没有足够的力气。
“哎呀，不行！不行！不行！不行了，不行了！ ”
“说真的——我真的要生孩子了！
Miyu-chan的阴道肉越来越紧，挤压着我的肉。
刺激将阴茎推向终点，一股如岩浆般炽热的欲望从腰后升起。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua
“住手！住手！啊啊啊，小孩子真没用！ ”
我无视美游酱的呼吁，进入最后冲刺。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
美游酱的尖叫声与她阴茎进出阴道的声音重叠。
“咕咕咕，我已经出去了……！我出去了……！”
“呐呐呐呐！不行不行！不行！不行啊不行！ ”
“别让它出去！别让它进来！”
“我们走吧！”
多比！ Boobyubyubyubyubyuuuuuuuuuuu！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ _ _
「什、什么！？这是什么！？这不行，不行——！
“呃，不说谎！不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
Miyu-chan 的肉缸用力收紧阴茎，仿佛在乞求进一步射精。
“这不行！不行，不过也好！ ”
我继续不负责任地在呻吟的美优酱的阴户里射出精液。
“呜呜呜……哇，出来的太好了……我还是第一次这样出来……呼呼呼……”
“呃……人肉还在里面肿着呢……看来是要把最后一滴都榨干了……”
射精后立即按摩阴茎，将剩余的精液排出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“啊...”
全力以赴后，我才松开美游的腰，缓缓收起臀部。
“呜呜呜……哈、哈、哈、哈、哈、哈……！”
Miyu-chan 的阴道孔被打开，dopu-dop 和浑浊的液体溢出，弄脏了床单。
「呼呼呼……感觉真好啊美游酱。」
“呃……喂喂喂，你在说什么……？
“更重要的是，Miyu酱，精液流出时你高潮了吗？”
“我……我就像……呃……呃……呃……呃……呃……”
虽是呻吟，美游酱还是四肢着地，动弹不得。
我确定高潮的余辉太大声了，我的身体仍然不听我说的话。
“从现在开始，我会让你用我的鸡巴射很多次，Miyu-chan。”
“乌古……我不是……我不是……！我……我不是……”
仿佛是在提醒自己，美游一遍又一遍地重复着这句话……
“呃……姑苏……呃……呃……”
“我该怎么办……我该怎么办……我……我该怎么办……？”
换上制服后，美游酱还在抽泣。
“美游酱，你不是那么想怀孕吗？”
“哦，这很明显！”
“那我给你吃一粒后遗症好吗？”
我把它拿在手里给美游酱看。
“什么，那是什么……？”
“所以这是事后避孕药。这是一种即使在发生性行为后也能预防怀孕的药丸。”
“烈……呵，你真的有那种药吗？”
“嗯。你可以根据这张包装纸上写的名字搜索。”
我挥舞着银色的包装纸。
“不……让我喝……快把那药给我！”
“不用着急，72小时之内喝下就会见效。”
“——但是我很难得到这个人。我不能就这样把它送人。”
“你是什么意思……？”
“换句话说，有条件。
我拿出一种不同于事后避孕药的药丸。
“我要你每天服下这药，千万不要吃错。”
“什么药……？”
美游酱小心翼翼地后退了几步。
“不用那么害怕就好了，这也是避孕药，你天天吃。”
“我要你一定要喝下这个，让我在我喜欢的时候高潮。”
“那——那是——”
「你不喜欢吗？要是我再拿诚威胁你的话，美优酱就只好上床了。」
“我觉得这药还是好好服用，总比每次都被吓着要好吧？”
“咳……”
美游酱沉默了一会儿，若有所思。
不过，美游酱应该别无选择。
“…………”
“——喂，你要干什么？”
“哇……我明白了……我会照城田君的话去做的……”
听到美游酱的回答，我忍不住笑了。
以后美游酱每次吃这个药的时候，都要记得让我射精在她的阴道里。它肯定会帮助我让 Miyu-chan 我喜欢。
“所以还有一个条件。”
“还有吗？”
“也没那么难，我只是想让你收下礼物。”
“展示……”
美优轻轻抚摸着她的小腹。它一定让我想起了贞操带。
“这个礼物只是一个附属品。
我取出还在包裹里的项圈。
“如果你给我指示，请正确佩戴它。
“……真的，够了吗？”
“锻炼身体？”
“…………”
“我明白了……我保证……”
没办法，美游酱说，然后吃了药丸和项圈。
以美游酱认真的性格来看，应该是信守诺言的吧。她会每天吃避孕药，如果我命令她戴项圈。
除此之外，项链没有任何噱头。这只是象征性的。
没错，是象征——这就是表示美游酱服从我的“项圈”。
戴着项圈的美游酱忍不住注意到了我。
是的，这是让美游酱的身体和心都成为我的第一步……
美游回到家没多久，就用智能手机接到了真琴打来的电话。
“是的你好”
“啊，广知，你刚才让我看到了你不酷的一面。”
“呼呼……好久没见了，逃的太精彩了。”
“别这么说。说真的，只有狗是不行的。』
“没有，对不起对不起”
『顺便说一句，之前发生过类似的事情，所以我没能和你说话————』
“嗯，那是什么？”
“没有……最近，我总觉得美游有点不对劲。”
“我不知道广知怎么样，我今天也突然提前走了……我在担心什么。”
“嗯……”
原来如此……真琴果然也对美游酱起了疑心。
就这样激起不安固然很好玩，但如果以一种奇怪的方式刺激我，让我做出意想不到的举动，那就麻烦了……
那么，我该怎么办——。
「——确实，最近的会长好像心情不好，即使是在我看来也是如此。」
“广知是不是也这么想……”
“是啊。也许你遇到了一些麻烦，就像上次你被抓到一样。”
“呃……既然如此，那你还不赖我……”
真琴那可怜兮兮的声音听着好听。
“嗯，也许你不想给真琴添麻烦？”
“我明白了……我明白了……”
“不，当然没有决定。”
“总之，如果真有什么事，我也会帮你的。”
“噢，那太糟糕了...到时候我会请你帮忙的。』
真琴用微弱的声音向我道谢后挂断了电话。
呼呼……我希望这会让你感到不安。
“嗯，我想这只是正人想多了。”
“真的……？ 』
“因为会长，你好像不是那种会瞒着正人的人。”
“所以如果有什么事，你应该先和你的男朋友真琴商量一下。”
“嗯，要是……就好了。”
“此外，每个人都必须早点离开，因为他们感到不舒服。
“原来如此，既然你这么说，倒是真的。”
濑户的语气变得平静。我的焦虑似乎减轻了。
“即使在我看来，弓泽同学也很喜欢正人。要有信心。”
『原来、原来如此……呵呵，谢谢。』
正人害羞地道了谢，挂断了电话。
Fufufu...诚的简单...
好吧，这令人沮丧，但事实是，Miyu-chan 真的很喜欢 Makoto。
但我不会永远这样离开它。
总有一天，不仅是美游酱的身体，连她的心都一定会成为我的……！
――太阳落山的时候，我的智能手机收到一条私信。
美游酱给RORO的讯息——换句话说，是美游酱想传达给雅人的讯息。
“今天，我们说好一起回家，去车站前的冰激凌店，突然取消，实在抱歉。”
我懂了。美游酱有没有对真琴做出这样的承诺……？
「嗯……那就算没用也设下陷阱吧……」
“你的情况比那更糟吗？我很担心，所以我和广知商量了。』
我像往常一样冒充真人发了一条消息。
现在，美游酱将如何回应……？
“有点热...但我现在很好！好的！ 』
“明天我会好好去上学的！抱歉在正人君身上浪费时间了』
“好吧，我被抓住了……！”
我独自一人在房间里笑着。
“没用的……你怎么知道我去了广知家？ 』
“图片？ 』
从美游酱那短短的信息中，我能感受到强烈的骚动。
“我只写了我咨询过的，对吧？广知有没有告诉美游我去她家了？ 』
「嗯，美游酱会写什么……？」
--我猜你很难找到答案。美游酱好久没回复了。
“喂，你醒了吗？ 』
“我很清醒。好的。之后就只是一场误会了』
“咕咕咕……美游酱，你好像很着急啊……”
我仍然高兴地和美游酱交换信息。
‘话说回来，我提早离开后有什么变化吗？ 』
美游酱努力转移话题。它不再是愉快交谈的地方。
――之后，美游酱像是在逃避调查似的，过早地结束了交流。
――那天的体育课结束后，我在空荡荡的第二栋楼的走廊里遇见了美游酱。
“嗯，今天又热了。
“我才不管那种事，所以……快点……！”
“快点，你在做什么？”
“那么，给我那个……休息时间结束了。”
“咕咕咕，看来你很喜欢。”
“不是我喜欢！因为我想尽快回教室才决定的！”
我们所说的“那个”就是贞操带。
美游奉我之命，整天戴着贞操带。
但是，上体育课的时间是个例外。这是因为如果贞操带的形状出现在灯笼裤上，一拍就会暴露。
「喂，快点……我戴上，把智能手机也还给我……！」
“我讨厌长时间拥有智能手机。”
“不明显！你要是再偷看我……”
“没事，我留着指纹认证不了，密码我也不知道。”
“可能是这样……但你肯定在尝试不同的密码……”
“总之，请速归还，马上就要开始上课了！”
“你不用这么慌张，没关系的，下次老师突然出差，我就自学了。”
“咦，自习？”
“是啊。换完衣服的家伙竟然擅自去图书馆和自习室了。”
「所以我和美游酱不回教室也没关系。」
我意味深长地看了一眼洗手间门口。
“不可能……嗯，不可能……”
「动漫部隔壁有个音乐教室对吧？可惜，那里有别的班级在上课对吧？」
“这就是为什么我们别无选择，只能使用那个地方。”
“不，不！绝对不！”
“你喊那么大声，会被人发现的吧？连美游酱都不想看到我被当成浴室里的精液马桶对待吧？”
“B、厕所……最糟糕了！”
我发现 Miyu-chan 想扇我耳光。
“呃……放开我……！放开我……！”
“我还以为我会主动打人呢，结果却放了他们，是不是有点太过分了？”
“那还不是因为城田君说了那么可怕的话！”
「哦？如果你用甜言蜜语来求我，美游酱会让我和你做爱吗？」
“那是不对的！”
「是啊。美游酱不想和真琴断绝关系，所以到现在为止都听我的话对吧？」
“既然如此，就不要自私，一直这样下去……否则，你所有的耐心都白费了。”
“啊...”
“如果你想像以前一样留在真琴身边，美游酱没有拒绝的权利。”
“呃……呃，好可怕……”
“走吧，我们走吧。”
拉着美游酱的手，强行拉着她往男厕所方向走。
然后我和美游酱一起进入包间，关上门，上了锁。
“不要，停下……不要揉……！”
“美游酱的灯笼裤太色情了，结果变成了这样，你知道吗？负起责任。”
我一边感受小腹美游酱的重量，一边用发炎的阴茎在她的胯间摩擦。
“呜呜呜，不不不……脏了……！
“之后我只是去换衣服，所以没关系。”
“这不好...！
“更重要的是，你下面没穿任何东西，是吗？不穿内裤参加体育课感觉如何？”
“乌古……好吧，最糟糕的——我感觉最糟糕！这是你的错！”
「就这样了？你不觉得用你的灯笼裤的布料直接摩擦你淫荡的小穴很舒服吗？」
「哇，怎么会这样……！
“那好，我就亲手让你舒服。”
我从美优酱的运动服上方摸索着她的胸部。
“不，不……不……别碰我……”
“咳咳……我还以为长这么大会影响锻炼呢？”
“嗯，舒服不？那我得换个方法了。”
我把手放在美游酱的运动服上，卷起文胸。
“Cya！不，不！”
“你不应该太大声。——嗯，很少有人来这里。”
轻轻摇动美游酱露出的巨乳。
“呜呜呜……好吧，别碰我……！”
“一如既往的柔软，它们又重又重……它们真的是最好的胸部……！”
一边享受在手掌中蔓延的感觉，一边揉搓美游酱的胸部。
“乌古古，最糟糕……最糟糕……！你毕竟是最糟糕的……！呜呜呜……”
一边不停地揉着美游酱的胸部，一边将膨胀的肉棒压在灯笼裤上。
“不，不……停止……！呃……已经结束了……！”
「你不可能走到这一步吧？再说了，美游酱是不是想起了上次做爱弄湿的情景？」
“你的声音很调皮，而且你的乳头是挺立的，不是吗？”
我一边揉着美游酱的乳房，一边不时地用指尖挠她的乳头。
“真的吗？”
「这是——不，呜呜……！呼，呼呼呼，我就是不喜欢这样……好痛……！
“如果你要走那么远，让我们检查一下——”
“不好了！”
移动灯笼裤的裤裆布部分，露出无内裤的秘密部分。
“哇，你真的湿了，是吗？
“呃，你撒谎！你撒谎！你没湿！”
“嗯，怎么看都是湿漉漉的，不是吗？”
我把我的阴茎放在覆盖着爱液的裸露裂缝上，让它滑动。
“呜呜呜……我、我不喜欢……”
“嘿，你在发出 nuchu-nuchu 的声音……真的，这是湿身的好方法。”
“不，不……不……不，那是汗……啊啊啊啊……”
“在、在体育课上，我动了动身体……还因为你把灯笼裤揉得很厉害……让我出汗了……！”
“真的——没有粘汗这种东西！”
我让我的鸡巴咬进美游酱的秘密裂缝。
“啊……不，住手……！”
“Miyu-chan 记得在我揉她的乳房时发生性关系并且变得好色。”
“不……不是这样的……”
“嘻嘻嘻嘻，不想让你久等，我这就让你进去。”
“哦，啊啊啊……不……不……！
“走吧，我们走吧……！”
Zu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu Nyu 肉棒进入了 Miyu 的阴道罐。
“咳咳咳咳……我、我、我不要……！
「Ugu，太棒了……Miyu-chan 的阴户很紧，但很柔软，感觉很好……」
“啊啊啊……这样……在这样的地方……呃呃呃……”
美游用蜜罐把我的东西连根拔起，发出绝望的声音。
「还有点疼吗？不过美游酱的小穴很淫荡，很快就会好起来的。」
我一边说着自私的话，一边用臀部上下摇晃着美游酱的身体。
“Fugu-gu，n-u-u-gu-u-u-u-u-u-u-u-u-u-u，停下来！别动它！”
“感觉到了吗？那你可以毫不犹豫的说出来。”
“哦，这不是真的……！呃，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“这是……呜呜呜！这种东西很痛苦，也很恶心……！
「尽管如此，美游酱的声音越来越调皮了不是吗？
「喂，广知，你在吗～ ？」
“你好...！”
“……！”
听到外面突然传来声音，我和美游酱停下了动作。
毫无疑问。刚才是濑户的声音。
“嗯，嗯……我来了。”
犹豫之后，我决定老实告诉你。
“嗯，嗯，那你想要什么？”
“抱歉，我在厕所。我想我应该让你知道。”
“原来如此。……嗯，应该还有10分钟就结束了，所以我会在自习结束前15分钟回到教室。”
「幸好广知聪明……对了，你知道美游在哪里吗？」
雅人一提到美游酱的名字，嘴里含着公鸡的肉罐子就绷紧了。
“呃……我不知道。
「嗯，美游是认真的，不过也有裸露得惊人的部分吧？」
“呵～ ，果然是意外啊。”
“呼呼……泪眼婆娑，脾气暴躁，和现在的美游酱一样。”
恢复镇静后，我恶作剧地醒来，开始摇晃臀部。
“呼呼呼呼……嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯…
美游双手捂住嘴巴，拼命压抑着声音。
“嗯……最后，正人千里迢迢跑来这里，就是为了谈地点。”
“哈哈哈，不是这样的。”
“开个玩笑。谢谢你让我知道作业的打印输出。”
“除此之外，我很羡慕你和董事长的关系似乎很好。”
“广知，别只看动漫，要对真正的女孩感兴趣。”
“…………！”
真琴的话让我的臀部更动了。
”呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
美游酱在我的腰上扭来扭去，我却忍不住提高了声音。
「——那么，我和广知不同，我会花时间完成作业，所以别回教室了。」
真琴的身影消失了，男洗手间又恢复了寂静。
“看来你已经走了。”
「咳咳咳……美游酱，你在说什么啊？
我一边按摩着美游的胸口，一边恢复活塞。
“嘿，嘿，你知道你又湿又粘，对吧？”
“赤，嚼……！不，不一样……！
“你、你是那个……！
“你在干什么...！”
虽然不知道雅人对我做了什么——我差点把这句话咽了回去。
相反，我让我的臀部移动得更猛烈。
美优高亢的嗓音与阴茎进出阴道的声音重叠在一起。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「你怎么了？虽然我的阴户感觉很湿……！」
「啧，原来如此，原来如此…… ！
“傅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
美游酱咬了咬唇，想要忍住声音，但很快就倒吸一口凉气。
“咕咕咕，咕咕咕～ ！
「我的鸡巴感觉很好，不是吗，Miyu酱……！那就说实话感觉很好！」
「我、我、我不会说……！我绝对不会说这种话的…… ！
「呜呜呜，我绝对不会背叛正人君的…… ！
「再怎么忍也没用。美优酱的小穴好像已经露出来了……！」
“呀，不，不！阿古，呃，呜呜呜呜……呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”
狭小的包间里回荡着美游酱下流的喘息声。
「呜呜呜……美游酱你的小穴好紧啊，看来你已经喜欢上了对不对？」
“呃呃呃呃，这不是真的……！
「啧啧，这种事不能做啊……！
“嘿，你看起来像个活人！别说iku！说iku！”
我一边用腰顶着美游酱的身体弹跳，一边用力顶起肉棒。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
"Such a thing, I'm absolutely eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! "
“呜呜呜呜呜！不不不，住手……！别戳那么深！”
“美优酱的子宫要下来了。她的身体已经准备射精了！”
美游酱气喘吁吁，浑身大汗淋漓。
我打出最后的冲刺，在美游子宫的入口处反复击打肉棒的尖端。
“阿古，阿古，阿古，阿古，恩古，努，呜呜呜呜！”
每次在射精边缘紧张的龟头碰到子宫颈时，Miyu-chan 都会发出生动的声音。
古古古，雅达，住手，住手！
“咳咳……你承认你看起来像个活人，对吧？”
“呜呜呜，我不承认！我不承认！”
「你好顽固啊……！说育……！说育……！」
阴茎长了一倍多，尿道里充满了精液，美游的阴户被践踏了。
“啊啊啊！啊啊啊！不不不！
Byu byu byu！布布！呜呜呜！ ！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「我要你多多露出美游酱的小穴……！」
“这就是为什么——啊，不！不！不！不！不！”
” Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ！！！ _ _ _ _
美游的阴道反复收缩，狠狠收紧了阴茎。
“呃……我会被利用的……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美优酱提高了特别大的声音，全身都在抽搐。
“阿咕咕咕咕……呜呜呜呜呜……哈……哈……哈……哈哈哈……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
气喘吁吁的美游酱把身体靠在我的腰上。
“傅，傅，傅，傅……既然你这么说，那你自己拉还不行吗？”
“啊...”
美游发出沮丧的声音。
“咕咕咕，你好像刚刚高潮了，身体不能正常活动了。”
“美游酱自己应该知道是真是假。”
“呜呜呜……”
「总之，美游酱你不动，我就让你享受一会儿余晖。」
「呃……白田君是个色狼……」
美游用微弱的声音咒骂着我。
我笑着把鼻子埋在美游酱的头发里，享受着汗水和洗发水的味道……
自习时间结束前大约15分钟，我和美游在不同的时间回到了教室。
“啊，局长，你去哪了？”
“诶……？
或许是想不出一个好的借口，美游酱从某种意义上说是直截了当的。
“呵……话虽如此，好久不见了。”
“喵~ ，驹崎君你太娇气了~ ”
真人身边的人发出了笑声。
“嗯，我……哦，我上完厕所去了书房——”
“嗯？我去图书馆和书房找董事长了。”
Miyu-chan 一直在说无理的谎言。
“嗯……那我应该好好找找看才对……”
“对不起”
“不，我又不是要会长道歉。”
话虽如此，正人似乎还是无法完全消除心中的不信任。
我看着正人和美游酱，默默地完成了打印作业。
一如既往，没有同学注意我。
当然对我来说很方便。如果你能继续在课堂上像对待空气一样对待我，那将会很有帮助。
好吧，下一次，我想知道我会如何羞辱美游酱……
――雅人试图让他和美游酱的关系成为既成事实，所以他通常会主动和她说话。
美游酱在和真琴说话的时候总是一副开心的样子。
当然，即使在谈话中，美游的秘密部分也是由贞操带管理的。
“那你下周六全天有空吗？”
「是啊……所以我才能一直和正人君在一起。」
“我、我明白了……嘿嘿嘿嘿……”
他们两个在学校大楼后面偷偷注意这个周末的约会。
美游酱从不对我露出的害羞的笑容。
就算夺走了美游酱的处子之身，束缚住她的下半身，我还是无法平静下来。
没错……美游酱还是喜欢雅人的。
“呃，那个……那个……有件事想问你——”
“嗯，什么？”
“真人君真的喜欢狗吗？”
“嗯……？”
美游酱出乎意料的话让真琴露出惊讶的表情。
“嗯，那个……”
正人会不会继续撒谎，或者反过来质问他为什么问这样的问题，或者——
“对不起……其实，我真的不太会养狗。”
“真琴君……”
“如果你有一只大狗，在这个年龄，它会尖叫并逃跑。
“不，这不是真的！对不起，问了你一些不愉快的事情……”
“又不是美玉道歉，毕竟撒谎可不好。”
“呃，是啊……说谎可不好……”
真琴不经意的话让美游酱的心动了动。
不好了，再这样下去————
“啊，嗯……正人君，呃，其实——”
“喂，你们两个来了。”
我从我躲藏的灌木丛中出来。
“城、城田君……！”
“哦，广知。你们两个……是来找我们的吗？”
“没错，我想把这个送给你。”
我从口袋里掏出两张游乐园门票，递给正人。
“咦，怎么了？这个”
“我的父母得了奖。
“可以吗？买这个很贵吧？”
“你放心，我用不着它。”
“哈哈，没错，广知从来不用两张票。”
“真琴君，你不应该说这样的话！”
美游酱听到真琴无伤大雅的话，急忙提高了声音。
“哦，哦……”
诚对美游酱出乎意料的剑术露出惊讶的表情。
“啊，呃，嗯……我班代表有事，先走了……”
美游在微妙的气氛中离开了这里。
「——对不起，我有碍事吗？」
“正人？”
我尽力做出意想不到的表情。
“是这样吗？”
“是啊。我突然早退的时候也是这样，还有那天自习的时候……我还以为你有事瞒着呢……”
“在我看来，你们两个就像普通的情侣。”
“嗯，我猜广知不明白。”
“…………”
――真的，嗯，这样的台词怎么能说得自然呢？
毕竟这家伙算不上什么闺蜜什么的。他是个渣男，从来没有考虑过我的感受。
“不，我敢肯定这是正人的想法。”
“是这样吗...？”
“是啊，反正那张票你玩得开心就好，你别管它。”
我一边尽量不表现出内心的愤怒，一边说出心里话。
“啊……谢谢你，广知。”
真琴向他道了谢，但似乎还没有完全打消心中的不安。
嗯……我希望你充其量继续忍受焦虑。
那个星期六，真琴和美游酱拿着我给的双人票来到了游乐园。
“诶，是这样吗？”
――我躲在稍远的地方偷听他们的谈话。
“嗯……可是好久没在纸条上写下愿望了。”
“是啊。我已经以为那是毕业了。”
“在我长大之前，我曾经用竹子装饰我的房子。”
“嗯，那么，这个事件就彻底否定了。”
“你确定你的感受吗？”
“哦。你现在想做什么？你觉得最重要的是什么？”
“是啊，没错...”
真琴装腔作势的话让美游酱心头一颤。
「——你写的是什么样的愿望啊，正人君？」
「诶……？不不不，美游你写了什么？」
“啊，狡猾！虽然我先问了！正人君，先告诉我！ ”
Miyu-chan 和 Masato 似乎都玩得很开心。
但我不能让它永远这样下去……
「话说回来，美游竟然会穿那样的衣服，真是意外啊。」
“咦？就是这个？”
美游试图用手把脖子上的项圈藏起来。
“不，不是不适合你，而是我觉得美游的选择已经成熟了。”
“嗯，嗯，这是我从别人那里拿来的。”
美游酱一副漫不经心的样子漏了嘴。
“你是说礼物？送给谁？”
“啊，那个——真人君你不认识的人……”
“一个亲戚？”
“呃，是啊，是啊，我亲戚的阿姨说我不做了，就给你吧……”
“呵……女性亲戚就这么交换饰品。”
“呃，那个阿姨有点奇怪。”
美优酱的声音明显地提高了。趴在上面飞来飞去的样子，他的脾气似乎还挺不错的。
另一方面，真琴似乎对美游酱的行为有了隐隐的怀疑。
好吧，在现在的情况下，美游酱应该也无法做出冷静的判断吧。
我拿出智能手机，将准备了好久的邮件发送到美游酱的地址。
“啊，这是一封电子邮件！
美游酱好像是结束谈话的好机会似的拿出智能手机。
“……！”
美游酱看到邮件的时候，脸上露出惊讶的表情。
你还好吗，美优酱？那样的脸，让我更加怀疑真琴了……咳咳咳咳……
“美宇，怎么了？”
“啊，呃，呃，没什么。”
“不，但你看起来真的很震惊，不是吗？”
“嗯嗯，妈妈把我最喜欢的杯子弄坏了……”
“哦，我希望我不必在约会期间向你发送这样的电子邮件。啊哈哈哈哈”
“啊，原来如此。”
看着美游酱一副不耐烦的样子，真琴的表情越来越微妙。
“呃，那个，正人君……”
“对不起。
“嗯……？”
“嗯，所以……我已经到了极限了！但我不能完全说出来……”
「啊——哦，是这样吗？对不起！我才不管呢！」
真琴像是终于被说服了似的做了个鬼脸。
“你一直在多嘴，好吧，你尽管来吧。”
「啊，真的很抱歉——！」
美游酱尴尬又内疚地逃离了现场……
――然后，我和美游酱在游乐园的洗手间前相遇了。
“噗噗噗……中途还不知道会发生什么，结果最后演得真好。”
“你在偷听……？最糟糕的是……！”
“别这么生气。
「真高兴美游酱这么主动。」
「不、不是这样的！」
“咕咕咕……那我们走吧。”
“啊……不，不……”
美优弱弱地摇头，我用力抓住她的手。
「啊，好疼……！啊，等一下——！」
我顺理成章地把美游酱带进了男厕所。
在里面完全不受欢迎。游乐园里游乐设施的轰鸣声和人流的喧嚣声，离得离奇的远。
“没有人用，好像是骗人的……”
“我一直在寻找这个游乐园最好的秘密厕所。”
“但、可是……好挤，不知道什么时候才会有人来……！”
「没错。在它被发现之前我们先进去吧。」
“啊...”
我和一脸无奈的美游酱一起进入了包间。
“啊，讨厌……！”
一进包间，我就强行露出了美游酱的胸部。
「美游酱的胸真恶心……我的肉棒已经这样了。」
他靠在美游酱的身上，用力抓住了从他裤子里抽出来的阴茎。
「啊……！不不不，在这种地方——」
“现在反抗没有意义。
“但——但是——”
“喂，抱紧一点……！”
“呜呜呜……”
美游酱胆怯地把力气放在了拿着肉竿的手上。
“我的鸡巴长什么样？给我解释一下。”
“我……我不想说……”
“你想尽快回到他身边，对吧？
“啊...”
美游酱微微一愣，再次开口。
“嗯……嗯，越来越难了……”
“就这些了，不是吗？还有别的吗？”
“呜呜呜……唔，肿了……变大了……嗯，然后……啊，越来越热了……嗯嗯……”
美游酱的脸颊一点一点好起来。
“这家伙一直在搅动 Miyu-chan 的阴户，感觉很好。”
“那是……我不敢相信……我不敢相信这样的东西进入了我……”
“那么，你会这样对我，让我的鸡巴舒服吗？”
“诶，请客……？不，不……我不想那样做……！”
“在我满意之前，我不会把它寄回给 Masato 的，好吗？
“呃……但是——”
“呜呜呜……我明白了……”
“你知道鸡巴的感觉吧？如果你刺激它，它很快就会结束。”
“说这种话……总不会马上结束的……”
美游淡淡地瞪了我一眼后，开始活动握着阴茎的右手。
“呜呜呜呜呜……呜呜呜，恶心……”
“嗯嗯……美游酱的手好滑，手感很好……”
“既然如此，就赶紧把它拿出来，完成吧……！雅人君会担心的……”
美游渐渐加快了右手的动作。
“刚才不像是完全勃起。”
“呜呜……真不敢相信是你做的，因为它有这么大……呜呜呜呜……哇……”
“而且，它在滴答作响……嗯……里面好像有一块石头……嗯，嗯嗯……”
美游酱的唇间吐出一道炽热的叹息。
「——美游酱，再次握住我的鸡巴，你很兴奋吧？」
“嗯？
“这……这简直恶心……呜呜呜呜呜呜呜……”
美游酱抿紧了唇，鼻尖漏出的气息却越来越粗重。
“呜呜……哇……越来越滑了……呜呜呜……”
“用它代替乳液，多多呵护。”
“哦，不行……我的手脏了，我要粘粘的了……”
美游酱在手上抹了牛油液，边处理我的东西边发出声音。
“伏希希，很高兴你明明很不情愿，还是乖乖听从了我的劝告。”
“嗯，因为……嗯……我想快点结束这一切……呜呜呜……”
"Besides... I-if you don't listen to what I say, I'll do worse things... Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“既然如此，亲亲我，我们就能早点结束。”
“诶……！？不行不行……不能接吻！”
“你现在在说什么？我们已经做过很多次了。”
“呃……但是——”
“时间长了真人会起疑好吗？来，快亲我。”
“呜呜呜……”
「我、对不起……对不起，正人君……」
“努……楚……”
美游用嘴唇碰了碰我的嘴唇。只是一个俏皮的吻，只是轻轻袭来。
但是——吻她的一定是美游酱。
“恩姆……美游酱……！”
河豚！
我的嘴唇贴上美游酱punipuni的嘴唇，伸出舌头。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我无视美游酱的抗议，用舌头强行撬开了美游酱的嘴。
“Habu、Ebubu、Up、Epu……呜呜……不……不……Apu、Npup、Ugu……”
“Nmmmmmm...看，我的手被卡住了。我一边抚摸着你的鸡巴一边亲吻你。――Muchuu”
“Ubu，nmmuu...！Fuu，fuu，fuu...uggugugu，nggu，nmuchuu...”
美优一边勉强接受我的吻，一边继续打手枪。
“呃……当然。我在亲吻一个我喜欢的女孩的时候正在打手枪。”
“什——！我、我爱你——你在说什么？就这样离开我……”
“这可能很糟糕，但我这样做是因为我爱美游酱。”
“我简直不敢相信……我不知道你在说什么……”
「啊……最坏了……！城田君，你最坏了……！」
听着不断重复的咒骂声，我把身体靠在美游酱的胸口。
「喂，美游酱，使劲捏我的鸡巴，让我射出很多精液。」
“你……你果然是最坏的……！”
Miyu 一边给我的肉棒打手枪，一边发出令人讨厌的声音，那肉棒被腺液淫秽地弄湿了。
“可是你还是喜欢我……呜呜呜……好奇怪啊……！呜呜呜，你变态了……绝对……呜呜呜……！”
美游酱一边发出混合着愤怒和兴奋的声音，一边猛烈地挥动着右手。
泡沫细腻的牛汁变得浑浊，粘在美游纤细的手指上。
“呃……美游酱的手真好啊……！”
从美游鼻子里漏出的气息让我的脖子痒痒的。
精液从腰后部涌出，充满尿道，阴茎膨胀。
“啊啊啊……！
“是啊，快到了，没想到美游酱这么快就让我来了。”
“哈、哈、哈……那我这就去灭了……！快点……快点！”
“我得快点了，正人君。
“嗯……这个？这里？我应该这样做吗？”
Miyu-chan柔软的手掌包裹着沾满耐心汁液的龟头，像抛光一样刺激着它。
“是啊，就是这样啊……呜呜呜……！”
“恩库……呵，不要发出奇怪的声音……！”
「还有呢，美游酱……！呼呼呼，钓竿和钓竿，请多多关照！」
“呜呜呜……越来越滑了……呜呜呜……！哎呀，好久没洗手了——呜呜呜呜呜……！”
仿佛我的骄傲会传染一样，美游的呼吸又热又湿。
「呜呜呜……我马上就出来了……！美游酱，我们接吻吧……！」
“诶！？
我用力吻上美游半张的唇。
「恩姆姆，呜呜呜……！
我把舌头伸进抵抗力比之前弱了的美游酱嘴里。
“这是……嗯嗯嗯……这不行……不行……！
不出所料，美游酱从不主动回应亲吻。然而，美游酱不再试图逃避我的吻，就这样离开了。
“嗯，还没有……？还没有……？
美游酱一边接受我的吻，一边抚摸着手中的肉箱。
一边享受着连甜甜的顺滑口水，我也终于达到了极限。
“福，福，福，福……mugugugugugu，ugu，nguuuu！”
看法！看法！看法！呜呜呜呜呜呜！
“噗噗噗！
Miyu-chan 无意中抓住了我的肉棒，它已经射满了精液。
“哈哈哈哈…！
「美游酱，不要松开你的嘴……！」
“啊，我不想……！我不想接吻了——Ammmmmm！”
“呜呜……接吻……接吻可不行……！
一边吞噬美游酱柔软的嘴唇，一边持续射精。
“咕咕咕咕咕……唔唔唔唔～ ！”
“噗哈！哈，哈，哈，也，已经……快停下来……！”
“呜呜呜~一边亲吻美游酱一边射精的感觉真好。”
「什、你在说什么……呼，呼，你在说什么……？
“是这样吗？
“这不是真的！这……这太恶心了……”
“是啊……我就是觉得恶心……别误会……！”
“福~ n”
「什么，你想说什么……！？」
“不，随便”
“那就滚吧！”
美游记着把右手从阴茎上拿开，然后用左手强行推开我的身体。
“喂……你一直做到最后，这还不够吗……？”
“嗯，我的鸡巴还在发胀呢~ ”
“那个，又是……？”
「是啊。跟一次就能完成的真琴不一样。
「不，我讨厌！我现在要回到正人君身边————！」
美优想把她从包间里拽出来的时候，我站在门前拦住了她。
“给我滚！我能喊出来吗！？”
“美游酱，有人来做真的可以吗？”
“啊...”
“如果正人因为大惊小怪而进来，那将是一场灾难...... ku-ku-ku-”
“真琴要是知道我心爱的美游酱和一个小胖子出轨的话，他会很伤心的~ ”
“呃，作弊……还不是因为白田君威胁了你……！”
「话是这么说，但美游酱不也对打手枪感到沮丧吗？」
「咦！？你在说什么……？这不可能！」
“不，Miyu-chan，你在摸我的鸡巴时真的很兴奋。你的阴户应该湿透了，因为你想和我做爱。”
“不是！你别乱说！”
「真的吗？美游酱最近撒谎太多了。」
“是真的……！那种事……好激动……”
“诶——？”
“只要你的贞操带不湿，小穴不湿，美游酱说的我都接受。”
“如果美游酱就只有这些，那你就可以把贞操带脱掉了。”
“但、但是……”
“你见过很多猫，不是吗？”
“如果不是湿的，我真的不会再做任何事了。我保证。”
“…………”
美玉想了想。
“——我，我明白了……没关系，就算你看着……”
「那是我该做的事……那么，把裙子卷起来，把腿叉开。」
“啊...”
美游亲手卷起裙子，张开双腿。因为是在小包间，腿自然就成了蟹腿。
“那我摘下来。”
我坐在马桶座上，解开贞操带，放出美游的秘密部位。
话音刚落，连我吐出的精液的味道都盖过了的淫荡女性的恶臭，像muwaa一样扩散开来……。
“唔……你没湿吧？”
“你在说什么……我已经湿透了！”
“哼，你撒谎！”
“你在说谎吗？你看……！”
我用手指顺畅地描绘着美游酱的裂缝。
“小云！”
美优尖叫着合上双腿。
「——不对，你又不是说这是汗水。」
我从马桶座上站起来，在美游酱面前露出沾满粘稠体液的手指。
“那……那是……！应该是……”
“哎，怎么看都是情汁啊，而且刚刚摸了摸，粘在手指上好粘啊！”
我用食指和拇指做一个环，打开和关闭它，然后拉动粘液线。
「呜呜呜……你在撒谎……你在撒谎……！嗯……这不可能……！」
“我真的被淋湿了，所以没有任何借口。”
“Miyu-chan 是一个淫荡的色狼，她只是用手在她的阴茎上做爱，让她的阴户湿漉漉的，尽管她甚至连一根手指都没碰……！ ”
“那种，那样的……呜呜，那样的……”
「——这是规矩。美游酱的身体本来就是那样的，所以我要和你做爱。」
“不不不…！”
“如果你要记恨，那么你就要记恨你那淫荡的身体……”
“我的身体...？”
「是的……也就是说，美游酱的身体已经背叛了正人。」
“啊……”
或许是我的话太过震撼了美游差点当场倒下。
我扶住美游酱的身体——然后，让她脱掉衣服，抬起左腿。
“呃……不，站住……！别揉我……！”
「咕嘻嘻，如果你用阴茎摩擦你的阴蒂，你的阴户会越来越湿。」
我将龟头压在美游酱的敏感部位，然后就那样活动臀部。
“呜呜呜呜呜呜……！
「你能听到我说话吗？美游酱的阴户发出令人讨厌的吱吱声，你知道吗？」
“呃，我不知道......！我听不到......！呃，呃，nguu......”
粘稠的情液从美玉的肉缝里溢出，缠绕在阴茎上。
“呜呜呜……为、为什么……为什么我会这样……呜呜呜呜……”
「咳……呜呜……不过，既然你要这么做，就赶紧结束吧……！」
「哦，对不起，对不起，Miyu-chan 的下流阴户等不及我的鸡巴了。」
“这、就是这个意思——啊啊……！”
遵玉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
「呃，太棒了……Miyu-chan 的阴户让我的整个鸡巴都感觉很好……！」
“是啊……从头到尾……呃，咳，好痛……！”
「没关系的。如果是美游酱，我很快就会好起来的。」
对被推开阴道的感觉发出呻吟的美游，我毫不留情地启动了活塞。
「Hagugu、Ugu、Uh、Uh、Nku、Nguuu……！不……别动……！」
“嘿，你已经有好听的声音了？”
「呜，这不是……！不是……！」
“好悦耳的声音……我……我没说……！
我和美优酱滚烫发红的粘膜相互摩擦，更多的爱汁从关节处溢出。
“真的……你以为这样的谎言能掩盖得住吗？”
「因为这个——呜呜呜！因为这个我感觉好多了……！」
「就算这么说，美游酱的感情也已经暴露了……！」
我用臀部用脖子顶着美游的阴道。
“呃，呃……ji，jisupot……？呃，呃，我不知道……！我不知道那个……呃……！”
“所以背面才是对立的G点，真正的G点在这边！”
我改变插入的角度，用肉棒的尖端按压阴蒂的背面。
「咳咳咳，美游酱你喜欢哪一个～ ？」
「不、都不喜欢……两个都不喜欢……啊啊啊啊啊啊……！」
「胡闹太可笑了。我在寻找美游酱可爱的一面呢。」
“不，我不需要它！我不需要那个！
美游酱的皮肤被汗水浸透，大腿内侧在颤抖。
「真是厉害的湿身方式啊。美游酱的小穴是不是越来越敏感了？」
「那么，我就给你找个连躺都睡不着的地方……！」
我进一步加大臀部的运动，将肿胀的龟头猛地撞向美游的阴道后部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“毕竟，你最能感觉到阴户的背部，对吧？”
“错！错！哦哦哦啊啊啊啊啊啊啊……！”
“嗯，听起来不是那样的~ ”
我仍然把我的鸡巴喂到美优酱的最深处。
「呜呜呜呜呜呜呜！不不不不……！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“呼，呼……美游酱，你能感觉到我很高兴，不过你声音小点好不好？”
“如果有人走进浴室，他们会发现你在做爱。”
「什、你在说什么……！？
美游酱发出怨恨的声音，蜜罐收缩。
「呃……我的阴户真的很紧，美游酱。你是不是一想到你会发现就很兴奋？」
“别说奇怪的话！呃……我才不是那个色狼……！”
「不对，美游酱是个色狼。
" Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ! _ _ Hiiii ! 」
「话说回来，美游酱是知道真相的吧？
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“咳……我就让你说，我绝对感觉到了……！”
我提高了音调，用肿胀的肉棒搅动美游的小穴。
伴随着这种激动，美游酱沉重的双乳和布伦布伦一起摇摆着，仿佛要勾引我。
「哇哇，我真的很喜欢正人君……所以我绝对不会输的……！
“咳，该死……！”
头顶的血往上涌，我伸出右手抓住了美游酱的胸部。
“Hahii i i n！”
「你看，你的乳头虽然没有碰过，但已经竖起来了……！毕竟，美游酱感觉到了！」
“这不是废话。
我用手毫无保留地揉了揉美游酱柔软的乳房。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊停下！
美游痛苦地扭动着单腿站立的不稳的身体。
「哼哼哼，每次我玩我的乳房，我的阴户里面都在动，不是吗？毕竟，感觉很好！」
“这是……我完全没有这种感觉……！
“好吧，当你让你的乳头像这样砰砰直跳的时候，你怎么能说这样的话呢？”
“连你的小穴都比以前湿润了？你是说你还感觉不到吗？”
肉棒深深地插入，用前端刺激着美优的子宫颈。
「嘿嘿嘿嘿……！呜咕咕……我是说……我感觉不到……！呼呼呼……不好……！」
「所以——阿古古！所以，我们先结束吧！哈、哈、哈……让我回到正人君身边……！」
“唔～唔……你真的那么想和真琴在一起吗？”
「哦，很明显！Ugugu……我们是恋人……！我爱Masato君……！」
“我很抱歉这么说……你让我的阴户变得如此泥泞！”
我让肉棒尽可能地咬进美游的阴道。
“Nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
“诶……！？
“这就是为什么我要告诉你通过说感觉很好和高潮之类的话来满足我。我演戏没问题。”
“我、我不能这么说……！”
“那就永远这样吧。”
我一边揉着美游的胸部，一边在腰间做了一个大活塞。
“阿古古、乌古、努乌、乌古呜呜……！
“既然你对真琴撒了那么多谎，你能接受我对你撒谎吗？”
“呃，呃，呃，呃……那是……呃，呃，呃，呃……！”
“你只需要说些让我感觉良好或让我感觉良好的话。
我不停地用腰搅美游酱的蜜罐。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜可是，那是啊......！
“你想尽快回正人身边是吧？
“你看，演戏也行，你说感觉还不错……！”
我用我的腰只是为了在子宫里回响和角落美游酱。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu如果如果”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！
美游酱整个人都在颤抖，仿佛因为愧疚感，她的身体变得格外敏感。
「呜呜呜，好吧，美游酱……多说一点……！」
“不，不……不……！我不想再说了……！”
「喂，这样就好了……！我已经按照我的吩咐做了，所以请原谅我……！」
“你在说什么！不可能只做一次！”
「喂，美游酱，你多说点……！反正都是骗人的，一次两次都是一样的！」
“哇，哇，哇……！呼，哇，感觉好……哇……哇，哇……！”
「呜呜呜……我的阴户变得又粘又滑——你一定感觉到了！」
我一边加速活塞，一边让肉越来越粘。
“阿古古！
就在这时，隐隐约约的脚步声从包间门的另一边传来。
“Hagugu……喂，有人来了……！
「好像是——不过反正我只用入口附近的厕所，这里是最靠后的地方，所以没关系。」
“我要查……我要查……！
“而不是那样，告诉我感觉很好。当你高潮时，你说是高潮，对吧？”
我一点一点地扭动臀部，继续责怪美游的小穴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“我能感觉到……！我能感觉到……！”
“没关系，就算你感觉到了……！我不会就这样走下去的……！”
Miyu-chan 脆脆的子宫口被紧张的龟头猛烈地推来推去。
「阿古古、乌古、呜呜呜呜……！呼、呼、呼、呼……！」
“不行，不行了……！
美游拼命向无形的入侵者恳求。
仿佛如愿以偿，门外的气息伴随着马桶冲水的声音消失了。
「——看来你去了。你看，美游酱也活了！」
「库克库克……美游酱，你终于明白了……！」
“呜呜呜！
“哎呀，你在演戏……！简直就是在演戏……！
“你在说什么？
“虽然是马桶，但也不好啊！说真的，以后打扫的人就别想了！”
在伴随着高潮余晖的颤抖的阴道锅里，我让肉棒发狂。
每次我在高潮的边缘插入和取出一根鸡巴时，Miyu 的阴户就会喷出。
“啊啊啊啊！住手！住手！住手！”
“呜呜呜呜呜……滚，滚，滚……！”
看法！看法！看法！ Bubyuuuuuuuu！
「美游酱……好活泼啊……！」
我无视美游酱的恳求，用精液射向她的阴道后部。
美优酱的阴道每次都收到极致，猛烈挤压肉干。
“Higu...！Uggu...！Ug...Uguuuuuu...！Uaaaaaah...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
Biku-biku-biku-biku，美游酱的身体断断续续地抽搐着。
我慢慢地从 Miyu-chan 的肉锅里拔出涂满精液和爱汁的阴茎。
「喂呜呜呜……！
美游酱的口中发出生动的呻吟，大量混浊的液体从阴道口滴落。
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
充满淫秽气味的包间内，美游深吸了一口气。
「呼呼呼呼呼……可以尽情享受美游酱活泼的声音了。」
“嗯，好吧，我想我就这样吧。”
「到底是不是演戏，美游酱自己也很清楚吧。」
“啊...”
美宇沮丧地咬着唇。
「——话说回来，我不早点回正人那里可以吗？」
“呃……哒，哒……哒……哈……哈……”
“长着这样的脸……见不到正人君……呜呜呜呜……”
“啊...”
美游对一直咯咯笑着的我没有回话。
“——抱歉，让你久等了！”
“啊，美游……！”
美游酱和雅人在刚才的地方碰面了。
像往常一样，我在幕后观看。
“哈，哈……等一下，我跑来了，满头大汗。”
我想这就是我感到内疚的原因，但包括这一点，这家伙有好的倾向。
“嗯，用了好久。”
“真的很抱歉！我正在寻找另一个厕所，因为附近的厕所太拥挤了。”
“哦，原来如此。”
「其实我是在等美游的时候去洗手间的……有那么多人吗？」
“诶——？”
美游酱脸上露出不耐烦的神色。
「我、这样吗……？嗯，男厕所应该是空着的吧……」
“是啊，嘎嘎作响，女厕所看起来也不算拥挤。”
“哈哈哈，正人君，你有没有去女厕所看看？”
“不，你错了！我才不是那种色狼！”
“呜呜呜，你开玩笑的”
「啊，真是意外啊……美游也这么开玩笑的……」
“没有，只是意外而已，我也不觉得有什么奇怪的，别心情不好。”
“哦，话说回来……我上厕所的时候听到了奇怪的声音。”
“嗯……？”
“我不知道该说什么……我听不太清楚，但这是一个非常色情的声音。”
原来如此……那个时候进浴室的是真琴……？
“啊，嗯……真琴君……”
美玉的脸一下子红了。
但这似乎并不只是因为他们感到羞耻。
“不管怎样，呃……呃，我不觉得那种说话有点娇气……”
“啊，对不起……我有点太过分了。”
“嗯嗯，不是——没关系，但是……”
美游酱烦躁地扭动着臀部，眼眶莫名湿润。
那是……无论怎么看，都是一张激动的脸。美优酱知道真琴听到了她喘息的声音后就产生了欲望……！
「——美优，怎么了？你的脸不知为何红通通的……也是发烧了吗？」
“嗯？我不知道……？
美游酱似乎已经无法正确回应真琴的话了。
照这样下去，被贞操带覆盖的阴户肯定会被淋湿，想起性的乐趣。
通过和我做爱，美游的变态绝对开花了。
我当时兴奋得差点流鼻血。
咯咯咯咯……美游酱彻底垮台只是时间问题……！
“- 哈！”
「什、什么鬼？我连美游酱都还没变成我的东西呢……！」
果然，美游酱正在觉醒隐藏在内心深处的不雅。然而，他的心完全是针对真琴的，这也是事实。
而且，我来了还掉以轻心什么呢————！
即使在他们这样做的同时，他们也可能在确认彼此的感受……
「总之，必须要找到美游酱她们……！」
我开始在一个大型游乐园里漫无目的地走着。
「可恶，你们两个在哪……！？」
――在四处寻找美游酱和正人的时候，太阳西斜了。
而当太阳快要落山的时候，我终于找到了他们。
那是一个游乐园旁边的公园。
黄昏的橙色灯光下，情侣们心情愉快地沿着长廊散步。
其中之一是 Miyu 和 Makoto。
“你看，正人君……好壮观的夕阳……”
“啊，是啊……”
真琴听了美游酱的话停了下来——两人对视着，无视落日。
美游酱和诚的脸上只有彼此的爱意，就好像白天什么都没发生过一样。
“正人君……呃，嗯，今天很开心……”
“哦，我也玩得很开心。”
“我也是……和正人君在一起，我就能忘记所有不好的事情……”
美游酱若有所思地看了真琴一眼，真琴认为这是理所当然的。
——我从没见过美游酱用这种眼神看我。
美游酱瞪着我的时候，眼里只有厌恶和仇恨。
这个事实让我不知所措——我最终停在了原地。
“真琴君……”
“美宇……”
夕阳西下，两人的身影合而为一。
美游酱的唇覆上真琴的唇。
这不是威胁或被迫躲避我的吻。发自内心的吻。
这是一次美妙的经历——但是，这不是我真正想要的……吗？
刚才，美游酱给真琴的那个吻。这不正是我想要的吗……？
这是理所当然的事情，但我从来不想被美游酱讨厌。
临时用RORO这个名字聊天的时候，我只是想和美游酱好好相处。
尽管如此……。
“哈……”
“恩库……姑苏……”
“美宇……你在哭吗？”
“嗯，因为……那个……我有点感动……”
“我……在这么浪漫的地方亲吻我爱的人……羽，那是一场梦……”
「原来如此……我很高兴美游的梦想成真了。」
“谢谢你，正人君……”
我一边凄惨地偷听他们的甜言蜜语，一边不知所措。
我也想那样和美游酱说话。我想和美游酱做恋人。
就算雅人在不知情的情况下和美游酱发生性关系，不管是什么。
我-。
“想起来，还得再说一次谢谢，我一直都忘记了。”
“多一个……？”
“嗯……多亏了RORO桑。”
“谢谢你当年一路鼓励我……帮助我……”
“啊，啊……是啊……”
---.
我-。
我在胡闹什么？你怎么感觉自己已经被打败了？
Miyu-chan的感受可能是真实的。但是，正人没有资格接受那种感觉。
因为我——我是救了美游酱的RORO……！
当然，现在身为RORO，我可不想讨美游酱的欢心。我已经误入歧途了。
但是——这就是我放弃美游酱的原因……！
“啊，你知道吗，美优……你跟你爸妈说今天要迟到是吧？”
“不……”
“那……我……嗯，怎么说呢，那一次我重做……”
Makoto 邀请 Miyu-chan，Miyu-chan 试图回应。
让我这样做——！
「啊，真琴！还有弓泽同学……！」
“哇！
“我-我很抱歉。这是一个非常令人不安的时机……”
“正是，要不是那对送票的恩人，我早就揍他了。”
“哈哈哈，你们要是喜欢，送给你们两个也值了。”
“…………”
在我和正人轻声交谈的旁边，美游酱板起脸。
“等等，广知，你不是说你一个人来游乐园的吧？”
“你还是个宅男~ ”
“不行，人多，裤子都被汗湿透了。”
“……！”
“哈哈，你在说什么？”
――正人在笑，但美游似乎察觉到了我隐藏的信息。
“哦，对不起，对不起，明明只有我们两个人，还是打扰了。”
“那你慢慢来……我不知道。”
――我假装离开了，又躲进了暗处。
现在……美游酱，你还记得自己的处境吗……？
“真是的，广知也没办法……”
“嗯……所以，关于我刚才说的那个故事——”
「我、对不起，正人君。
“我……我明白了……嗯，我明白了。”
真琴轻而易举地退了出去。因为第一次失败的创伤，他还是不能强加给美游酱。
“真的对不起……”
“不用，没事的，今天真的很开心。”
“我也是……”
渐渐暗下来的公园里，两人交头接耳。
听到这话，我的心情比之前更加灿烂无比……
确认两人是不同方向回去后，我给美游酱发了邮件，并指定了火车时间。
「——刚才，因为要和正人一起去旅馆，所以很紧张呢。」
我和一起上电车的美游酱说话。
“…………”
“你真是粗心大意，你忘了你裙子底下穿的是什么？”
“…………”
“或者你打算以口交和乳交结束吗？”
“…………”
“…………”
――无论我说什么，美游酱都不会回答。
在与诚亲吻并确认了他们的感受后，美游酱的精神似乎恢复了很多。
Miyu-chan尽管外表很坚强，但内心却很强大。有些事情并不容易。
但 - 。
「那么，从现在开始，真人和接力棒就交给你了。我带你来我家。」
“我……从现在开始……？”
“哦，还好我爸妈出差不在家。
“不……我不去。”
“你想去吗？
“那是……你让我做的，我就当做戏说了……”
“呵……既然如此，我想我还是让真琴问问他到底是真是假。”
“我——我不这么认为——”
「真不敢相信。美游酱那可爱的呻吟声我怎么没录下来呢。」
“啊...”
「呃……还有，白田君是个胆小鬼……！」
房间里只有我们两个人的时候，我就偷走了美游的嘴唇。
“啊...！”
我的唇贴在美游酱柔软的唇上，从衣服上方抚摸着她丰满的乳房。
“Nn...Ngu...Mug...Nmu...Ugu...Nmuuuuu...”
“嗯……Ngugu……Mug……Nn，Nn，Ngu……Muggugu……”
「扑哈……美游酱，你一点都不反抗。你已经放弃了吗？」
“不……就算我反抗，也只是为了让你开心，对吧？”
“呵呵呵~ ，别告诉我~ ”
我的唇再次贴在美游的唇上，揉了揉自己的乳房。
“姆古古……恩布，乌布布……恩姆，姆古……乌布，乌布，埃普……恩布，乌布……！”
美游皱着眉头，就这样承受着我的吻。
这和我亲吻真琴时完全不同。
那个时候，美游酱脸上的表情真是幸福又迷人。
“呃……该死的……”
“唔！
寄托着愤怒的情绪，我狠狠地吮吸着美游的嘴唇。
“恩布布、布布、布布、布布……！
用舌头撬开美游酱排列整齐的牙齿，越过她的嘴巴。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
用舌头抓住美游酱的舌头，缠住它。
“嗯嗯嗯，河豚，嗯嗯……！乌布……不，停下……呃，恶心……！”
无情地追逐美游酱的舌头，试图从她的嘴里逃脱，并用舌尖挠痒痒。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……？」
“不管我来过多少次，都会如你所愿——哼哼哼哼哼！
强行将美玉的舌头从嘴里拽出来，用力吸吮。
而且，他将力气放在右手的手指上，随心所欲地按摩着美游酱的胸部。
“呼，呼……美游酱，你能感觉到……！”
“Epp...你在说什么...！嗯，嗯...被如此暴力对待我感觉不舒服...chubububu...！”
指出这一点后，我又开始了这个咬人的吻。
美优每说一个字，她的舌头就动一下，结果我的舌头就蹭上去。
我一边用那种感觉使肉棒膨胀，一边从衣服的上部按摩着美游的乳房，刺激着她的乳头。
从美游鼻孔漏出的气息让我嘴角发痒。
“怎么样，美游酱？
“你在说什么？
「嗯，还有……嗯……就算你这么说……嗯嗯嗯……！啊，那个时候，我只是想做点什么……！」
“可是美游酱现在也感觉到了……！”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔它自由妳的自由我的心并没有伤心马达它
「呼呼呼，我喜欢的是诚君。
出乎意料的倔强，美游酱继续忍着吻我。
「噗哈哈……果然啊，美游酱今晚看起来很厉害啊……」
“如果发生这种情况，我会让你彻底操我。整晚……！”
「呃……喂，无论你做什么，我的心意都不会改变——！」
美游酱的眼中，闪耀着我从未见过的坚强意志之光。
该死的……虽然我在游乐园把他逼到这种地步，但光是亲吻真琴，他怎么可能恢复得这么好——。
没关系...如果你只想着真琴，我会让你记住并在你强奸我的时候折磨你......！看....
我把身体从美游酱身边拿开，从梳妆台上拿出我准备好久的东西。
「——那么，就让你穿上这套服装吧。」
“那是什么……？”
「喂，是那个魔法少女动画里怀特的服装。」
「美游酱，你是因为喜欢怀特才成为cosplay宅男的吧？」
「什……！你为什么要那样——」
“那是我日记里写的，我希望真琴有一天能看到我的角色扮演。”
“你连书都读到那种程度了吗……！？糟透了……！”
“咳咳咳咳……不过不知道像他这样的非极客能不能理解美游酱的cosplay爱好呢。”
「呃……好吧，如果你是正人君，你就会明白的！不要以貌取人！」
以为诚是RORO的美游酱用强硬的语气断言。
「好吧，就这样吧。——那么，在给雅人看之前，我会让你排练一下。」
“什……我不敢相信……你穿着这个对我做了什么下流的事……？”
「当然。我和美游酱之间唯一的联系就是性。」
「呜呜呜……白田君，你要骚扰我到什么程度……？」
“被人骚扰倒是没想到，我觉得你穿起来好看，特意买了来准备一下。”
我挥舞着手中的魔法少女装。
“不~ ，我相信你穿上它会很好看，我很期待~ ”
“呃，咳咳……咳咳，我就没见过你这种性格最差的人！”
“呜呜……”
「喂，别傻了，把衣服脱了！真琴在浴室里问你射得怎么样可以吗！？」
“咳……最惨了……！”
美游酱擦去眼角的泪水——开始脱衣服。
“呜呜呜……”
“那我给你解贞操带。”
我解开并取下美游下身的贞操带。
“哇~ ，好闷啊……今天一定让你恶心了一整天吧？”
“呃……这是谁的错！”
“当然，如果我没有让她在做爱时有那种感觉，我就不会这么闷。”
“呜呜呜……咕噜……呜呜呜……”
美游酱咬着嘴唇，眼角流下了新的泪水。
“那么，终于到了穿上它的时候了。”
――美游酱换好戏服后，将她的身体推到床上。
“哦！不不不，住手！”
“你现在在说什么？根本停不下来！”
“阿咕咕咕……咳，好痛……！”
我把全身的重量压在美游酱的身上压在她身上，然后用我偷偷准备好的束缚在她的四肢上警告她。
「什、你在做什么——！？不，好痛，好痛！」
“你不应该徒劳的反抗，反正你自己是逃不掉的。”
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
美游酱的身体完全被束缚成V字型的开腿姿势。
“哈、哈、哈、哈……呜呜呜……”
「啊，因为美游酱的反抗，她的胸部和小穴都暴露了。」
「你、你要这身衣服做什么！？」
“嗯，我经历过角色扮演的麻烦，所以我想我会相应地玩。”
“这到底是怎么回事！都是白田君逼的！”
「咳咳咳……不过这么看来，也不过是被敌人俘虏的正义魔法少女罢了。」
我拿出一个电动按摩器给美游酱看。
“那是什么...？”
「是给美游酱带来愉快折磨的机器。你不觉得它很适合魔法少女 cosplay 吗？」
「呃……一边看那个动漫一边想这个——糟透了！真恶心！」
“厨厨……你就是那种不屈不挠的女主啊。”
“然后打开开关，然后——”
“你好...！”
Miyu - chan 从发出呻吟声的电动按摩器上吸了口气。
“呃……呃，你打算用那个做什么……？不可能……”
“不可能。虽然我很期待。”
“我什么都不期待！你不能那样做！”
“不像那样！
“那么，有趣又愉快的折磨开始了。”
电动按摩器逐渐靠近美游酱露出的秘密部位。
“啊啊啊……不不不，不要靠近！”
“对不起...！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
电机的头部接触到美玉的小穴，震动的声音隐隐有些低沉。
“咕咕咕咕……不，不……不……！
「厨厨……来来来来，快把魔法少女的秘密说出来吧！」
「呼呼呼……美游酱的小穴，你已经感觉到了吧？老实说吧。」
“诶~ ？简直不敢相信~ ”
我把电机的尖端压在美游酱的那个部位。
「就算你这样做——呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
“真的吗？
我将电机稍微向上移动，使振动部分击中阴蒂。
“嘿嘿嘿嘿！”
“哎呀，好大的反应。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「美游酱，你的臀部动作很恶心对吧？」
“你在说什么？
“我没有那样做！
「——那么，让我们看看美游酱的小穴长什么样子吧。」
我从美游胯下取下电动按摩器。
“哈、哈、哈、哈、哈、哈……！”
“哇，不是已经很滑了吗！”
“呃……呃……呃……呃……”
“爱情汁在电动按摩器上拉了一根线……看来这家伙还真喜欢。”
“我不可能喜欢它……！
“我、我感觉不到……！乌古古……我感觉不到！”
“你还在说吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
「真是的，明明是正义的魔法少女，却大意大意，马马虎虎。」
砂砾、砂砾和电机的头部压在美游的小穴上。
“伏希希，你的脸色和声音越来越调皮了，白不就是这种性格吗？”
“Higugugu，nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii.
“哦，不！不！不！不！呜咕咕咕……好吧，如果你打我那里——啊，啊，啊，啊，啊！”
“我的屁股越来越飘了……美游酱真恶心。”
“ uuuuuuu ...不...！nuooooooooooooooooooooooooo ooooo ...！
跳啊跳啊跳，美游酱的身体剧烈地颤抖着。
随着电动按摩器无情的震动，美游毫不犹豫地接近了高潮。
“ - 丈夫”
“咦！？”
电动按摩机从快到极致的秘密部位放出时，美游发出了傻乎乎的声音。
“啊……啊……阿古……诶……？诶……？
“——你为什么辞职，你想问吗？”
“啊...”
「咯咯咯咯咯……如果要我继续到几久的话，我要你好好做。」
“哦，乞求——因为我不这么认为！”
“唔～唔，原来如此。”
“嗯，我简直无法想象。 ”
我用电动按摩器的振动部分刺激美游酱的阴蒂部位。
“咕咕咕，不要脸地摆臀……我要给正人看！”
我一边用右手操纵电机，一边用左手的智能手机给美游酱拍照。
“伏希希，我还不让你射……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
美优酱停止高潮，下半身上下摆动。
“哇~ ，我的腰都肿成那个样子了……真人要是看到了会失望的~ ”
「怎么了？美游酱没有好点吧？」
“那我还请你谢谢我把电动按摩器给停了~ ”
“嘿嘿嘿嘿！嘿！嘿嘿！嘻嘻嘻嘻——呃，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ”
“强迫自己如此用力地推动你的阴户……你真的很想活过来，Miyu-chan。”
"Th, tho, that kind of thing - uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"
“我没有耐心，美游酱……如果你告诉我你想活下去，我就让你上天堂。”
“啊啊啊……别说了……别说了……啊啊啊！别说了！”
“你还在想他！？”
我用电动按摩器的尖端摩擦覆盖着花蜜的秘密部位。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你想高潮，美游酱！
“你真是太固执了，美游酱！”
“唔——哈——！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
「真的……美游酱，你做得很好。
我把电动按摩器往床上一扔，刚才那根快要炸裂的肉棒露出来了。
“啊……啊……不……不……不……不……不不不，现在——现在不要进去！ ”
“喂，你怎么了？”
“呃……我是说，那是——”
「呜呜呜呜……因为你的阴户被放进去就好像是活的一样，不是吗？」
我用我的肉棒摩擦裂缝，它已经被自己分泌的爱液弄湿了。
「呜呜呜呜呜……不，住手……！住手！
“看，你的阴户太棒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“不，不……不！哈，哈，哈……呃，不，不要进去……！”
“哦，拜托……！你可以用我的嘴或者我的胸……呃，不要把它放在那里……！”
“嗯，我该怎么办？ ”
――呜呜呜！
“嘿嘿嘿嘿嘿！”
“呜呜呜呜呜……弗吉……呜呜呜呜呜呜呜！ ”
“什么？你是在拼命地抑制高潮吗？现在是个糟糕的死期。”
我会用肿胀的肉棒擦美游酱的小穴内侧。
「哈咕咕咕……！呜呜呜，快点，别动……！
“呐，哈，哈，哈，哈……！”
「——哦？看来你总算忍住了。」
“ uuuuu ...啊，啊，当然……！
“但你真的到了高潮的边缘，对吧？”
我逐渐增加臀部的运动，使活塞成为一个成熟的活塞。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地
“我喜欢的是正人君！
“这样说可以吗？我还不是认真的，你知道吗？”
“唔……不对，你说再认真也没用！”
“呵呵，那我们试试吧。”
我改变插入的角度，用龟头和龟头按摩阴蒂的背面。
“嗯，稍微刺激一下G点，不会让你的腰僵硬的。”
“哇，呃，ugurugu……是的，那是……！
“就算你继续指责G-Sport，你能说吗？”
我一点一点地摇动臀部，狠狠地攻击美游酱的敏感部位。
“就算你说我狡猾~ ——那我换个东西让你好过点。 ”
我伸出臀部，用阴茎尖按压阴道后部。
“哈咕呜呜呜呜呜！
“哈哈哈哈，美游酱，你听起来像成熟的AV。你还好吗？”
我一边咧嘴笑着，一边用肉棒的前端顶着美游酱的子宫口。
有很多抱怨。但我不能就此打住。”
“T-T-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-t-d-t-t-t-dt-t-t-t-t-t-d-t-t-t-t-k-t-t-t-t-t-t- t - t ,, t- , t-- ！
“好像因为电动按摩机和G点折磨，一直很热的子宫变得很敏感，越来越能感觉到了。”
就是为什么要停下来……！这就是为什么已经停下来了！
“你怎么能不听那个色情的声音！”
我加快腰部的运动，同时让鸡巴越来越硬。
“——如果这就是你要说的全部，让我们与他联系吧。”
“诶……！？”
我松开腰的动作，操作至今为止一直在拍摄美游酱的智能手机。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你到底想干什么啊！？怎么可能——】
「弘历，怎么了？ 』
「啊，正人？其实，我有件事想跟你说——」
我一边和诚通电话，一边不停地活动着腰部。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜为什么和正人君——」
“其实我现在出去了，不过我在车站前看到一个长得像弓泽先生的人——”
“芈月？在这种时候！ ？ 』
“啊，所以……呃，我可能弄错了，但是嗯……呃……！”
美优酱嘴里含着阴茎的蜜罐紧紧地收紧，我忍不住呻吟。
“什、什么事……”快说！ 』
“我想让你冷静下来听我说。嗯，你好像和一个年轻人进了车站前的旅馆……”
“什、什么！？ ？这个车站到底在哪里？你在哪』
“嗯，有点难以解释……哦，对不起，我的智能手机电池可能没电了……”
我直接挂断电话，然后关闭智能手机的电源。
“——哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真琴那家伙真是不耐烦了！”
“呜呜呜呜……呵呵呵，好可怕……！呜呜呜，你在干什么！？”
我再次加强提取的势头。
「说得好！我和真琴通电话的时候，你收紧了我的小穴！」
没有了！没有了！没有了！
「呃……里面的东西在乱动啊……！看来你已经活过来了，美游酱！」
“我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我不能去！
「虽然我很想活下去……！
“这、那是谎言！这是谎言！哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
“我没有说谎，美游酱……！
“如果你对我说实话，我会让你尽可能地高潮！嘿，说你想要高潮！说高潮！”
在令人眼花缭乱的兴奋的驱使下，我进行了最后一次冲刺。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“哇，我……！
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ ”
「美游酱，你说得好……！」
「呜呜呜，而且你从你的小穴里吐出这么多精液……你太淫荡了！」
“喂，不对！不对！哦，哦哦哦哦！
“住手！住手！噢，请住手！ ”
仿佛背叛了美游酱的意愿一般，秘密部分继续散发出一股潮汐。
「哦不！我要出去，我要出去……！我要射进美优酱变态的高潮阴户里……！」
“不，不，不！不要让它出去！不要让它出去！不要让它进来！”
“我正在吃药，所以没关系！
布布！ Byu Byu Byu！多比呜呜呜！
“看来你已经对阴道射精高潮上瘾了！Miyu-chan 的阴户！”
我仍然将精液注入Miyu-chan的身体。
“要废了！再拿出来你就废了！我我我废了！ ”
Miyu-chan 的阴道痉挛到了极致，促使我的鸡巴进一步射精。
”呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
我把美玉的阴道里残留的精液挤出来，它高兴得连连收缩。
「呜呜呜呜……果然……美游酱的小穴真的有病……」
我慢慢地把臀部向后拉，从 Miyu 的阴道洞里拔出我的阴茎。
“夏古……！
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
她隐秘的嘴唇随着美游的呼吸而抽动，泛黄的精液从阴道口倒流。
“咯咯咯咯……我做的很好……”
“呜呜呜……喂，好可怕……好可怕……”
“但别担心。我的鸡巴还好……今晚我会爱你一整夜。”
“这、这、就是这样……啊……呵，整晚……？”
美游酱小腹不雅动作，布比！大量的精液显眼地流出并溢出粗俗的阴部屁。
“看来美游酱的小穴也在等着你呢……咳咳……”
“呜呜呜……咳……不对……不对……唔唔唔唔……”
然而，美优酱否认的话，却带着无法掩饰的甜美——
――在那之后，我继续品尝着美游酱的身体。
和……。
“哈、哈、哈、哈……呜呜呜……还在做吗……？”
“哦，当然。
我的阴茎完全不会削弱我的勃起，将它压入美游酱的臀缝。
“啊啊……”
“这主要是美游酱的错。你有如此色情的身体......光是看着它就让我的鸡巴一直竖起来。”
“那、那是……呼呼，那不是我的错……”
「不，是美游酱的错。负起责任，把你自己的鸡巴插进你的阴户里。」
“呃……我，不……我不喜欢这样……呜呜呜……我做不到……”
“你现在在说什么？
「这、那是……呃……不是那样的……！」
“你还不承认吗？要不要让你听听我录了好久的声音？”
「啊啊……不，停下来……呜呜呜……别问这个……！」
「你有一张可爱的脸蛋，却有着如此色情的身体——而且你的本性是受虐狂色狼。
「呃……别说什么自私的话……！我才不是那样的……！」
我将一根被 Gingin 刺激的肉棒插入美游酱的小穴。
遵玉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuu 来自哈哈哈哈哈哈！
“呐呐呐呐呐！
美游酱的蜜罐顺利收下了我的东西。
“阿古古，呃，不……不……不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊oo'profile的'values'值不可接受……拔掉它们……拔掉它们！”
“说得好，你连逃跑的念头都没有。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
「是吗？尽管如此，小穴还是用尽全力收紧了我的肉棒。」
「咳咳咳，美游酱的身体好像在听我的肉棒。」
享受了包裹在肉棒上的温热柔软的感觉后，我开始使用臀部。
“就算你用这么好听的声音说出来，你的说服力也是零……！”
“你不知道你在发出什么样的色情声音吗？
我逐渐使我的腰部动作更有力。
ah , ya, yaaaa, nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !
「厨厨……看来就算是正义的魔法少女也敌不过邪恶的公鸡啊。」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...... ！ ” _
“呵~ ，你还是不认输，现在还不好死。”
我用力推美游酱的下半身，让它跳了起来。
“哼哼，不认输！”
「你、你对我做了什么！哼哼哼！我、我绝对不会输给你的！嘿嘿嘿嘿！」
“我我我喜欢正人君！
“嗯，我明白了……”
我松开臀部，拿起床边准备的东西。
“雅人好像给美游酱打过好几次电话了？”
「咦——！？那是白田君的错！因为你这样叫……！」
“咕咕咕咕……那你不如给真琴打个电话让他安心一下好吗？”
“呃……可是，可是那是——”
“如果你一直不接电话，连正人都会起疑。”
我把智能手机递给了美游酱，同时下半身还连接着。
“啊...”
接过智能手机的美游露出犹豫的表情。
“喂，尽快给我打电话，还是我先给你打电话？”
“等待-！”
Miyu-chan 终于决定操作她的智能手机。
「啊，正人君？我是美游，但是……」
电话很快就接通了。真琴一定很不耐烦地等着美游的电话。
“我-我很抱歉我没有立即注意到电话-。
美游酱一边对正人撒谎，一边用力收缩肉锅。
那种痛苦的刺激让我无法抗拒地重新启动活塞。
Miyu-chan 的阴道肉呻吟着爱抚着我的鸡巴。
“嗯……对了……哈，哈，你一边打电话一边做仰卧起坐……嗯嗯！
「咯咯咯咯……美游酱的穿肉方式很理想啊～ 。
“不过你这么在意的话，那我就得配合功法了——！”
“嗯，嗯……！真的……真的对不起……！嗯，呃……我有地方要去……哈，哈，我得走了……！”
美游酱挂断了电话，同时在我面前抓住了臀部。
“哈哈哈哈哈！”
“咳咳咳咳！对了，大半夜的这个时候，你打算去哪里？”
“我不知道。美游酱是不是撒谎了？那美游酱就得自己承担责任了。”
我一边用muniuni揉着美游酱的臀部，一边挺起臀部。
“我一点也不害怕，即使我在感觉如此多的时候感到害怕。”
「假装受害者也可以，但骗真琴的是美游酱吧？别误会好吗？」
“哒哒哒！
“说真的，我要代表我最好的朋友真琴惩罚说谎的美游酱。”
“呀呀呀呀呀呀！”
被我打在屁股上的美游酱紧紧地夹紧了肉锅。
「呜呜呜……呜呜呜……什么……！？你在做什么……！？」
“这就是我惩罚你的原因。”
“哦哦！”
“好痛！”
“我讨厌它！不要猪！”
我的屁股在美游那巨大的蜜桃般的屁股上留下了悲惨的印记。
“所以你才这么说，对吧？惩罚。”
“那——那是——”
“更重要的是，每次我被打的时候我的阴户都会紧缩。你还在反省吗？”
“嗯，太好了！”
“美游酱，你很喜欢被打吧？”
“弗吉我我我我！不是这样的！”
“你还在撒谎？！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“不行……不行……”
“你刚才没有打电话给诚求助，是因为你想继续做爱，对吧？”
“可你还不承认自己是色狼？
在美游酱被痛苦和快乐混淆的脑海里，刻下了疯狂的推理。
“错误的…！
“你还这么说！？”
“凯希！”
“嘻嘻嘻嘻！”
“嘿嘿嘿！”
他一边用力顶出自己的阴茎，一边用力拍打着美游的臀部。
我故意停止移动我的臀部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「咳咳咳……美游酱，你的屁股在动吗？」
“诶！？”
Miyu-chan 鲜红的臀部上下摆动着，贪婪着肉欲的快感。
“呃，骗人，骗人！呜呜呜呜……为什么，为什么！？”
「所以你才这么说，因为美游酱是个下流的色狼。」
「唔、不是这样的……不可能是这样的……！呜呜呜！
美游酱想办法阻止腰部的动作。
「呜呜呜，河豚……！呜呜呜，不行了……！我的身体——腰都停不下来了……！」
「呜～ ！呜～ ！呼、呼、呼、呼、为什么……！？
「就算我这么做，也是因为美游酱是个色狼啊！」
与美游的臀部动作同步地重新启动活塞。
“啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我和美游酱的动作完全同步，摩擦的快感也越来越鲜明。
“哦，好笑！好笑！呃啊，好笑！好笑！”
“如果你这样对我，我的身体会发疯的！
“从一开始就很奇怪，美游酱！她是一个变态的受虐狂，连自己的爱人都不是，她就想被人虐待！”
将腰部用力往上推，用肉棒的尖端在美玉的宫口处戳破。
「哇，好紧啊……！美优酱的小穴好像要活过来似的……！」
“不，不，不！Higgu，nguuuuuu！我就像，啊，啊，啊，啊啊！”
“我不想来！
阿咕咕咕咕咕！
“太可怕了，你别管我，一个人走。”
我从下方继续活塞运动，让美游酱的臀部在她的腰部弹跳。
“我没有射！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
Miyu-chan 真的还活着，她的阴道罐收紧了我的肉。
“用你的阴户吸了那么多精液……最后你想射精！”
「伏希希，我要用我的精液让你沉迷于中出的极致……！」
我把肿胀成一团糟的肉棒移开，进行最后的冲刺。
“哦哦哦哦哦！
他又来了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
「咕咕咕咕……那，我们出去吧……！吃饭！」
Byu Byu Byu！再见！再见！看法！
“Hyaaaaaaaaaaa！Iku！Iku！Iku！Ikuuuuuuuuuuuuu！”
唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔！」
「我还是出去吧，美游酱……！喂，让我们做更多的中出顶点吧！」
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! _ _ _
“为什么！？为什么会这样！啊！啊！啊啊！
我仍然将精液一个接一个地倒入美优酱的阴户中。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你_ _ _ _
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
射精时变得异常敏感的阴茎被阴道肉按摩着，我弯下腰躺在床上。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在我的腰间，美游酱的下半身断断续续地抽搐着。
每次，放不进阴道的精液都会从关节缝隙中漏出。
“厨厨……你又高潮了……”
“呜呜呜……哇，我……我……我不知道该说什么……呜呜呜……”
“明明叫得那么厉害，你还这么说吗？”
“呜呜呜……”
“那个……那个……呜呜呜……不、不对……”
“咕咕咕咕……美游酱已经完全是我的了……”
“错……错了……”
从美游酱唇间漏出的声音微弱，还带着一丝淫秽的湿意……
之后，我抱着美游酱的身体，将精液注入她的阴道，简直就是整晚操她。
和 - 。
“呼~呼……哇，已经早上了……”
阴茎因为无数次的反复射精而悸动。但这是一种愉快的痛苦。
清晨的阳光透过窗户照进来，耀眼夺目。感觉就像从一个漫长的梦中醒来。
“即便如此……我不敢相信我会一直做爱……”
“苏……苏……苏……苏……”
美游酱安静地睡着了。在最后一次性爱结束时，我一直高潮并有一个微弱的高潮。
光是看着她那毫无防备的外表就会变得饥渴，但不幸的是，鸡巴是极限。
“没办法，我就忍着录下这可爱的睡脸？”
我拿起我的智能手机。但是，当我按下主页按钮时，屏幕仍然是黑色的。
“——对了，我想我把电源关掉了，这样真琴就不会接到电话了……”
他一直告诉正人，他亲眼目睹了一个长得像美游酱的女孩和一个男人一起进入酒店。
在那之后，正人通过电话与美游酱通话，但那次通话的内容会加深怀疑。
“那家伙一定是痛苦了一晚上……我感觉很好。”
“可是我该怎么办啊……？是不管他，还是叫他跟进——”
“嗯，我该怎么办……？”
――总之，还是给雅人打个后续电话吧。
长此以往，今天正人就会来我家问问昨晚的电话。
毕竟，我想避免在通宵达旦的状态下和诚打交道。
再说了，让正人不安的同时出其不意地行动也很麻烦。
“嗯……那么，我向你保证，昨晚是个错误……”
想着要怎么跟雅人解释，我打开智能手机打了过去。
“——不，毕竟我懒得打电话给你。”
正人现在一定是在对美游酱产生怀疑吧。没有义务把你从那种痛苦中拯救出来。
Masato 从我这里偷走了 RORO 的名字。他现在正在接受奖励。
“可是，总有一天真琴会来质疑事情的真相……”
“我要开始考虑到时候该怎么回答了。”
熬夜后，我以异常清醒的头脑模拟了和正人的谈话内容。
「——好吧，我想是这样的。」
我收集我的想法。
然后我开始准备用摄像机而不是智能手机拍摄美游酱的睡脸……
早上睡了个午觉，下午一大早就醒来，手机收到了一条信息。
「美游酱——不对，是美游酱的……」
屏幕上一如既往地显示着美由美酱给RORO的留言。
换句话说，这是美游酱给真琴的信息，他永远也达不到。
“咕咕咕……美游酱，我想你在发送消息之前已经考虑过消息的内容了，但我很抱歉让你辛苦了。”
“但是那种感觉并没有传到真琴身上……他们两个一直在擦肩而过。”
――有一天，美游酱可能也会意识到她的信息没有传到真琴那里。
但如果发生这种情况，您所要做的就是正常地说实话。
而到那个时候，两人的关系早就破裂了。
“嗯，这次是什么讯息……？”
“很抱歉我昨天没能坚持到最后。我担心我可能会伤害正人君。”
「——原来如此，没能去酒店道歉了吗？」
“然后...”
“没关系。虽然有点令人失望，但我并没有无视美游的感受强求她的意思。』
“谢谢你！濑户君是个好人很喜欢！ 』
“……蚩尤”
我不自觉地咂舌。即使知道 Masato 不会阅读此消息也不会减少它的不愉快。
“该死，我怎么能对我男朋友说我爱你，尽管我已经用我的鸡巴达到了很多高潮……”
我嫉妒得咬牙切齿，想着下一条信息。
“我们还是不要太担心好吗？ 』
“是啊，没错。我觉得你应该慢慢来。我对正人君的感情是不会变的』
“真的……。也许你认为如果你匆忙，你会再次失败？ 』
“这不是真的！但我想即使我们不做那样的事情，我们也可以确认彼此的感受。』
“是的。我当然理解你的心情。我们感到有联系。”
“这是正确的！我也这么认为！ 』
这条消息传达了美游如释重负的感觉。
但是这样的事情怎么样......？
“你明白了吗。我也不着急。我们俩都是第一次，急着说不定又会失败呢』
――一直在不停地回传的信息突然中断了。
『话说回来，正人君这个周末有什么计划吗？ 』
“我的天，我是不是转移话题了……嗯，我也只能这样了。”
“我暂时有空。”
「既然如此，接下来的连续假期我都想和雅人君一起度过。」
“永远……？那是为了弥补这段时间吗？”
「不，不仅如此——也许美游酱已经下定决心要做什么了……」
在这种情况下，让你们两个在接下来的连续假期去约会可不是个好主意。我需要想出一些对策。
不过，就算我让RORO说出「其实放假期间我很忙」的话，如果真人本人确认的话，谎言也会一口气被揭穿……
“没办法了，总之，还是平安回信吧。”
“我在想同样的事。我期待着”
“我也很期待！一起去不同的地方吧！ 』
“各种地方……你到底是不是在考虑旅馆……？”
“我不知道你要拿贞操带做什么……不过不管怎样，这次我得阻止你去约会……”
一边这样想着，我一边说出适当的理由，一边结束RORO和美由美酱之间的信息交换。
“唔……好吧，我该怎么办……”
“不行，既然这样，再耍什么花样也没用，我们直接走吧。”
“可是……说不定我得动用那张王牌……”
为了以防万一，我手头有一个IC录音机和我的“王牌”，然后打电话给Miyu酱。
“ - 你好？ 』
「城田君……刚刚好。我也跟你谈过了。』
「故事？——什么样的故事？」
“……我再也不会听你的话了。”
“咦……我可以这么说吗？你忘了我有什么样的照片吗？”
'我不会忘记。但是如果你打算以此来威胁我，我会告诉正人君我到目前为止所做的一切。』
“不...”
“我是认真的。白田君告诉我，他强迫我做各种下流的事情。”
“啊...”
美游酱的宣言让我不由自主地退缩了一下。
该死...！该死...！毕竟，美游酱对真琴的感情是真实的。
正如美游酱所说，不知道正人能不能克制住对美游酱的感情发生变化。
但不管怎样，如果真琴在这个阶段发现了我和美游酱的关系，那就完了。
好吧，既然如此……
「……美游酱，你真的要把一切都告诉正人吗？」
“是啊，没错。”
“诶……？ 』
「美游酱是这么跟我说的。真琴要是知道连那种事情都暴露了，会很难过的。」
“那是……我们就是这样相处的……”
“告诉你吧，我录下了美游酱做爱时的所有声音。”
“你可以编辑它，让 Miyu-chan 笑起来取笑 Makoto 的鸡巴。”
“呃，谎言……这是谎言，那是——”
“我没说谎，要不要我来听听原型机？”
我拿起IC录音机，播放了为了防止发生这种情况而保存在里面的经过编辑的美游酱的声音。
“好大……呜呜呜……大小和正人的完全不一样……咯咯咯……”
「这、那是……这是我的声音……！」 ？ 』
“对于笑声，我使用了他与 Makoto 进行有趣对话时的笑声。”
“听到这家伙的话，估计连正人都回不来了。 ”
“呜呜呜……那个……那个……”
“除此之外，我可以发出美游酱开心地和我做爱的声音。”
“美游酱让真琴那样听到她的声音可以吗？”
“停止！停下来！呜呜……呜呜呜……』
“哦，拜托……不要伤害正人君……！呜呜呜呜……』
「既然如此，就让你和之前一样听从我的吩咐吧。明白吗？」
「呃……白田君，你最坏了……！」这是最糟糕的……呜呜呜呜……』
压抑的抽泣声证明美游屈服于我的威胁。
“好，等我冷静下来给你打电话。”
说完，我挂了电话。
“哈……我的天啊……”
我松了一口气，盯着IC录音机。
“所以你终于使用了你的王牌……好吧，我很高兴它奏效了，但是——”
「可是这么不高兴……美游酱真的很喜欢正人……」
我对使用 Miyu-chan 对 Makoto 的爱感到很复杂。
不过想想，从第一次威胁她开始，我就是在利用美游酱对真琴的感情。
“呵呵……以后，能用的就用，不管我怎么装……”
「而且，你刚才被声音吓得浑身发抖——说不定就证明美游酱很在意你鸡巴的大小……」
除了心灵，美游的身体有一大半都屈服于肉欲的快感。完全没有错。
“总之，我已经没有底牌了，必须尽快让美游酱完全属于我……”
――和往常一样，我在校舍后面偷听美游酱和雅人的谈话。
即便是从外表看，两人的模样也有些尴尬。
「——那么，下一个连续假期将休息三天。」
“嗯……嗯，有亲戚聚会……”
“亲戚喂……你一天都出不去了？”
“对不起……嗯……我要开会讨论我表哥的婚礼，所以我忍不住……”
连休期间都不要和正人见面——这当然是我的命令。
不过，怎么给正人找借口，他都没碰。表姐结婚的谎言是美游酱自己想出来的。
“我答应过假期一直陪在你身边，但真的很抱歉……”
“你答应了什么？”
“N，嗯，没事的……再说了，三天真的不行吗？”
“是啊……因为……那天我要去一个远房亲戚家……”
“你要在晚上举行婚宴吗？”
“是啊……还有上坟之类的……嗯，还有……”
只有美游酱知道和 RORO 交流的内容，所以他们的对话并不融洽。
再加上，或许是害怕自己的谎言被揭穿，美游酱的话越来越生硬了。
“呵……我明白了，够了……”
“诚君……？”
雅人离开了，美游酱独自留在校舍后面。
“我又骗了正人君……惹他生气了……”
“呃，咳咳……正人君……对不起……”
「——话虽如此，真琴刚才的态度还是不够成熟对吧？」
“城、城田君……！”
当我从灌木丛中出来时，Miyu 瞪着我。
“呃……你的……你的错，我们——”
「咕咕咕咕……美游酱，你越来越会说谎了。」
“那是……不全是你的错……”
“不不不，这样的话，我们就是同谋了。”
“决不...”
比起对我的愤怒，更绝望的是，美游酱的眼神失去了力量。
「呼呼呼……最多还是像以前那样继续欺骗正人吧。」
“啊...”
美游酱的嘴唇颤抖着，好像要说什么。
然而，美游连平常的“最低”二字都说不出来了……
“弘历，我们一起回家吧。”
放学回家的路上，雅人从背后叫我。
「啊，真琴……你不是和弓泽同学在一起吗？」
“不，嗯……我想让广知听我说……我想让你和我商量……”
“咨询？”
“啊”
真琴环顾四周看看有没有人在听，然后又张开了嘴。
“其实……我还以为我被分叉了……”
“二又……你是说弓泽先生吗？”
“那里还有谁？”
“既然如此，那我道歉，不过……不过，毕竟我解释错了，对吧？”
“是的，我听说了——但还有其他事情困扰着我。”
“你在担心什么？”
“美鱼那个家伙，身上带着狗项圈之类的东西，一点都不像美鱼。”
“…………”
呼呼……真琴的家伙，你受到了很多怀疑……好吧，让我更痛苦。
“喂，弘一，你在听吗？”
“哦，是的，但是——”
“仅仅因为这个就怀疑有作弊的嫌疑，是不是有点过分了？”
「嗯，是这样吗……？不对，但是……」
“或者更确切地说，更认真地对待咨询。我很担心。”
“如果你问我，担心她真是太奢侈了。”
“切……我敢肯定广知对谈论真爱并不感兴趣。”
“出色地”
呵呵——我希望你会继续像那样低估我。
一边这样做一边充分品尝美游的身体。
嗯……不知道美游酱在即将到来的假期里会做什么……
以及连续休假的第一天——。
我让美游酱参加了cosplay活动。
“呼……呼……呼……嗯……”
“好吧，我希望天气好，但是太热了。 ”
我和装扮成流行奇幻游戏女战士的美游酱一起，漫无目的地在会场里走来走去。
「咯咯咯咯咯……好羡慕穿得很轻的美游酱啊。」
――不，是有目的的。让尽可能多的人看到现在的美游酱。
“呜呜……好丢人啊……穿成这样……”
美优一直在整理裙子的下摆，裙子太短了。
“万一……万一我认识的人看到我在这种地方怎么办……啊啊……”
“没关系。
「——我是这么想的，但现在美游酱受到了很多关注呢～我路过的每个人都在盯着我看。」
“这是正确的...！”
“怎么了？你就那样扭动胯部——你应该是意识到了自己的目光吧？”
“不不不……！不是那样的……”
「不知道。如果是现在的美游酱，被大家看到不就高潮了吗？」
“毕竟美游酱是个喜欢在这么多人面前穿成这样的暴露狂。”
「这、这衣服不是城田君准备的！」
「——美游酱，你没再叫我的名字吧。」
“嗯？哦，等等——”
我按下藏在手中的遥控开关。
「呜呜呜呜……！
美优停下了脚步，微微扭动着身体。
「——我不是跟你说过吗。以后请直呼我的名字。」
“呜呜呜……可是……可是……”
「不对。连这么简单的东西都保护不了，当然是惩罚。」
“下次小心点。”
我关掉遥控器振动。
“哈，哈，哈，哈……呜呜呜……呵，好可怕……这是……！”
“那么这只是一个小心你如何称呼它的问题。”
“啊...”
“好吧，如果你想要刺激让你达到高潮，你可以故意叫错我的姓氏。”
“呜呜呜……嗯，最惨了……”
“——嗯，对不起。 ”
“基娅……！”
美优酱被不知不觉靠近她的参加者叫了起来，身体僵硬了。
“这套服装真的很精致，不是吗？你想要照片吗？”
“啊，等那人做完了，接下来请做这个。”
“呃，啊，嗯，嗯……不好意思，请不要拍照……！”
“怎么了？至少允许我拍照。”
「但、但是，白田君——啊！」
“——那是什么声音？”
“是我的手机吗？”
「呜……喂，等一下……请在那边呆着……！」
“额……哇！”
美游酱强行推开挡在自己去路的参赛者的身体，离开了原地。
我强忍着笑，关掉了震动器，慢慢地追上了美游酱。
“呃……呃……呃……呃……呃……呃……”
「咕嘻嘻……因为你表现得那么显眼，大家都在关注美游酱。」
“诶……？不不不……”
正如我所指出的那样，周围的活动参与者，无论男女，都在看着美游酱。
“那套衣服太棒了……而且你的胸部太乱了……”
“刚才近距离看到了，不是肉色的紧身衣，是生皮……”
“你到底在想什么……你为什么要这么显眼……？”
男人们充满欲望的目光和女人们鄙视的目光刺穿了美游酱裸露的肌肤。
“呃……不，不……别看……别看……呜呜呜……”
“呜呜……我不喜欢了……喂，快给我换衣服……让我正常穿……！”
「嗯，美游酱不开心真是抱歉。」
我再次打开遥控振动开关。
“啊……！呃呃呃呃呃，为什么……？
“嗯，我以为如果我这样刺激她的阴户，她就不会在意外人怎么说了。”
“嗯？”
「酷比好！对不起！弘君！对不起弘君！」
“咳咳咳……你应该知道吧。”
我操纵遥控器，将已经调到最大的震动棒的震动松开。
“可是你能忍受这么多吗？”
「而且，美游酱的色情声音太受关注了，我们稍微换个地方吧。」
“诶……？啊啊啊……”
周围的人看向美游酱的目光比以往更加坦诚。
“你看，就在这里。”
“啊……！等等……乌咕咕……呃，我走不好……”
美游酱摇摇晃晃地跟着我。
我带着美游酱，走到了活动场地的边缘。
“我的天啊，美游酱，你出很多汗了。”
“——我的意思是，它看起来不像是你大腿内侧的汗水。”
“唔……啊，是汗……！呼呼呼……就是汗……呜呜呜……”
“咳咳，看来你进步不少啊。”
“你喜欢一边散步一边用振动器折磨你的乳房和阴部吗？”
「这、这就是……我怎么可能会喜欢这个……！
「那么美游酱没有弄湿她的小穴吧？」
“这、就是那个——嗯嗯嗯嗯嗯嗯……”
或许是至今为止的经历，美游紧紧咬住嘴唇，没有回答。
“怎么了？还是被你演了这么变态的戏弄湿了？”
“呃……我不知道……白田久弘君跟这件事没有关系……”
“呃……我不需要它……！我不需要那个……！”
美游厌恶的叫了一声，下半身却诡异的扭曲着。
“哼哼哼，美游酱的身体好像迫不及待要上床了？”
“但我的臀部从刚才开始就一直在动。”
“嗯，那是……呜呜……你就是那个奇怪机器的操作者……啊，呃……！”
“我要你马虎。是时候诚实地说你想做爱了。”
“呜呜……呜呜……我-我-我-我-我-我不能这样说……！
“话是这么说，你的大腿内侧已经被情液浸湿了不是吗？”
“那是……因为……因为……呜呜呜……”
“嗯……你的大腿都这样了，裙子里面是怎么回事？
「诶……！？不不不不……！虽然周围有人——！」
正如美游酱所说，虽然是在会场的一角，但周围的人还是不少的。
“大家都不怎么关注我，再说了，要是要看到重要的部分，你可以隐瞒。”
“既然你这么说，那我就把震动棒的震动调到最强？可以吗？”
“不，停下来……！
Miyu-chan 的腿在颤抖，好搞笑。
「那么，请把裙子翻过来。
“乌古古……那是最糟糕的……！”
美游用颤抖的声音把手放在裙子上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“哇……真是可笑的弄湿方式……而且，真的很难闻？”
“这、这、那是……那是谎言……”
「我没有撒谎。美游酱，你闻到自己手术刀的味道了吧？」
“呃……我，做女人好难受啊……呜呜呜，你把人当什么了……！”
“咳咳咳咳……不过这可是完全吸引男人的女人味啊，闻到这种味道，鸡巴都会麻的。”
「呜呜呜……我好难受啊……城田君，你最坏了……！」
“哦，你又说了。”
“啊 - ！”
“啊啊啊啊啊啊啊！不！不！不！不！不不不不！”
噗噗噗！而美优胯下散潮。
“不不不！不！啊啊啊啊！在这种地方，诶诶诶！”
达到高潮的美游酱站着痛苦地摇晃着臀部。
一边吹出新的潮汐，美游发出了目瞪口呆的声音。
“啊……啊……嗯...
“唔……梦……？这是梦……？
“——你无法逃避现实，美游酱。这是不可否认的事实。”
"Uaaaa... that's not that... that's that... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
美玉松开裙子，差点当场瘫倒在地。
“你看，在这种地方要是失去理智，可就闹大了，我们得尽快逃走。”
“嗯……？”
“那边的那些人去找守卫了。”
“ aaah ...就是这样……那就是……我该怎么办……？这对我来说已经结束了……”
“你太夸张了，在守卫来之前离开这里躲起来，就没事了。”
“我的cosplay服装坏了，先去那边的洗手间吧。”
“呃……等等……！不要离开我……！”
我和美游酱躲进了活动会场的男厕所。
和 - 。
「咳咳咳……这个姿势真恶心，美游酱……」
“呜呜呜……”
我坐在包间的马桶座上，盯着眼前美游酱的愚蠢。
“喂喂喂……快住手……受不了了……”
“不，不要破坏姿势！”
“啊...”
“美游酱除了服从我别无选择。
我把从口袋里拿出来的IC录音机给美游酱看。
“咳……咳，拿人的身体开玩笑，真是最糟糕的……！”
“你不想真琴觉得你是个坏人吧？美游酱。”
“那是 - ”
“那你就得照我说的做~ ”
“咕咕咕咕……”
「咕咕咕……喂，就像我刚才说的那样，试着用那个姿势摇晃你的臀部。」
“哈……我真的必须那样做吗……？”
「对啊。快点……！」
“咕咕咕，姑苏……呜呜呜……”
美游酱一边哭，一边胆怯地扭动着臀部。
“更兴奋，摆动你的臀部。当我早些时候在人们面前达到高潮时，我动得更多。”
“啊……哦，那时候的事就别跟我说了……”
“呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
“嘿嘿，动作更有节奏感！左右摇摆臀部。”
美游的口气变得湿润，一直用按摩棒挑逗到现在的秘处，都在滴着情汁。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“你害羞到兴奋，不是吗？你的阴户正在滴下恶心的汁液。”
「这、那是……那是谎言……那是谎言……！
“我没有说谎，粘稠的爱液像钟摆一样摇摆……当然，这很尴尬~ ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「喂，别停下来！我要把那个语音数据发给诚，好吗？」
“呃……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……”
「咳咳咳，原来如此……那么，就这样吧。」
「啊，求求……！？你怎么能这样！」
我坐在马桶座上，露出勃起的阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
大概是身体记住了性爱的快感吧，美游酱咽了咽口水。
“走吧，快点，慢慢来。”
“呃……不……不……！呼，呼呼……我不敢相信我说了那个……”
“美游酱别无选择……你不会想用你的声音伤害真琴吧？”
我炫耀我自己的翘起来的肉棒。
「呜呜呜……嗯，为了不伤害正人君……？
「是啊，没错。如果美优酱说了很多关于你鸡巴的大小的话，我敢肯定正人会很受伤的。」
“男人喜欢那样，因为他们很敏感……但如果美游酱的演技好，她要给我，那不会发生。”
“哦，真的演戏——演戏可以吗……？”
「哦，当然。我什至不认为美游酱真的想要做爱。」
“哈，哈，哈……”
美游酱一直用茫然的眼神盯着我勃起的阴茎。
「哈、哈、哈、啊啊……好吧，真人君，对不起……呃、呃、呃、呃……」
要你多下流话，还有，多动动屁股。”
“呃……哎呀，好可怕啊……！呜呜呜呜……”
话虽如此，美游却让她的臀部摆动得更大了。
“别这样！用cock和pussy这样的词来吸！”
「啊啊……我不能这么说……！我怎么能说出这么下流的话！」
「咕咕咕咕……这、这……那可不行……！」
“既然如此，那就得好好干了！快点……！”
美优酱一边发出泪流满面的声音，一边笨拙地扭动着臀部。
“哈，哈，哈，把你的鸡巴放进去……！乌古……哇，在我的阴户里……请把你的鸡巴放进去……！”
“啊...！”
我终于让他说出来了——带着成就感，差点不小心把精液洒了出来。
“好吧好吧，那我就按你的意思放进去。”
它绕到美游酱身后，将肉棒压在暗缝上。
“呜哇……我觉得我已经准备好了，因为我自己要求的。”
“呃……这不是真的……！那都是演戏……！”
“你在说什么？你太黏糊糊了。”
我用漂浮在 Miyu-chan 湿裂缝上的血管摩擦了竖井。
哇哇哇！ _
「啧、啧、那种事……呜呜呜…… ！
“你的声音很甜很甜是吧？你说是演戏，其实是很期待的不是吗？”
「——即便如此，我还是喜欢美游酱。」
“诶……！？”
Nyubububububu - 我的鸡巴插入了 Miyu 的阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“比什么大？之前的振动棒？还是真琴的鸡巴？”
「呜呜呜……我喜欢美游酱，所以我的肉棒肿成这样你知道吗？」
“但是美游酱因为那件可怕的事情感觉好多了，不是吗？”
――这时，包间外面响起了声音。
“咦，有牌子说在打扫，你没打扫吧？”
“你好...！”
Miyu-chan 深吸一口气，她的阴道紧紧收紧。
好吧，我让它起作用了，以免它挡路，但我没想到可以忽略“清洁”标志并进来......
“嗯，刚刚好……”
就在我和美游酱屏住呼吸的时候，隔壁的包间里传来了一个进来的男人的身影。
“唔……唔……呜呜呜呜……”
美游酱一边发出小声，一边开始扭动下半身。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……tsu”
“等等，Miyu酱，你的臀部在动吗？”
“诶……？
美游疑惑地提高了声音，但臀部的动作却没有停止。相反，它越来越大。
「——嘿嘿，你能听到隔壁女人的色情声音吗？你在做爱吗？」
“啊！呃，你在撒谎……你有没有发现……？”
“你确定要动手吗……！嘿嘿嘿，来的正是时候。”
“不...！”
隔着薄壁发出的宣言，美游惊讶地提高了声音。
“咳咳咳……既然如此，要不要我来伺候你？”
“那个，服务，喂，你要干什么……！？”
我开始用我的臀部，同时用我的手指插入美优沉重的乳房。
“喂喂，说真的，你是个老男人，简直就是一对色狼！”
“嘿嘿，喘息的声音我根本受不了。”
“什么？我让你住手，难道是强奸？”
“不，不是。这只是玩的一部分。”
我对墙的另一边说话。
「应该是吧～强奸怎么可能发出这么淫荡的声音……呜呜呜……」
我能听到男人粗重的呼吸声。看来她是真的开始自慰了。
“呜呜呜，好惨啊……！呜呜呜呜……呵，真是被逼啊！”
“所以你的声音没有说服力。”
我拿出一根肉棒在龟头后面的G点擦。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… ！不不不！
“你做不到！你做不到！哈哈，哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你是说停下来吗？
我狠狠地用肉棒攻击着美游阴道的敏感部位。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊救救我！
“噗噗噗……呵，好逼真的表演啊……！”
「可是，就算你用那种颤抖的声音说出来……呜呜呜呜呜呜……！」
我继续用我的臀部，同时享受整个肉棒在美游阴道里的粘腻感。
“ uuuuh，uguuuuuuuu ...！chi，chi，与众不同...！这是不同的...
“你这是怎么了？你是那种要是被一个连男朋友都不是的男人操了就会发疯的女孩子。”
「而且，听到那个声音被当成onaneta的时候，我更加兴奋了……真是无能为力的色狼啊！」
「啧、原来是这样……原来是这样……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
美游酱的话像是埋在了甜甜的裤衩里。
“不！ _ _
“哈哈……除了在厕所里像paco一样变态，这算不算出轨……！”
“切，不一样了！不一样了！哦哦！不一样了！ ”
“这，这不是作弊！
美游拼命向墙后的男人求救。
“你这是在责怪别人——你要是这么说，我就把你的鸡巴拔出来好吗？”
我收住腰，把肉棒拔了一半。
“啊，等等！别拔！”
Miyu-chan 的阴户收紧，好像不想错过鸡巴。
“啊……啊……啊……哇……我……我……”
“建议~ ，我告诉你别拔了！这丫头可真是欲火中烧啊。”
“明白了吗？真的是。”
“啊啊啊……不对啊……！现在不一样了……！”
“怎么了？是你让我和你多上床的！”
我紧紧抓住美游酱的乳房，再次深深地插入阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“你已经爱上了和我做爱。我会让你意识到这一点......！”
“啊啊啊啊……原来是这样啊……！”
一边用力揉搓着美优酱令人惊艳的双乳，一边做活塞把肉棒推上去。
“呜~ ，呜呜~ ！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“呵呵呵呵呵呵……可是我爱你这么变态变态……我爱你……！”
「啊啊啊啊！什、什么！？你在说什么！？」
「喂喂，一边做爱一边告白……！说真的，我遇到了一对不可思议的情侣……哈哈哈……！」
男人声音上扬，呼吸变得急促。
“呜呜呜，好笑啊！大家好笑啊！这，这不正常啊！啊啊啊啊啊啊！”
“那不就是那个反常的情况格外激动的人吗！”
“你看起来快要高潮了……你的变态小穴要高潮了！”
在美游酱已经没有空间的阴道里，我的肉棒猛烈地上下移动。
“嘿！嘿！哦！哦不！不！不！”
“我要走了！我要走了！我要走了！”
普哈！ _
「哎哟喂，怎么了？那位姐姐高潮了吗？」
“是啊，除了有极致，我还在铺天盖地！”
「呜呜呜……好、好厉害……你这个女人好色啊……！」
别说了！啊啊啊！ ”
Miyu-chan 提高她的哀叹声音，挤压我的鸡巴，好像猫罐子在寻求伴侣。
“呃……！可恶，好爽的感觉……！”
我把我的阴茎膨胀到极限，同时进行了最后一次冲刺。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！住手！住手！”
“我绝对不会原谅这样一个讨厌的阴户！呜呜呜，我会让你高潮的！”
「喔喔，让我多来点吧，哥哥！我会支持你的！」
我用紧张的龟头击中了子宫的入口，它砰的一声掉了下来。
美游酱摇动着臀部摇晃着，让透明的潮汐反复喷出。
“你在说什么，你这愚蠢的声音……我等不及了……！”
“不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
Miyu-chan 的肉锅用力挤压我的肉棒。
“咕咕咕咕……嗯，已经出来了……！”
“不，不，我要射了！我要射很多次！所以，请原谅我！别让我进去！ ”
“虽然我真的很想射精……！
布比尤～ ！再见！再见！呜呜~ ！
“啊啊啊啊啊啊！原来，出来了！在里面了！ ”
“我去，我去，我去，我去，我去！
“哇……这不是老生常谈吗……！
“哦哦！ _ _ _ _ _
Miyu 的阴道罐贪婪地蠕动着，乞求更多的精液。
我一边让肉棒的尖端咬入松脆的子宫入口，一边射精。
“哈哈！哈哈哈哈啊啊啊！
“Higugungigi……哈，哈，哈，哈，哈，哈……！”
“哈、哈、哈、哈……咕咕咕……好厉害的声音……”
「あッ……あうううッ……だ、だってッ……だってぇぇぇッ……！ ンはぁ〜ッ、はぁ〜ッ、はァ〜ッ、あはぁぁ〜ッ……」
弥漫着汗味、情汁味和精液味的包间里，美玉深深地吸了一口气。
“不~ ，那是一种让人难以忍受的尖锐声音，我也很厉害。”
“哈咕呜呜……不是这样的……是这样的……哈……哈……哈……哈……”
“说真的，我听到了好消息。我不会叫保安的，所以你放心。——那好吧。”
人影从隔壁包间消失。
为了以防万一，我录下了那个男人的声音以防万一他威胁我，但我没有必要使用它......
「——我不能再找借口了。美游酱是个被不认识的男人自慰就会兴奋的色狼。」
“呜呜……我……我……我……”
“而且，我好像已经对阴道射精高潮上瘾了……最后，美游酱的小穴就是我的精液厕所了。”
“呜呜呜，那是什么……？
否定了我的话的美游酱的声音比平时更虚弱——还带着淫荡的湿润……
之后，我带着美游酱在活动会场转了一圈。
“哈……哈……哈……哈……”
「美游酱，你的腿站不稳了……还有，你看，流口水了。」
“哦...”
美游酱慢慢地擦了擦嘴。
“咕咕咕……阴道射精的余辉还有吗？”
“这、不是那个……不是那个……呃……里面有什么奇怪的东西……”
“如果你不塞上振动器，光是走路就会把精液洒出来。”
“呜呜呜……呜呜呜呜呜……”
或许是被自己那凄惨的自虐刺激到了，美游一边喘着粗气一边摇晃着臀部。
“啊，那个不是刚才的雷亚桑吗？ ”
“对不起，我真的很想拍照。”
刚刚参加活动的人拿着相机靠近美游酱。
“呃，呃，呃……啊啊……”
你确定吗？
“请把脸翻过来，我走了。”
“等等 - ”
“啊，啊，不，不……不要拍照……！”
“不，住手……住手……恩古，呜呜呜呜……”
“伏希希，不知道哪里又要变成小菜了。”
「阿咕咕咕……！喂，别说奇怪的话……！
快门声淹没了美游酱微弱的声音。
除此之外，其他参赛者也纷纷带着相机过来开始拍摄。
和 - 。
“啊啊啊啊……！”
美优酱好像快受不了了，当场瘫倒在地。
这是中暑吗？不 - 。
“美游酱……你想象自己又在网络上被欺负了，你又到极点了，是不是？”
我一边假装照顾美游酱，一边在她耳边低语。
“呜呜……啧，不……啊……呜呜呜呜……”
「唔、不是这样的……唔唔……不是那样的东西……啊啊啊啊啊……」
就在周围的人狐疑地看着她的时候，美游全身不停地抽搐着。
「——我今天高潮很多，美游酱。」
“…………”
“但是，正如我所说，扮演那个角色是个好主意，对吧？”
“那样的话，就算照片传到网上，也不会有人知道是美游酱。”
“…………”
美游没有回应我的话。
这种情况以前发生过——但现在情况不同了。
美游又不是固执地不理我。 ――不，也许有那样的方面，但一定还有其他的东西占据了美游酱的脑袋。
“今天真的很有意义，因为我能够再次确认美游酱的秘密的一个方面。”
“…………”
「真琴连想都不敢想的美游酱的一面——呼呼呼……」
“咳……”
美游酱咬着嘴唇发出小声。
没错——美游酱被她的淫荡和变态惊呆了。
「啊，不好意思，这里是美游酱下车的车站。」
“ - 最不好...！”
一句话，美游酱就下了火车。
「糟糕，嗯……咕咕咕，那些话是专门针对我说的吗？」
「咳咳……如果继续开发美游酱变态的一面，不断指出来，总有一天……」
智能手机发出接收音。和往常一样，是美游酱给RORO的留言。
“正人君，我说过假期会一直陪在你身边，但是很抱歉，我食言了。”
“之前和你说话的时候，我不能好好道歉，所以我又给你发了信息。真对不起”
“夫木……美游酱，你可能就是受不了良心的自责吧……？”
想了想之后，我用自己的地址——也就是白田浩给美游酱发了邮件。
之后，这次用RORO的账号发消息。
“我很抱歉生气了。 Miyu 有很多事情要处理。”
――美游酱的回复迟到了。我敢肯定他在看到我的电子邮件后仍然不高兴。
“对不起，我没有解释清楚。”
终于，美游酱回了一条消息。
“对了，我们明天或者后天能见一面吗，哪怕只是一小会儿？ 』
――又过了很久。 Miyu-chan 可能在她的智能手机前迷路了。
但 - 。
“对不起。毕竟，这种连续的假期是不可能的。真的对不起”
“你做到了！”
尽管还有其他乘客，我还是在车上尽情地提高嗓门。
“不，我很抱歉这么执着。我只是想也许
“那么，让我们把这个故事讲完吧。”
我笑着发了条信息，结束了谈话。
我刚刚发给 Miyu-chan 的电子邮件是“明天和后天我会爱你的阴部”。
除此之外，我还附上了很多美游酱痴呆症的照片。
看到那封邮件后，美优将我的邀请放在了优先于她与诚的关系之上。
「——不不，不要掉以轻心。」
我警告自己，我要高兴得手舞足蹈了。
美游酱之所以选择我而不是诚，是为了保护她和诚的关系。至少美游酱自己应该是这么告诉自己的。
但 - 。
即便如此，美游还是把性放在优先于与真琴的会面。
美游酱的身体肯定沉浸在性快感——以及异常性爱的快感中。这是真的。
“我必须继续像那样利用美游酱的一面，把她推得更远……呼呼呼呼呼……”
夕阳西下，灯光昏暗的车内，我继续冷笑。
“——广知，我可以等一下吗？”
那天午休的时候，我吃完饭后正人叫住了我。
“咦？什么事？”
“嗯……我有话想跟你说，所以想请你稍微过来一下。”
“啊，是啊……”
我跟着真琴离开了教室。
――雅人带我去的地方是第二校舍的屋顶。
在这种不受欢迎的地方，你在说什么……？
也许是因为和美游酱的关系曝光了————
遇到这种情况，我做好心理准备，暗自思索退路。无论如何，单独谈话是危险的。
“其实，是关于美游的——”
“…………”
“最近，你的直言不讳有点奇怪……不知弘知知不知道什么。”
“什么，是恋爱咨询吗？”
“没关系，我真的很担心这个。”
“嗯……”
这个那个也是正人从我这里盗取RORO名字的报酬。换句话说，他们是个体经营者。
“是这样吗？”
“所以我什至认为美游可能是想把我拉进去——”
“那个弓泽同学？
“我不发邮件，所以我以为美游在联系别人——”
“这就是为什么我认为 Makoto 突然怀疑二又是多虑了。”
为了在这之后继续逗弄正人一段时间，我才敢说出让他安心的话。
“我多虑了...？”
“是啊，智能手机除了发邮件还有很多用处，就算你发短信，对方也可能是你的家人。”
“的确如此，但是……”
「说到底，会长是个爱好cosplay的宅男。我觉得不是宅男的真琴也有说不通话的时候。」
“啊，我明白了……”
“正人开始用我的账号——RORO和弓泽同学约会。”
「弓泽同学也觉得诚和我有相同的爱好，所以才会有擦肩而过的时候吧？」
“当然，那种事情从我们交往开始就发生过……”
「总之，弓泽同学这样的好姑娘是不会背叛雅人的。」
「啊……对了……我要好好信任美游……」
真琴像是在自言自语似的喃喃自语。
看这种情况，美游酱的嫌疑似乎还没有完全消除。这非常好。
照这样下去，我要让你永远遭受怀疑……呼呼呼呼呼……
临近结业典礼的日子，教室里洋溢着对暑假的期盼。
“…………”
就在这时，坐在我身边的诚一脸有些阴沉的表情。
光看她的脸，就知道她和美游酱的关系不太好。
「——好了，那么接下来就是闭幕式了。各位，我们去体育馆吧。」
“对不起，先生。”
“嗯，怎么了？城田。”
“唔……天热了，我觉得恶心……”
“嗯，是这样吗——”
班主任公然做出一副麻烦脸。
“嗯，那我陪你去医务室。”
担任委员长的美游酱理所当然地提出了要求。
“哦，我知道了，那我问问你。”
「明白了……那个，弘君，你没事吧？」
「诶……？广知，美游什么时候开始直呼你的名字了？」
“哦，不，对不起，我不是故意的。”
虽然连连道歉，正人脸上还是露出惊讶的表情。
「呃，那个……那个，弘君，你能站得住吗？」
“是啊，不知怎么的……”
我特意迈着微弱的脚步站起来，和美游酱一起走到走廊上。
“…………”
“咕咕咕……真琴的脸色相当惊讶。”
当所有人都去体育馆，校舍空无一人时，我和美游酱聊了起来。
“可是，你不用这么严厉的语气说出来不是更好吗？
“可是……因为你说的这么突然，我也很意外——”
“即便如此，经常被人叫到我的名字感觉还是很好的。
“不是那样的……我不是逼着你给我打电话……”
“对了，护师今天不是出差了吧？”
“是这样吗？”
“是的。
“果然……从一开始就是你的意思……”
“哦？毕竟你预料到了吗？”
“这不可能是真的……！可恶……你总是说自私的话……最糟糕的……”
美游酱这么说着，就这样跟在我身后。
――我们来到了洒满夏日阳光的屋顶。
“你打算在这种地方做什么？弘君……”
“既然我们单独在一起，或许我们应该先接吻。”
“啊……！”
我强行拉起美游酱的身体。
“呜呜……我、我不喜欢……”
美游在我怀里扭动身体。 ――但是反抗的力量很弱。
「不要太反抗了，美游酱。」
“可是……就算不听我的，你也要威胁我，逼我……？”
「幸好你翻译得好。——如果你想和真琴成为恋人，就老老实实地听我说吧。」
“唔……”
我把嘴唇贴在美游酱的唇上。
“Nmu……Mugugu……呃……Npu……Ubu，Nuuuu……”
「喂，美游酱，伸出你的舌头。」
“我不喜欢那样……我不喜欢那样……”
“你刚刚说什么？看在正人的份上，小声点照我说的做。”
“乌古……”
美游胆怯地从唇间伸出舌尖。
我伸出舌头在美游的舌头上蹭了蹭。
“EPUPUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU
“美游酱，请闭嘴。”
“乌布布……这……这不可能……”
“这不是不可能。尽管我想用我的阴茎缠住我的舌头。”
“可是那个——”
“等等——我会做的……呃……”
“正人君……对不起……厄布，恩布布，尼普……尼姆，埃普……呃，厄乌，尼布……乌布，尼布……”
鲜嫩有弹性的美游酱的舌头缠绕在我的舌头上。
我一边享受着这种感觉，一边轻轻揉搓着美游酱的胸部。
“Nmmmmmm……不，不……不……Nepu，nepupu，让，epuuuuu……”
与台词相反，美优酱的舌头动得更厉害了。
不管内心感受如何，美游酱的身体似乎都输给了性爱的快感。
我进一步按摩美优的乳房，并从她的衣服上方抓挠她的乳头以刺激她。
“Nmu, mumumu, muchu... reru, ruru... fuu, fuu, fuu... nuuu, upuuuuuuu... nmu, nchu, pichu...”
尝尝美优酱的舌头和嘴唇，抚摸她的胸部，将她的胯部隆起压在她的小腹上。
“啊，不……哈普，内丘，穆丘……或者，不要把你的下半身压在我身上……丘普，内丘丘……呼，呼，呼……”
我无视美游酱的恳求，还是把帐篷夹在了胯间。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
香甜湿润的气息从美游酱的鼻孔里逸出。
我一边后悔着挥之不去的回忆，一边慢慢地分开了嘴唇。
“哈、哈、哈、哈……呜呜……嗯，又是……”
“自从我亲了美游酱之后，我的鸡巴就自然而然地长大了。”
「呜……弘君，你真是最坏的了……」
「呼呼呼……那么，我想我应该脱掉衣服，这样我才能和我最糟糕的鸡巴发生性关系。」
“这样……你要在这里脱衣服吗……？”
“当然。在夏日的阳光下脱衣感觉很自由，不是吗？”
“你在说什么...！”
“把它摘下来就行了。如果你不这样做，你将无法做爱。”
“我、我不想分开——”
“全是谎言，贞操带里面不是已经又湿又闷吗？”
“啊...”
“呼呼呼……好像是星星啊……”
“这样的事情 - ”
“你快点脱掉就好了。你不会想破坏你和真琴的关系吧？”
“咳……”
美优酱以替正人为借口，终于开始脱衣服。
“哇……真不敢相信你在外面穿成这样……”
“这种组合总是很讨厌。最适合变态美游酱了。”
「乌古……不，不……！色狼是弘君……！」
“咕咕咕……对了，那个家伙是你带来的吗？”
“不……”
“那就戴上吧。”
“啊...”
美游酱从制服的口袋里取出小心折叠放在脚边的choker戴在脖子上。
“哈、哈、哈、哈……呜呜呜……”
“你呼吸很多。你很兴奋吗？”
“不，不是……这是……啊，热……啊，呃……”
“美游酱没穿衣服应该会更酷一些。”
「——那么，我想我会请你摆下巴的姿势。」
「诶！？什、那是什么……！？」
“这是下巴。你知道吗？这是狗用后腿站立时经常对主人做的姿势。”
“哦，你不能那样做！”
「我来做！要不，你要不要把美游酱的照片发给雅人？」
「呃……呃……弘君……真的、真的很烂……！」
美优慢慢变成了一只眼里含着泪水的蟹腿。
“哈哈哈哈哈哈哈……你怎么做到的？你做到了！这样就好了，你这个色狼！”
“咳咳咳，看来又是一开始的叛逆态度了。”
「呃……我，即使是现在，我也不会原谅浩君！我听你的，都是为了正人君！」
“唔～唔……那我给你脱贞操带。”
“诶……！？好吧，等等……好吧，现在……”
我把手伸到美游酱的下半身，解开了贞操带。
“哦……不，不，不……别看我……！”
“哇……这是什么？
“那个，那个，那种东西……呜呜呜……”
“把线拉到贞操带上……不会吧，我不会说是汗水把我弄得这么粘。”
“啊...”
从美优酱的裂缝中，新流出的爱汁接连不断地滴落。
「它越来越溢出来了，不是吗？你多久能说我是个色狼这样的阴户？」
“呜呜呜……不……不……呃，阵风……别说了……”
「你自己也知道吧？美游酱是个害羞的时候会很兴奋的变态受虐狂。」
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜
“因为喜欢你，所以想上床，这不是理所当然的事吗？”
“呃……你在说什么……呜呜呜……呜呜呜……”
「嘿，美游酱，我对鸡巴没意见——过来对我伸出你的屁股。」
“呜呜呜……呃，这种地方……呃……咪，我去找你……”
“说到这里，你很兴奋地想象被发现会是什么样子，对吧？”
“这不是真的！”
「你在撒谎……美游酱，你是个看到你就不好意思的色狼吧？」
“呃……这个，这不是……”
「这是毫无疑问的。作为证据，我的阴户从前一阵子就开始变湿了，而且我像贪婪一样移动着。」
“呃……不是这样的……这不是真的……！
「哎呀，我的情汁又溢出来了。美游酱不只是个受虐狂，还有暴露自己的习惯。」
“哦，那是什么——！”
“哎呀，求求你……你是不是又要逼我说这种难听的话了……？”
“哦，对了，我要你用很下流的话。”
“不，不……不……我不想说……”
“不，我告诉你。你想和真琴做恋人，对吧？”
“可是……可是……！”
“你要是太自私了，我现在就把美游酱的照片发给你，对吧？”
我拿出智能手机，将镜头对准美游酱。
“哦……不，停下来……！”
“咕咕咕……如果你看到一张我赤身裸体并指着我屁股的照片，我没有任何借口。”
“嗯，因为你威胁我——”
“你打算对诚人说那种话吗？你被威胁了很久，上床过很多次，而且每次都发疯了。”
“既然如此，那照片上的证据就多了，我得全部拿给正人看才行。”
「呜呜呜……不，别了……姑苏，呃……我就照浩君说的做……」
「哦对了，你一开始就应该这么老实。——那么，拜托你了。」
「呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地
“你要把我的东西放哪儿？”
“这就是为什么……把它放在那里——”
“一点都不好，你之前说的下流话多了，记住了。”
“呃……哦……哦……公鸡……呜呜……把它放在阴户里……”
“不行，今天我要叫你用更下流的词，比如——”
我给Miyu-chan举了一些单词的例子。
「这、那是……我不能说这么丢人的话……！」
“告诉我。让正人知道可以吗！？”
「呜呜……胆小的弘君……」
“哦，然后尝试在自慰时可爱地摇动你的屁股。”
“咳咳，好讨厌……！这好恶心啊……！”
“赶快！”
“呜呜呜……”
Miyu-chan 开始左右移动她向我突出的臀部。
「喂，弘君，把又大又硬的鸡巴放进去……我，让它感觉很好……呜呜……哦，请让我高潮……！」
话音刚落，美游酱就让爱液从裂缝中喷了出来。
“伏希希，你说得好，我必须要让你有这种感觉。”
我解下皮带，露出快要爆裂的肉棒。
“啊啊啊……等等……呃……至少我们慢慢来吧……”
“你想让我慢慢地、轻轻地把它放进去吗？
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“哼哼哼哼哼！”
「其实，我想尽快用我的鸡巴尝尝美游酱浑浊的小穴……哦，感觉很好～ 」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美游酱温柔的后背颤抖着。
“呃……我的阴户好紧。你是不是只是插入我的鸡巴就高潮了？”
“阿古……不是那个……那个……啊，呜呜呜……”
“美优酱的小穴真的很下流。值得让我有感觉。”
“啊啊啊……别说了……哈哈哈哈……”
“我会让你射得越来越多……！”
在滚烫滚烫的肉缸中，让变硬的公鸡活塞运动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“你、你要是这样对我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！别这样了，我去感受一下！我去感受一下！”
“即使没有我告诉你，你已经开始承认你感觉好多了。”
「咕咕咕……美游酱越来越听话了，真开心。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“美游酱的小穴已经湿透了。
“我、我不知道！我不知道！Ihi，ihi，nhi，hiiin！”
「因为我知道美游酱的心情……你看，你也喜欢这里吧？」
用鸡巴交替刺激 Miyu-chan 的 G 点和对立的 G 点。
“哈哈，嗨，嗨，哎呀！不！不！不！不！不！”
「那真是淫荡的声音……光是听着我的鸡巴就胀大了！」
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”
「呃……感觉真好……美游酱的小穴最棒了……！」
「哈、哈、哈……我爱你，美游酱……！我喜欢你很久了……！」
“告诉我，Miyu-chan……！告诉我你喜欢我！你喜欢我的鸡巴！”
“虽然我的小穴很泥泞……！
我提高了投球的音调，用腰撞上了美游的臀部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“你的身体好舒服——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
「咳……说真的，美游酱真的很固执啊……！」
“唔唔唔唔唔唔唔呼呼……我、我、不管，放弃我……！我不可能爱上你！”
「我是这么说的，美游酱——」
决不！
“嘿嘿嘿嘿！”
阴茎的尖端咬入子宫口，抓住湿润的双乳。
「虽然美游酱不喜欢我，但你也开始喜欢做爱了吧？」
“阿咕咕咕咕……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔
“咕咕咕，我的乳头完全勃起了。”
我揉了揉无双和美游酱的胸部，然后扭动着臀部。
“阴户里面在动。感觉真好。”
在用绷紧的龟头按摩子宫入口的同时，用手揉捏柔软的乳房。
“这，这，我不喜欢这样！应该是恶心的！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ”
「喂喂喂，每次拉奶头的时候，小穴都会很紧吧？」
“哇，我的身体怎么了！？怎么回事！ ？
“当你全身都在感觉的时候，你怎么能撒谎说你仍然不喜欢做爱呢？”
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“这么说，你是在用屁股蹭我的腰吧？你没发现吗？”
“咕咕咕……那我就让你老实点。”
我抬起上半身，将刚才摩擦着我胸口的手掌拍在了我的臀部。
“嘉熙！”
“呃……果然是惊人的反应啊……！”
我在继续打屁股的同时重新启动活塞。
“我不要！”
“不行，住手！ ”
「哦，好紧……我能感觉到美游的阴户在享受性爱。」
“哈咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「当然是因为美游酱是个色狼。」
“你还打算否认吗？”
“喂喂喂！不不不，住手……不要再打我了……！”
“你在说什么！
“ Guhii Good Inn！嗨，啊，啊，啊，啊...啊... da，不好……！nfu，不好！ ”
“我发出了恶毒的声音……只有我能满足这个变态虐猫！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“别傻了，你喜欢被这样对待，是吧？”
“呐呐呐呐呐！啊啊啊啊！”
“你喜欢在屁股被打的时候做爱，对吧？！”
“哈哈，太好了！苏，我爱你！我爱你！”
美优酱摇着鲜红的臀部提高了声音。
“哦，哦，哦，哦，我……你在说什么……！？你在说谎……你在说谎……！”
「不，这不是谎言吧？这才是美游酱现在的真实心情！」
我的肉棒在美优酱的蜜罐里猛烈地插进插出，蜜罐变得更紧了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
「你自己也想出来了！美游酱真是个色狼！
“对啊！你看，别老实交待自己！承认你是个地地道道的色狼！”
“哦不！不！不！不！
“喂，加油！加油！我承认我是花痴，喜欢色狼，加油！”
“不行！不行！哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
“哇，我！阿古古！这种变态的性爱让我高潮了！
“我会让你射得越来越多！”
我不停地把我的肉棒在 Miyu-chan 的阴户里进进出出，这让潮水涌了出来。
“哦，哦，哦，好笑！会好笑的！呃，呃，啊！
我一边压抑着从后腰射精的欲望，一边进行着最后的冲刺。
“不！啊！啊啊！感觉真好，我爱你！我爱你！哦！郁，我喜欢你！ ”
“呜呜呜呜……你终于听话了……！
我把积压在鸡巴里的欲望释放出来，毫无保留地注入美游酱体内。
布布！呜呜呜！
" Hey hey heyyyyyyyeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ! _ _
“唔！唔！唔！唔！唔！”
在阴道射精重复到极致的美游的阴道里，我依然让精液喷涌而出。
“啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
Miyu-chan 提高了不适合她年龄的生动声音，达到了更高的高度。
停不下来！我停不下来！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
“这、这、这……事情是这样的……！啊啊……！啊……！”
美游一边紧紧地收缩着阴道瓶，一边执着地吞噬着极致。
刚一射精，肉质躯干就被用力挤压，差点当场瘫倒。
「呃……美游酱的小穴真的很下流……」
我慢慢地从被爱液和精液弄脏的女性洞里拔出阴茎。
美玉再次高潮，阴道口吐出大量精液。
“啊……哈……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
「……嗯，美游酱，你真的很活泼。就像成熟的AV一样。」
“呜呜呜呜……哈古……呃，呃，呜呜呜呜……”
Miyu-chan 没有和我争论她是还在气喘吁吁还是无话可说。
「咕咕咕……虽然承认自己是色狼，但来的感觉也不错对吧？」
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
“只有我能接受美游酱这种好色又变态的女孩子……”
“呜呜……哈……哈……哈……哈……”
Miyu-chan只是喘着粗气，什么也没说。也就是说，既不否定也不肯定我的话。
Miyu-chan 现在被她的下流和变态所淹没。我想我不能相信自己。
差不多...为了让美游酱完全属于我，只要再推她一把就可以了……
深信不疑的我一直低头看着美游酱汗流浃背的背影。
“闭幕式已经结束了……”
“是的。
“呃……要是回到那样的地方，肯定会显得怪怪的……”
“因为美游酱永远沉浸在余晖中。”
「这、那是什么……！原来都是弘君的错……」
一起下楼梯的时候，美游酱用怨恨的眼神瞪着我。
「——弘君，你真狡猾。」
“哦，这是夸奖吗？”
“我不是夸你，你已经决定了。”
“哎呀……”
美游酱的语气中更多的是厌恶而不是轻蔑。
这种感觉……美游酱是不是有点对我有好感————
嘎！一道沉重的声音突然在我的脑后响起。
在你感觉到疼痛之前，电击接连袭向你的全身。我从楼梯上跌跌撞撞。
扑通一声，最后的冲击来了，我的身体终于停了下来。
“嗯……真琴君……！”
真琴拿着球棒站在楼梯口，用怒火燃烧的双眼俯视着我。
诚的家伙……他出现在我身后的什么地方……？
――不，因为从屋顶到刚才的地方是笔直的道路，所以只有一个答案。直到现在，正人一直在屋顶上。
换句话说，正人看到我强奸美游酱并让她高潮。呼呼，这是杰作……
然而，跟着我们——也许我在精神上把正人逼到了墙角。这是值得反思的地方。
即便如此……虽然我并没有感觉到太大的疼痛，但我却完全无法控制自己的身体。我一根手指都动不了。
“你、为什么……你为什么要这么做……”
“你在说什么啊，美游！我是想帮你——”
“嗨……弘君！弘君！”
我把目瞪口呆的真琴留在原地，美游酱靠在我的身上仰面躺着。
随着这一击，我的头偏向一边——地板被大量的血染红，映入眼帘。
哇…… 血泊在蔓延…… 一个人的身体流那么多血可以吗……？
“坚持住，弘君！坚持住！你能听到我的声音吗？喂！”
美游酱拼命呼唤我……
那……？你说你不喜欢我，但是……果然，这不就是一脉相承吗……？
我听说女孩们，不管她们是谁，都会意识到她们的第一个男人……
啊……虽然如此，我好困……可能是因为我血量不够...
说实话……她喜不喜欢我……不……
之后……如果我能正常恢复意识……但是……
结业典礼结束后，拿到第一学期成绩单的同学们一边谈着暑假计划一边离校。
与此同时，美游和正人并肩离开了教室。看样子，目的地好像和往常一样在校舍后面。
我偷偷跟在他后面，像往常一样躲在灌木丛里。
「——那么美游的暑假计划是怎么回事？」
“嗯，抱歉……还没决定呢……”
“嗯，我要去补习班的暑期班，可能见不到你了……”
「不，就算是暑期班，也不是每天都有吧？」
「话说回来，暑期班逃课也没关系。美游很聪明，没问题吧？」
“我不能那样做！毕竟我要好好学习——”
我一边欣赏着他们尴尬的对话，一边按下手中的遥控开关。
“恩古……！”
“哦，喂，怎么了？”
“嗯……？呃，没什么。嗯……咳，我刚开始打喷嚏……”
「原来如此。对了，刚才说的是暑期班的事情。」
“不……”
“如果我们现在决定一天见面并在一周的其他日子上课，不是很好吗？”
“但是，呃……有我想上的科目的课……嗯……”
「——美游，身体不舒服吗？」
“嗯？嗯，不是那样的，但是……”
与他的话相反，美游酱的样子越来越奇怪了。
Miyu 的阴户中装有一个遥控振动器。这是我在屋顶做爱后放入的东西。
“呃，那个，你在说什么……”
“不是，我说的是暑假见面的计划。”
“哦，对了，对不起。不过既然如此，我待会再打给你——”
“那好吧，不过下周末能不能见面，你自己决定吧？”
“不用，也不一定是周六日，什么时候都可以，反正是暑假。”
“唔……唔……呼，呼……”
“美宇，你在听吗？”
“嗯？
“咦……我是不是真的有点发烧……是不是感冒了……？”
或许是觉得力不从心，美游酱想就此结束对话。
它的臀部微微弯曲，有时甚至会抽搐。也许我被激怒了。
然而，身为处女的真琴似乎并不明白美优酱正在发情。
“美游，这件事我想了很久，但是你——”
Masato 正要发泄积压了一段时间的猜疑。
好了，这里涨潮了。
「——正人，你来了！」
我从灌木丛中出现并大喊。
「喂，广知。你突然出现了。」
“我有一个重要的咨询，我一直在寻找正人在哪里！”
“就算你突然这么说……问诊又是怎么回事？”
“其实——啊，没有，不过会长在的话，就有点……”
我意味深长地看了美游酱一眼。
「哼，哼哼哼……真琴君，你真是太依赖弘君了。」
“图片？”
“抱歉，打扰了男生之间的友谊……我先回家了，等会再联系你。”
美游酱留下这句话——带着明显松了口气的表情离开了这里。
「可恶，我正想问美游关于二又的事情，你却挡住了——」
“你在说什么？汤泽先生的出轨比不可能的故事更重要！诚是我唯一可以依靠的人！”
“嘿嘿，还真是认真啊，我还是第一次看到广知这么绝望的样子。”
“我明白了，我会好好听你说的，你冷静点。”
“谢谢你，正人……”
——正因为如此，我才和诚并肩回家。
「……话说回来，广知什么时候开始和美游这么说话了？」
“像那样？”
“不，比起之前，感觉我们相处得好多了……”
「不，弓泽同学对每个人都很友善吧？我不觉得只有我一个人特别。」
“嗯……是这样吗……”
“是的。
“不，这可能是真的，但是……但是……”
「嘛，我的确是一向很难和女孩子相处，所以和弓泽同学说话可能会觉得很奇怪。」
“但我已经在考虑从那种不好的感觉中毕业了。”
「咦……？嗯，说不定就是这样，广知终于——」
「协商的内容是这样的。——不过情况有点复杂。」
“我想和你好好谈谈，所以我想让你在这之后顺便来我家看看。”
“哦，我懂...！”
在一家快餐店吃完午饭后，我们就去了我家……
就在我和真琴一起进入房间的时候，我的智能手机收到了一条消息。
和往常一样，是美由美酱给RORO的留言。
“抱歉没能早点好好说话。我想我发烧了。”
 - 这里的所有都是它的。比我想象的要简略得多。
比起一开始，美游酱的整理方式粗暴了许多……感觉很好....
“弘历，怎么了？”
“啊，没有，没什么。”
我没有回信息就收起了智能手机。
「那么，我们马上商量吧……不过我告诉你，绝对不能让其他人知道。」
“哦，不要告诉任何人。”
“弓泽同学也一样。”
“我知道，说快点，不要矫揉造作。”
为了不被好奇的真琴看到，我悄悄打开了藏在口袋里的IC录音机。
“其实……我有女朋友了。”
「你说的是这个吗……！那个是立体的故事对吧？」
“当然”
“原来如此……广知有女朋友了……不过有点不可思议。”
“好吧，你还是做到了。恭喜你。”
真琴自然而然地低头看着我，向我表示祝贺。
总是不自觉地看不起它。我目前正在报复它。
另一方面，诚人之福发自内心，不分前后，也是事实。
真琴是一个无可救药的轻率麻木的家伙，但他是一个内心帅气的好人。他不是坏人。
――反派是我。
我决定成为反派，偷走真琴最珍贵的东西。
那是因为正人毫无恶意地拿走了我最珍贵的东西。
这就是为什么我对 Makoto 的祝福感到一种苦乐参半的罪恶感，以及一种更黑暗的快乐。
“——所以，对方是谁？是我认识的女孩子吗？”
“啊，没有……”
“嗯……有点不好说对方是谁。”
“随便你。你有什么关于她的问题吗？”
“没错。我和那个女孩有点不愉快——”
“麻烦？”
“是啊……其实那孩子并没有什么正常的爱好。”
面对着一脸好奇的真琴，我鼓起勇气继续小声说话……
暑假开始已经过去了将近两周，终于到了条件具备的那一天。
从今天早上开始，我的父母将要去旅行三晚四天。有一段时间，我一个人在家。
趁着这个机会，我把美游酱叫到我家来了。
暑假一开始，我就开始为美游酱“准备”。美玉不喜欢，但她的身体很快就适应了我的“准备”。
而今天，正是收获那份“准备”成果的日子。
这个暑假，真琴也和美游酱见过几次面。当然，我并不是很想让他们见面，但完全阻止他们是不可能的。
然而，两人并没有因为随便约会而加深感情。
最大的因素是美游带的贞操带，但不是唯一的。
因为我所做的“准备”，不仅侵蚀着美游的身体，也改变着她的心灵。
Miyu-chan自己并没有正确面对它。我一直在远离我的变化。
“但是今天，我不能那样做，美游酱……咳咳咳咳……”
我玩着手里的IC录音机。
那天，闭幕式那天和真琴的对话被完美记录了下来。你的准备是完美的。
屋内的叮咚声响起，宣告美游酱来访。
我一边笑一边去门口接美游酱。
“唔...”
我把美游酱鼓着脸请进了房间。
然后，我抱住美游酱的身体，将手掌放在她的胸口。
“啊……好吧，我们要开始了吗……？”
“如果是在情绪被提起来之后，不是更好吗？”
“没有别的……弘君，随便你吧……不管你做什么，我都无法反抗……”
“你听话了很多，我很高兴。”
“我不听话，我只是放弃了——”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕
“呼，呼，呼……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
尝起来像是舔舐吸吮着美玉柔软的唇瓣。
美玉在你怀里蠕动。但运动太微弱，不能称为抵抗。
一边继续亲吻，一边抚摸着美游的胸部。
「噗哈……美游酱，你的呼吸变得急促了。兴奋吗？」
“我、我没有做……我只是呼吸困难……”
“嗯”
「那么，我想我还是照常检查一下吧。美游酱，把衣服脱了。」
「呃……我告诉你，就算你的小穴是湿的，那也只是汗水，外面很热……」
“我会通过观察你的身体来判断。
“嗯……弘君，你最坏了……”
美游一边瞪着我，一边脱下衣服。
“恩库、悟空……那身装扮总是让人恶心……”
“呜呜……”
我依旧盯着美游那羞红了脸的模样。
“这、那……你不能把这个脱掉吗？”
“贞操带呢？还是可以的。光是看那挺起的乳头，就知道美游酱兴奋了。”
“这是因为……弘君在捣乱……”
“我很高兴你甚至可以通过你的衣服感受到这一点。”
我再次抱住美游酱亲吻她。
“唔唔……！唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
“为什么是现在？你亲过我很多次了吧？”
“当然，美游酱从来没有这样吻过真琴。”
“呃……嗯，总的来说，正人君的吻实在是太令人沮丧了——阿木、乌木、恩丘、丘布、木丘……”
他一边交替吸吮着美优的上下唇，一边揉搓她丰满的乳房，用手指揉搓着她的乳头。
“fugu-gu，n-uu，n-mu，gu-gu……不，不，不，no-chu，no-chu，不，太糟糕了……嗯嗯，mugu-gu……”
「扑哈……可是美游酱喜欢下流的接吻对吧？」
「你怎么可能喜欢这样——阿姆呜……！」
“那个，他们……chubu，chupa……如果他们弄乱我的胸部……啊，amu，mugu，mugu……chubu，chupupu……”
「——美游酱，你的臀部到处乱动你知道吗？」
“来，系上舌头。”
“那个、那个那个……那个那个……”
“Epupu，reru，epuuuu……”
就在美游酱准备提高声音的时候，我的舌头伸进了她半张的嘴里。
当我这样移动舌头时，美游酱的舌头也做出了回应。
“Nechuchu，nepu，reru，repuuu……不，lame，lame layo……nchu，nchuchu，这种吻是蹩脚的……”
仿佛被从胸口涌出的甜蜜快感所驱使，美游吐了吐舌头。
「喂，怎么了……真人君，怎么了……ap、npup、nechu、nep、np……chubu、chupup、chup、chup……」
美优酱一边替不在的真琴找借口，一边用舌头缠住我。
“Chu-bu，chu-bu-，much-chu-n-chu-uu...N-ah-ah...La-la-la-hu-hu-hu -------- ------------------ "
美游酱还系着贞操带的臀部扭动得更厉害了。
我一边后悔着挥之不去的回忆，一边慢慢地分开了嘴唇。
“噗噗……哈哈哈哈哈哈哈……”
美优深吸了一口气，仿佛在表示自己正在接吻中。
「呼呼……那么，我们现在开始吧？」
“啊……等等……”
“嗯？什么事？”
“呃……你还拿不到那药吗？”
“哦，关于药丸的事？对不起，我来晚了一点。”
“不过我今天要用那边的洞，所以没关系。”
“那、那是……嗯……那边不可能……”
美游酱身体一颤。但这不是恐惧反应。
「是美游酱跟你说怀孕不好吧？」
「是、是啊……可是……不是这样的……是那样的……呼呼呼……」
美鱼的下身越发玄妙地扭动着。
“来，就在那张床上四肢着地。”
“不……”
美游摇摇晃晃地爬上床，按照我吩咐的姿势摆好姿势。
“Kukukukuku......你的屁股上有塞子，你的生活怎么样？”
“嗯，那种东西简直恶心死了……已经决定了……”
“真的吗？我从暑假开始就一直在开发它，所以我想我已经感觉到了。”
“发育……呃……你以为人体是什么……？呃……”
与那句话相反，美游酱的臀部摆动着，仿佛在邀请。
「麻烦你用我的屁股做爱，请多多关照。」
「什、你在说什么！？我怎么可能感激你！」
“但有了这个洞，你就可以享受性爱而不用担心怀孕了。”
“享受，那种东西……”
「即使是美游酱，如果你要竭尽全力去做，最好感觉良好，对吧？」
“不可能！那不是变态……！”
“你真是个变态。
一边说着，我一边解下美游的贞操带。
“哇，好香啊……我都能闻到手术刀的味道了。”
“呜呜呜……不……不……”
“我的阴户也湿漉漉的……因为这个家伙，你总是湿漉漉的，不是吗？”
我戳了戳美游酱的肛门——肛塞。
“不、呃……这，这不是……！”
“那你怎么这么湿？”
「那是因为……弘君在弄弄她的胸部……而且亲吻她……」
“这不是真的……！我能感觉到它在我的屁股上……”
「呵，美游酱否认自己是喜欢肛交的色狼。」
“当然！真的不是那样的！”
“那你就算做了这种事也没事。”
我把手指放在肛塞的旋钮上，四处移动。
“哈咕咕咕……！不不不不……！呜呜呜呜……好恶心……”
“说它感觉很好不是错误的吗？你的阴户正溢出讨厌的汁液，不是吗？”
“那个，那个，那种东西……哦，就是这样……我讨厌……我讨厌……”
“不要再拿我的身体当玩具了……！
「阿古古……！这、这太可怕了……太糟糕了……！最糟糕的……！」
不知道是不是我的话刺激了很多M性欲，美游酱流出了一滴情汁。
“那我拉出来。”
“哦，哦，等等——”
“嗯！”
“哼！
美游酱全身僵硬，忍着什么。
「嗯？美游酱，你是在忍受精液吗？」
光是拔肛塞的刺激就高潮了，真是可笑的色狼。咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳。」
呜呜你闭嘴！
“哦？看来你总算忍住了。”
美游酱张开的屁眼在抽搐着，同时露出粉红色的粘膜。
“嗯，估计是我发育不够。
「诶……？不不不，那是什么……！？」
“有了这家伙，这次我就给你一个肛门。”
我把涂满乳液的肛珠塞进了美游的直肠。
“呵呵，挺容易进去的。估计是我肛交训练到现在的结果吧。”
“乌古……修行是怎么回事……！
「不是修炼出来的，就是品质好。本来美游酱就有肛门天赋。」
「说些自私的话……！
「——喂，你说了些什么，他们都进去了，是吗？」
“啊……这就是我的意思……？呃……我简直不敢相信……呜呜呜……”
黏糊糊的蜂蜜从美游酱的裂缝里滴啊滴，在床单上留下了淫秽的污渍。
“那就让他一次性全部排泄吧。”
“啊啊啊……不行不行不行……”
咕噜咕噜咕噜咕噜～！
美游酱的下半身颤抖了一下。
“哦？高潮了吗？”
“傅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”
「你忍得很好～ 。被美优酱的努力感动了，鸡巴勃起了。」
“哈古古……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“伏希希，但我不知道我能不能忍受第二次呢~ ？”
“嗯？
无视美游酱的恳求，再次插入肛珠。
“我会让你变得有趣，Miyu酱。
“我、我不会如你所愿的……！
“说那么多可以吗？我的声音比第一次色情多了。”
“只要两颗肛珠就能达到肛门高潮，你就是彻头彻尾的色狼对吧？”
「呜呜呜……我不会……！呼，呼呼呼，我绝对不会那样做的……！」
“我很期待，美游酱。”
浆糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊糊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“嘿！嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！igg ... ！
“哈哈哈哈！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
Miyu-chan 从她的肛门漏出混有肠液的化妆水时惊呆了。
「呼呼，这样的话——」
我打开准备好的 IC 录音机，把它扔到床单上。
『――不过，广知也很厉害，所以受到了关注。』（威德林）
「啊……这是……正人君的声音————！？」
美游酱被泪水打湿的双眼恢复了理智的颜色。
“啊啊啊……诚君……！诚君……！”
“我不太了解肛门，但你是说肛门，对吧？这不是拉屎的地方吗？』
“嗯……？”
「咦……？咦……？什、什么……？你在说什么……？」
“这是我前几天和诚说话的声音。我想知道喜欢肛门的女孩怎么了，听起来是这样的。”
“不行……不行……”
“当然，这个音频文件是未经编辑的。————哦，别担心，没有提到美游酱的名字。”
“啊……啊啊啊啊啊……！因为……我……呃……我……！
“太可怕了……！太可怕了……！这是……呃……这太糟糕了……！”
“如果你真的是正人，你就是一个可怕的家伙。我觉得肛门变态不是美游酱的错。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“美优酱，你想让我做什么？
继续我的话，我脱下衣服，伸出腰来炫耀我勃起的阴茎。
“呜呜……呜，悟空……苏，厉害……呼，呼，呼……”
“哇，靠我……靠我，弄那么大……呜呜呜呜呜呜呜……”
美游将炽热的目光投向了站在自己愚蠢面前的公鸡。
“你看，美游酱……你想让我做什么？”
“Naaaah……ki，ki……让我感觉很好……让我感觉很多……！”
“哦，那我当然会了……不过我更希望你用更下流的话来调戏我。”
我在自己的肉棒上涂乳液来炫耀。
“在哪里？”
“哦，屁股……！Nku，屁眼……！
“美游酱是个什么屁眼？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呼，呼，呼，进入美游变态的屁眼……肛门……！喂，把弘君的大鸡巴塞进去……！肛交……！」
Miyu酱让她露出的肛门痉挛，甚至摇晃着她的臀部。
“你已经通过了，Miyu-chan。我会用这根鸡巴爱你。”
“啊啊啊啊……哈哈哈，快……快！”
我从床上爬起来，用紧张的龟头对准美游酱的屁眼。
古纽尤uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu来自！
「啊啊啊，好烫……！屁股里有什么东西又热又硬…… ！」
「咳……咳呜呜……！我要用屁股，我要用屁股……！」
“呃……！好紧啊！”
肉躯干在达到顶点的肛门处被收紧，我差点不由自主地射精。
“福，福，福，福，福福，只是把你的鸡巴插入你的肛门就让我高潮了，Miyu-chan。”
“呜呜呜……哒哒哒哒哒……哈，哈，哈，哈……”
“但是，我忍耐了……恩库……我，我忍耐了……所以……所以～ ”
“是啊是啊，你不用再忍受爽快了。”
我在美游的直肠里做了肿胀的肉棒活塞。
“Hagugu，nggu，nuu，uuaaa！
「如果觉得好的话就直说吧，美游酱。」
“嘿嘿嘿嘿，不错！
美游酱像是掉了什么东西似的发出了尖锐的声音。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！ ”
“美游酱，你终于老实了……！”
一边被美游酱屈服于变态快感的样子所感动，一边更加用力地摆动臀部。
“ hiaaa！
“噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪
“美游酱的肛门好紧，感觉好爽……！
“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
「哦，我会改变你的，美游酱……！我会让你成为我的……！」
在用阴茎享受生橡胶般的直肠触感的同时，我继续使用腰部。
“我会让你忘记他！”
我把肉棒一直插到根部。
“后面舒服吗？
我进一步增加了提取的行程。
肚子……！在肚子里回荡…… ！
将肿胀的龟头打在美游酱的S型结肠上。
“肛门呃！我要去肛交！呃，呃，呃，呃！
我还是把肉棒在已经达到高潮的美玉肛门里插进插出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
连续到极致的美游酱肛门挤压着我的肉棒。
“哇……太棒了……我觉得我很快就要高潮了……！”
“等等，要取出来了！？屁股里，屁股里面火辣辣的，要取出来了！ ？”
「什、怎么回事！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我！我的屁股！这、这到底是怎么回事啊！？」
“当然，这将完全是我自己的小穴！”
我一边忍住射精一边最后冲刺。
“嘻嘻，感觉真好，我的屁股快要发疯了！真的，真的，我要当娘了！哦，太棒了！ ”
Miyu-chan 的括约肌收紧了充满大量精液的尿道的阴茎。
好像要对抗这种阻力，我让公鸡发疯了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“屁股高潮！屁股高潮！屁股高潮！Nhi，nhi， nhi ， nhi ！
“呜呜呜呜呜……滚……滚！
看法！看法！看法！呜呜呜！
在屁股里！在屁股里！”
我将更多的精液注入美优酱的肛门，这已经达到了高潮。
呃呃呃！是精液，我要用精液灌肠！
美游酱可爱的唇间发出难以置信的粗俗而生涩的声音。
「おおおォ〜ッ！ おほおおおォ〜ッ！ イクッ、イクッ、イクッ！ ザーメンでっ！ ザーメン浣腸でイクぅうううゥゥ〜ッ！ ううッ、うううぅぅ〜ッ！」
“这，这，这就是你的生活方式……！呵，变态……！变态……！！”
“哈哈哈……果然……你真是个了不起的色狼……你真是个离谱的色狼……”
我慢慢地从美游酱的肛门里拔出肉棒。
“哈哈哈哈哈……！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
「可是……我喜欢那个变态的美游酱……」
用我的一根线，Miyu 再次高潮，浑浊的液体从肛门漏出。
“呵呵，呵呵，呵呵……咕咕咕咕……呃……呃……”
「——啊，美游酱，怎么了？大声点啊。」
“啊，啊……你知道的……嗯……你知道的，弘君……哈，哈，哈……”
Miyu-chan 的声音中包含着甜美的奉承。很清楚你想要什么。
“呜呜……！你看我……我好尴尬……你看这一切……”
「咕咕咕……美游酱好像只要说厕所两个字就变成了上火的色狼。」
「因为……大吉……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你在浴室里做了很多不开心的事啊』
「那是我的肉便器，美游酱。那么，我们一起去洗手间吧。」
“不……”
我带着完全被异常快感迷住的美游酱去厕所。
和 - 
“哦！ _ _
当我让她跨坐在马桶上排便时，美游整个屋子都发出了腥味十足的尖叫声……
“哈、哈、哈……呜呜呜……”
“我可以和美游酱做爱，想做多少次都可以。”
我用坚硬的阴茎摩擦着美游酱的胯部。
“哦，呃，我好开心……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
美玉嫌弃地晃动着臀部，将溢出的爱液涂抹在了肉干上。
「呼呼……喂，美游酱，看看你自己的脸。」
我让美游酱注意从妈妈房间拿来的穿衣镜。
“呜呜……好丢人啊……我的脸真调皮啊……哈，哈……”
“美游酱，就算你拒绝我，你也一直是那个表情。”
“呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua
“不过你今天终于说实话了……
“啊……呃，你说的是这个……呃呃呃……”
滴滴滴，温暖的情汁从美游的裂缝中溢出。
“怎么了？不想让我进去吗？”
“呃，呃……我要你把它放进去……唔唔唔……弘君的阴茎——呃，悟空……放进美游的屁股阴户里……”
“那我放进去。”
Zububububububububu……！
“看，我进来了。”
“我的爱液也溢出来了……我的裤裆是不是湿了？”
美游酱一边羞愧地扭动身体，一边滴下新的蜂蜜。
“我喜欢美游酱无奈变态的一面……！”
我上下摇动美游酱的身体，开始在她的肛门里插拔肉棒。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
「哼，哼……只有我能理解变态的美游酱……！」
“哦，哦，啊，啊，啊！
「没错。能让美游酱的屁眼舒服的只有我一个人……！」
M-更多！
房间里响起了平时的美游酱无法想象的淫荡声音。
“哦，我会为你做的......！”
我进一步提高了提取的音调。
「喂，美游酱，你的鸡巴在你的屁眼里一直插到根部了！」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
美游酱异常快感地扭动着，惊人的巨乳在我面前晃动着。
「啊……美游酱……！」
我像陶轮一样移动美游酱的整个身体，同时用嘴紧紧地吸吮着她的乳头。
不仅是口中的乳头，另一侧的乳头也向冰竖起，显示美游酱的快感大小。
「普哈……！伏希希，我也得爱上你的真穴……！」
我把美游酱的身体抬起很多，然后换个角度放下。
“呃，呃，我好开心……我好开心~ ！
美游酱的阴道像是在欢迎阴茎一样紧紧地收缩着。
“呃……好久不见了……差点射精了。”
美游嘴里含着肿胀的男性器官，猥亵地扭动着下半身。
“呃......我不能那样做。我想玩得开心......！”
我像一个巨大的孔洞一样摇晃着美游酱的身体。
「很多！很多！有弘君的肉棒，美游的小穴好可爱啊！啊啊啊啊啊啊啊！」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
猛烈得能喷出爱汁，美玉的蜜罐里塞满了鸡巴。
「别害羞，美游酱！多来几次也没关系！」
除了上下移动美游酱的身体，我还用了腰。
“真的吗！
噗噗噗……！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
推，推，连接处爆发出的断断续续的潮水，弄脏了地板和立镜。
「哈、哈、哈……美游酱……」
与那句台词相反，美游主动回应我的吻。
美游酱与鸡巴完美重叠的肉锅紧紧地收紧了。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ”
呜呜呜～ ，呜呜～～ ！ _
噗噗噗，又是一股新潮，美游酱给了我一个贪婪的吻。
“扑哈……下次让你屁股高潮。”
「咦……？啊啊……哦，连屁股也……？那是……」
“唔唔唔唔唔唔！”
将涂有浑浊真汁的肉棒再次插入肛门。
“我们走吧...！”
「没必要再忍了，美游酱。你想来就来吧。」
“哦，屁股，我的屁股要动了！
“哦，我会让你有一个极致——！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _ _ _ _ _ _
“屁股高潮！屁股高潮！屁股高潮！屁股高潮！Nhi，nhi，nhi， nhi ！”
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦！
「呜呜呜……美游酱，阴户和肛门你更喜欢哪一个？」
“嗯！啊……哈哈，哈，哈，哈哈……！我不知道！我不知道！
“唔，两个人的感觉真好——啊啊啊啊啊啊啊！我也分不清喜欢哪一个！我不知道！ ”
“你要是不明白，我再让你有极致再比一比。”
“嗯……？”
我从美游酱的屁眼里拔出肉棒，原封不动地刺入小穴。
“嗨哈啊啊啊啊啊啊啊！哦不！不！不！不！不！不！”
” -你你你！
“哦，哦，哦，我的阴户……我要阴户了……！
在 Miyu 抽搐的阴道罐中，我猛烈地活塞插入肉棒。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“阴户！阴户太棒了！哦，哦，哦，哦，哦，哦，我的阴户不会停止！哦，哦！”
“伏希希，接下来是肛门。”
“哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼！
“ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！ _ _ _ _
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
「咳……好淫荡的声音……！」
被美优酱生动的尖锐嗓音所折服，我开始用力扭动臀部。
“我等不及了！
我猛烈地上下移动美游酱的身体，用她的直肠对着她发炎的肉棒。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊晚上日日日夜年日日日日日日日日日日日日日日日日年日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日晚的“啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
呜呜呜！这也太厉害了吧！嘿嘿！
黏糊糊的直肠粘膜猛烈地摩擦着肿胀的阴茎。
感觉太好了！感觉太好了快要疯了！
我要崩溃了！
精液从腰后部涌出，充满尿道，使阴茎变大一号。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“Ochinpo，我的鸡巴在我的屁眼里膨胀起来了！
这不是关于“壹岐如此”。我的肉棒已经快射精了。我不能再忍受几秒钟了。
拜托……积聚在公鸡里的精液在哪里——？
“哈哈哈哈，就这样放出来吧……！”
“美，美优的屁股！你屁股上有个洞！伏羲，伏羲，往你的屁眼里放很多精液！做！ ”
「讨厌的肛门！肛门阴户！做成弘君的精液厕所！美游，把我当成厕所！ 」
Miyu 摇动她的臀部并请求射精。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
Byubyubyuuuuuuu！布布！布布！布布！多比呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“嘿~ ！嗨~ ！来了！呜呜呜！好厉害啊！呜啊啊啊啊！”
“这，这，我还是第一次有这样的生活！
Miyu酱的肛门接连不断地充满了顶点，猛烈地挤压着我的肉棒。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
一边听着美游酱粗俗到极点的声音，一边执着地将精液注入肠子。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“我，我要死了！Ugugu！我要死了，因为我太好了！Nha！ Nha ！
我一边感受着眼前的白色，一边吐出美游酱体内的最后一滴水。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
Bikubiku，bikubiku，美游的身体断断续续的抽搐着。
我兴奋得快要失去腰身了，但我好不容易坚持住，从美游酱的屁眼里拔出了我的阴茎。
“呜呜呜呜……！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
发出寂寞声音的美游酱身体突然颤抖起来。
不……不好……不对啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
大量浑浊的液体从美游被拔掉的肛门里流了出来，就像肉棒一样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
“呃，呃，呃......！便便......一边便便一边便便......！精液大便iguuuuuu......！”
精液穿过肿胀的肛门的刺激让美游酱又回到了变态的极致。
美游酱在半昏迷的状态下喘着粗气。
而那种让我全身麻木的成就感和满足感让我愣了半晌……
「哈哈哈哈，我好想把它塞进我的小穴里……！好样的……！」
“啊，啊，啊，啊，还有，那个药我没吃——”
到最后都没听美游酱的话，肉棒就被插入了阴道口。
“嘿嘿嘿嘿嘿！”
「没事的，美游酱……！」
「哦，我要放你出去……！我要让美游酱成为我的人……！我会让你怀孕的……！」
我挺起臀部，进行最后的冲刺。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Miyu 试图通过摇动她的臀部来挤压她的精液。
“呜呜呜呜呜……我出去了……我已经出去了……！”
阴户里达到高潮！
“呜呜呜呜！”
多比！多比尤尤！看法！呜呜呜呜呜呜！
“伊库！伊库！伊库！伊库！”
“猫！ _ _
接连达到高潮的美游酱的阴罐挤压着我的肉棒。
太棒了！哦，哦，哦，啊！
拼了这么多，还真的来得及啊！
我让龟头咬住美优酱的子宫颈，继续射精，目的是将精液倒进背部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ”
“伊古！伊古！伊古！伊古！”
“不、哦……！”
“好吧，一个不是男朋友的人类婴儿......我是sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo”
我慢慢地抽出虚弱的阴茎，差点当场崩溃。
“嘿嘿嘿嘿……哈哈……哈哈……哈哈……哈哈……嗯”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
大量浑浊的液体从美游的阴道口溢出。
“傅，傅……这么说……我真的可以怀孕吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“啊，一想到宝宝长大了，呃……呃，感觉真好！”
美游一边摇晃着全身，一边再次使出极致。
“美游酱真是个色狼，竟然能在怀孕的快感中达到高潮……！”
「咕咕咕咕……我真的很喜欢那样的美游酱。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~啊啊啊啊……”
美游酱全身抽搐着，用甜美讨好的声音叫着我的名字……
“唔唔唔……唔唔唔……”
――美游终于平静下来，用痛苦的表情抚摸着自己的小腹。
「——美游酱，你是被肛门刺激了，想把精液射到子宫里对吧？」
“呃……？呃，呃，那是——”
“嗯”
“不……不要那样看着我……好尴尬……”
美优酱的声音不仅是尴尬，还带着甜美的讨好语气。
“没有，其实……避孕药和紧急避孕药都已经到家了。”
「诶……！？那么……你说没听懂——是骗人的吗？」
「对不起。我真的希望美优酱说实话。」
“决不...”
“我为撒谎道歉。但我真的很想美游酱是我的。”
“不，是狡猾……你这么说，我——”
美游酱看了一眼我的阴茎，上面还沾满了粘液。
明明往美游酱的肠子里灌了那么多精液，我还是恢复了体力。
“作为道歉，我会给你大量的阴道射精和子宫顶点……对吗？”
「唔、呃……嗯……弘君……」
我和美游酱越来越亲近了。
「那么……加满吧，弘君……」
“哦，我会做一个晚上。”
我抱着美游酱倒在了床上。
“Nfu...hafu ~ n...”
――美游终于平静下来，一脸满足地抚摸着自己的小腹。
“你被放在子宫里有那么好吗？”
“呃，嗯……那个……呼，呼……”
「美优酱的小穴真调皮。」
「嗯……弘君的鸡巴不性感！」
美游甜甜地瞪着我还沾满粘液的阴茎。
虽然刚刚把那么多的精液射进了美游酱的阴道，但我正在恢复体力。
「喂喂喂……还能这样吗……？弘君的肉棒……」
“哦，当然。”
“呜呜呜，厉害了……恩苦，悟空……呼，呼，呼……”
「既然如此，那就去做吧……嘿，Hiroshi-kun……给我更多的阴道精液射入Miyu的子宫阴户……」
“美优酱——”
美优酱的直言不讳，让她的理智接连爆发。
我手头没有药丸。但是尝试一两次就怀孕的应该很少见。
没错……就是这样……！我想让美游酱怀孕！
“是啊，我给你做，我会通宵将精液注入你的子宫，让你随心所欲地怀孕高潮！”
我和美游酱拉近了彼此的距离。
然后我把美游酱推到床上。
“哦……！这是我第一次见到这种事情……nfuuu ...''
“在这个姿势下，Miyu-chan 的阴户真的很紧，我们俩都感觉很好。”
「啊……哦，彼此……？是这样吗……？」
“是的。因为公鸡和阴户的粘膜相互摩擦。”
「啊啊啊啊……好吧，这么说的话……真想不到……哈弗，阿弗恩……」
一边听着美游酱甜美湿润的呼吸声，一边用阴茎抵住臀缝。
本来就快要勃起的我这玩意，在柔软触感的缝隙中突然爆发出一股力量。
“呜呜呜……啊，好烫……而且好僵硬……哈、哈、哈……”
“在我的屁股上……Hiroshi-kun 的热屁股正在打我……Nku……我穿着戏服……”
我用我的阴茎摩擦着美游酱的臀部裂缝。
“呃……快……快点进去……哈，哈……快点进去……！”
“嗯？你就是这么干的？”
「呜呜呜……我，Ijiwaru……！呼呼，弘君的ijiwaru ～ ！」
Miyu 握住裂缝之间的轴，左右摇晃着她丰满的臀部。
「哦，在那里……把它放在你的阴户里！把它放在你湿漉漉的阴户里！」
「哼哼，请把你的鸡巴插进美游流着口水的变态小穴！」
“呃……你通过了，美游酱！”
浸泡！从！ _
美游酱的臀部碰到我的小腹的瞬间，我不禁打了个寒颤。
“美游酱，你高潮了吗？”
「我的阴户里面在抽动……那么，我会让你更清楚地感受到它。」
我把手放在美游酱的臀部，开始慢慢地移动臀部来品尝。
“骗啊骗啊，好感动啊……！唔啊啊啊！
「美优酱的小穴也好舒服啊……！虽然很窄，但是又滑又滑……受不了啊……！」
我的手指伸进美游酱柔软的臀部，提高了音调。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“这个好……好…… ！
“美游酱是个被打屁股就兴奋的变态受虐狂。”
“因为，我的意思是，我会在你做爱的时候打你的屁股！我会在做一些感觉很好的事情的时候经常打你的屁股！”
就是这样对我的！
Miyu-chan 扭动着她柔软的身体，同时在床单上留下淫秽的皱纹。
每次，我都感觉到阴道瓮与我敏感的肉棒微妙地蠕动。
“呜呜呜呜……我想慢慢享受，但我的腰很自私……！呜呜呜呜……！”
活塞仿佛被美游酱美妙的歌声所驱动自然加速。
汗水从因愉悦和兴奋而变得滚烫的身体喷出，滴落在美游酱温柔的脊背上。
“哈，哈……好吧，即便如此，还是很热……嗯……？”
当我一边移动着臀部一边看着空调时，空调的出风口是关闭的。
显然，在上一场战斗结束后，我不小心按下了遥控器上的停止按钮以降低温度。
「哈、哈、哈……一定很热……美游酱，等一下。」
“不！
Gyuuu ！ _还有被小手握住的快感，直击肉棒。
“呃……哎，我去拿空调遥控器。”
“不！
“呜呜……”
阴部的收紧变得越来越强烈。如果不小心，它可能会泄漏精液。
「呃……美游酱的小穴真的很下流！」
我不会拔出鸡巴，而是尽可能用力地插入。
“太厉害了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ”
Miyu-chan 的蜜罐快乐地蠕动着爱抚着我的鸡巴。
我再次抓住美游酱的臀部，使劲地使用臀部。
“不-啊，啊-啊，啊-啊啊啊啊啊啊！
“真是的，你这么贪吃，脸色这么清澈，怎么能当会长！”
「怎么可能无所谓呢！对我来说，光是听美游酱的指挥就已经很饥渴了！」
“站在一个拥有如此淫荡的胸部和屁股的男孩面前，我的鸡巴会抽动！不要后悔！”
“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵】为了班级我也拼命啦——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“咳，全班男生都用嫌弃的眼神看着我！？
“哇，我是清醒的，不起眼的！嗨呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“你决定去看！这胸是怎么回事！还有这屁股！太淫荡了！”
“你知道是美游酱吧！
“错！错！啊啊啊啊啊啊啊！ ”
“不对！你一定是察觉到了男人的眼神！”
「难怪你要搞这么淫荡的cosplay！对吧！？」
“既然如此，那我就给你改！改成我这个好色之人的精液厕所！”
我一边用 Gunigni 揉着美游酱的屁股，一边猛烈地插入肉棒。
“要是这种感觉就好了！哦哦哦哦哦！
我被汗水浸湿的臀部和美游酱被汗水浸透的臀部相互碰撞，发出咯咯的声音。汗水和粘稠的爱汁滴落在床单上。
美游酱达到了高潮，浑身都是汗水。
随着我自己变得越来越出汗，我继续用我的阴茎驱赶美玉。
“来就好了！你看，你想来多少次都可以！”
“我又要高潮了！我又要高潮了！
“呜呜呜呜呜……我的阴户好紧啊……！”
“因为！因为，因为，我想和你一起生活！哦，哦，哦！”
“不！不！不！走，走，走，走！走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走，走！”
当我要排出精液时，我不知何故设法阻止了。
「呜呜呜，你们在一起干什么……呜呜呜……！就是喜欢中出到极致！」
我拼命揉着美游的臀部，拼命地打出最后的冲刺。
「啊啊啊呐，中出！唔唔唔，中出到极点！」
Miyu-chan 的阴户膨胀到不可能的程度，她愉快地挤压着肿胀的阴茎。
「我、我想要！我想要中出极致！哦，哦，哦，我想要！ 」
随着我的分娩，美游酱摇晃着丰满的臀部。
“阿咕咕咕……！”
一直从腰后涌出的精液加大了肉棒寻找出口的压力。
“拔出来！拔出来！插进你的阴户！深入你的阴户！然后，插进你的子宫，插进你的子宫阴户！ ”
！我喜欢！我喜欢看子宫里滚烫的精液！”
美游酱的阴户被紧紧地挤压着，我的阴茎终于达到了极限。
“乌古——出去！”
呜呜呜呜呜呜！笨蛋再见！ Byu byu byu！ Bubyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「嘿嘿嘿！嘿，内射！我有内射！ 」
啊！ _
Miyu 的阴道罐进一步移动并从阴茎中挤出精液。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”
“阴户，阴户，充满精液！
我被快要晕倒的快感蒙蔽了双眼，继续射精。
「哈哈哈哈哈哈哈……呃……美游酱你好活泼啊……」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“这是……这是因为弘君的鸡巴……哦，哦……我的鸡巴感觉好极了……”
「真是可怕的推卸责任啊。不管你怎么想，都是因为美游的小穴太淫荡了。」
我扭动臀部，用还没有枯萎的肉棒搅动着美游的阴户。
「咳咳咳……不不不……！
“哈哈……哈哈……哈哈……哈哈哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。 ..”
「当然。虽然我正在插入如此令人愉快的小穴，但它不可能就这样结束。」
“啊，哦，哇，哇……哇……哇，哇，哇，哇……太过分了……”
「那么……恩库，悟空……嗯，你还在这样吗……？呼呼，你还在和我做爱吗……？」
“当然。我让你留下来过夜。”
「啊、啊、啊、啊……呵呵，弘同学……唔……唔，好……」
美游酱把汗湿的屁股压在我的腰上奉承我。
在充满爱汁和精液的阴道罐内，我再次开始推动我的阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ”
闷热潮湿的房间里，久久回荡着美游酱欣喜的声音。
“哈哈哈哈……”
” Giboi好~ ！ _ _
“呼，呼……美游酱，你的声音真是太棒了。”
哈哈哈哈……我喉咙里咯咯作响……”
就算你说矢津……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈嗯
美游酱扭动着汗湿的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“美优酱，我现在给你倒水。”
我拿起躺在床单上的塑料瓶，喝了一口嘴里的水。
「唔唔唔……呜呜呜呜……！」
美游酱滑稽地贴在我的嘴唇上。
“Epu，nmumumu，ubu……ngu，ngu，ngu……悟空，悟空，悟空……”
将温水含在嘴里，同时保持下半身相连。
Miyu-chan 吞下了它，喉咙发出悦耳的声音。
“N-chu，chu-mu-mu-，chu-chu……much-chu，much-chu-，much-hu-uu！
哪怕我嘴里的水都没有了，美游还是含住我的嘴唇，心甘情愿地用舌头纠缠。
这样的事情重复几次，我用汗水和爱汁补充美游酱流失的水分。
“Chupu，chupu，chubu，chububu，chubuu...nfu，nfu，nhu，嗯... chuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ”
“扑哈啊啊啊……谢谢你，久云浩……我感觉自己活过来了~ ”
“咕咕咕，刚才死的太厉害了。”
“哎呀，得了吧……我激动得快疯了……说真的，我以为我要死了……呜呜呜…… ！ ”
仿佛我的身体想起了那个时候，蜜罐收紧了。
“那我让你再来一次。”
我重新开始接吻时中断的传送。
“Miyu-chan 的小穴感觉很好，所以我的鸡巴一直很兴奋。”
「喂、弘君……他在夸奖我！
「伏希希，如果是以前的美游酱，她会说被人夸她的小穴会不高兴的。」
弘君……啊啊啊，弘君的大忍法改变了我！
“当然——你的阴户越来越好了！”
我在蜜罐中更加猛烈地推动肉棒，增加了粘稠感。
“等等！几乎和喝水之前一样的声音！这是怎么回事！？”
“Ugu-gu，gu-hi-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-n！让我们开始吧！啊，啊，啊，啊！
“当你用一个大 ohimpo 推动你的子宫时，哦，哦，哦，哦，哦，哦！
“真是……这不是发情的动物吗！太俗了！”
我做了一个活塞，用我的臀部猛击 Miyu 的屁股。
“哈，哈，那个可爱的美游酱跑哪去了！把我欣赏的美游酱还给我！”
就好像她在为那个部分道歉一样，美游酱的肉穴紧紧地收紧了。
很抱歉发出这么大的声音！
“骗人的，没事的！美游酱现在最好了！最可爱了！”
在即将到来的快感驱使下，我的腰部动作越来越快。
我好开心~！我好开心~ ！
“Igguuuu！Iguuuuuuuu！Nhi，nhi，nhi，nhiii！Igu，ig，iguu！Iguuuuuuuuuuuuu ！ ”
抓住美游酱臀部的手剧烈抽搐了一下。
“Rameee ~ ！ Rameeeee ~ ！我射了！我还是射了！
精液里会有一个邋遢的小穴！
“啊啊啊！啊啊啊啊！
“我要死了！我要死了！Ugugu，Nguuuuu！我，我，我太活着了，我要死了！呜呜呜呜！ ”
「呜呜呜呜呜……美游酱，你的小穴太紧了……！」
我用活塞塞满了精液并肿胀到极限。
弘君的大屌要杀美游！
“呃！嘿！嘿！嗨！嗨，嗨，嗨， higugugu ！
“我、我已经出来了……呜呜呜，吃吧！”
布布布布！看法！再见！再见！再见！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“伊古！伊古！伊古！伊古！
公鸡在剧烈收缩的阴道罐的挤压下，一个接一个地喷出精液。
“Fugigigi！嗨！嗨！嗨！嗨！我要死了！我真的要死了！呃！”
「喂喂喂，这样高潮的话啊啊啊！
就像一声垂死的尖叫声在我的房间里回荡，房间里充满了热气和性气味。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ 」
！子宫 yig ！ Yiguuuuuuu ！ Ugu ！
一边听着美游酱那令人难以置信的淫秽下流的极致声音，一边不断地射精。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美游酱像垂死的野兽一样，全身时断时续地抽搐着。
每一次痉挛，阴道也随之收缩，大量浑浊的液体从关节处渗出。
我和美游酱已经连在一起的床单都湿透了。就连蒲团也一定有精液的味道。
“呜呜呜呜……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
美游酱仿佛精疲力尽般提高了声音。
但是，我的阴茎一点也没有像被美游酱的淫荡击中一样干枯。
“哈哈哈哈……美游酱……”
我开始在被精液弄脏的阴道罐中插入肉棒。
“不哦……嗯……还是……？哦……哦……哦……哦……”
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
“哦……哦……呃……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
“我们真的整晚都做爱了，Miyu酱。”
“呼……哈……哈……”
仿佛没有回答，粗俗的声音响起，大量精液从美游酱的阴道口倒流。
美游酱已经完全晕了过去。
甚至在美游酱晕倒后，我也多次将精液射入她的阴道。每一次，美游都在不自觉的情况下做出了极致的反应。
“不出所料，什么都没有了……呃……我的鸡巴在抽动……”
我抚摸着仍然充满热量的阴茎。
太阳已经在窗外升起。看来今天又要火了。
「——喂，美游酱，起床了。已经早上了！」
我用刚才还在摆弄东西的手敲了敲美游酱的臀部。
“噢噢噢噢噢噢噢喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
美游酱一瞬间醒了过来，发出了鱼腥味的声音——然后她又昏了过去……。
毕竟我和美游是一起睡的。
和 - 。
“是的……”
——等我醒来的时候，已经过了中午。
应该睡在他身边的美游酱不见了。
“你去哪儿...？”
就在我光着身子盯着房间里看的时候，我听到楼下传来微弱的烤东西的声音。
一股芬芳的气味刺激着我的鼻孔，我想起了自己有多饿。
「难不成是美游酱在搞什么……？」
“这样的话——简直就像是同居了……呵呵呵呵……”
我带着不自觉的失望来到了一楼的餐厅。
「——美游酱，真的很好吃。」
“Ufu，谢谢你……但这还不是全部。”
“诶？你还有吗？”
“是的……”
“额，嗯……甜点是我的……”
“啊哈……弘君，我以为你会喜欢这个……”
「嗯……有什么奇怪的吗……？喂，说点什么……！」
“Ngu，悟空……可爱，调皮……哇，最棒了！”
我在美游酱身后跪下，双手放在她的臀部。
“唔...！”
“凯恩……！”
「rero，rererererero，吼叫……哦，好好吃，美游酱的屁股……！」
“嗯嗯……不知道你喜不喜欢……？”
“是啊，真是太棒了……！”
我伸出舌头舔了舔美游酱漂亮的臀部。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……」
“吼吼吼……美游酱的屁股好甜好好吃……”
“嗯……这就是鲜奶油的味道吧……”
“嗯……我担心你的大屁股……”
反复亲吻美游酱让人联想到巨大桃子的臀部，甜甜地咬牙切齿。
“喂～ ！
“很痛吗？”
“不疼……可是不知怎么的……总让我觉得怪怪的……”
“呼呼呼，我好像终于明白‘可爱到可以吃’这两个字的意思了。”
我执着的舔着美玉的屁股，吸啊吸啊，甜甜的咀嚼着。
“唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔，迷上了唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…”
「呼、呼、呼……那么，代替鲜奶油，是时候品尝美游酱的原味了。」
「啊，呜呜呜……那、那是……！」
我把舌头放在美游酱的裂缝上，动了动。
“你已经湿了，美游酱……”
“你的调皮糖浆越来越多了是吧？美游酱的屁股蛋糕好肥啊。”
他一边开玩笑，一边舔着美游酱充满蜂蜜的秘密裂缝。
“你们现在在说什么？”
我苦笑了一下，然后将舌头移到肉缝上方的狭窄部分。
“喂！那个地方，好脏！”
「不脏。这也是美游酱的小穴。」
我磨尖了舌尖，将它拧进了看起来很可爱的肛门。
「因为……因为……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！弘君总是拿那个开玩笑啊……B，我变得敏感了……！」
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“我说不，但你是在用你的屁股抵着我的脸，是吗？”
“没关系，老实说……我会让你的屁股感觉很多。”
我的舌头在完全松开的美游的肛门里进进出出。
Pyu，pyu，Miyu 的阴户让爱液滴滴流出。
“哎呀，可能我把前面那个放得太久了。”
“图片……？”
我站起来，没有再说什么。
和 - 
Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ”
「哇，一路好滑啊……舔肛门的感觉太过分了，美游酱。」
“你在说什么？你想让我做这个，所以你的屁股上涂了奶油，对吧？”
我抚摸着美游酱的屁股，上面还沾着鲜奶油，闪闪发亮。
“就是这样。美游酱喜欢做爱。”
「啊啊……我喜欢……我喜欢性……呼呼呼，我喜欢你……」
像是要检查阴茎的形状和硬度似的，美游紧紧地收紧了自己的阴道罐。
“美游酱真是个好色的女人……我好喜欢这种东西！”
我再次抱住美游酱的下半身，开始活塞。
“美游酱的小穴好湿，好吸……感觉好爽啊……！”
美游酱的肉锅越收越紧，增加了滑溜溜的摩擦快感。
而且，腰部随着我的活塞前后摆动，整个下半身都在努力挤压精液。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
“好！抽出来！抽出来诶！想抽就抽！舒舒服服射精！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
当我不断移动臀部时，我捡起了桌子上的东西。
“哦，哦，哦，哦，哦，什么？你在做什么？”
“额外的浇头……！”
“哈哈哈哈哈！”
Miyu-chan 的肛门很容易接受涂有蜂蜜而不是乳液的香蕉。
「呜哈……我的小穴越来越紧了……」
我用Zubozubo把一根香蕉从肛门里拿出来，同时用小腹的力量阻止射精。
“哈哈，哈哈，higugutsu，hiii ~ n！不，不，不！不！
「ンああああッ、あくうぅン！ お、お尻っ……！ 私のお尻、オモチャにされてるぅぅ〜 ！」
Miyu-chan 的阴道肉发出呻吟声，刺激着我烦躁的阴茎。
“我能感觉到连你的小穴都很开心……看来你喜欢这样。”
「那么，我真的想要美游酱的蜂蜜香蕉底糕。」
“啊，嘿——呃，等等……！我、我，如果我现在移动我的鸡巴……”
我无视美游酱的束缚，重新启动活塞。
哦！ _
“哦，屁股和小穴，快摸摸！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呜呜呜……隔着肉壁都能看到里面的香蕉了……！」
美优酱的巨乳随着分娩的兴奋而摇摆，从肛门伸出的香蕉末端也在颤抖。
“阴部和肛门！
“没关系的，美游酱……你想怎么发就怎么发！”
“噢噢噢噢噢！ _ _ _ _ _ _
“你在哪里射精，之前还是之后？”
“嗨！嗨！我不明白！对不起！我不明白！”
“咳咳咳咳咳！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哦，哦，哦，哦！
“我会让你射得越来越多……！”
一边感受着精液从后腰涌出，一边加快腰部的动作。
“用你的屁股和阴户！Acme！我要有一个acme ！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“这，这，这就是这个！
你在大便时做爱！嘿嘿！
「呜呜呜呜……美游酱你怎么这么变态啊！？」
一边感受着沸水冲入脑海的兴奋，一边进行着最后的冲刺。
“哦！哦！哦！哦！哦！哦！哦！
“嗨，弘君！弘君也要去！一起来吧！”
“呜呜呜，我们一起去吧！我要和你一起过日子！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！给美优的屁股注入精液！ ”
“哦，我拿出来……呜呜呜！”
布布！笨蛋再见！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ Dobyubyubyubyuu！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“我要高潮了！我要用精液来高潮！
“嘿嘿！嘿嘿！它出来了！哦，哦，它在阴户里！”
伴随着甜美华丽的声音回荡，我将更多的欲望注入美游的阴道。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻笑嘻嘻eeeeeeeeee 时间时间时间！
“ Iguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！ _ _ _ _
美游酱的肉锅贪婪地膨胀起来，像乞求越来越多的精液一样按摩着鸡巴。
伊格！伊格！
阴部和子宫阴部哦！两者！
一边感受着视野中闪烁的星星的快感，一边坚持不懈地射精。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈“
“这、这……这让人上瘾……哦，哦，哦……我要让你两个都做……咳，这让人上瘾……”
“哈，哈，哈，哈……只要你想，我都会为你做的……”
我依依不舍地慢慢拔出阴茎。
"Nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii((：：
“哈……哈……哈……哈……呜呜呜……我好想念我的小穴……”
从裂开的阴道洞口，大量淡黄色的果冻状混浊液体溢出，在地板上形成一个水坑。
「啊……弘君的奶……太浪费了～ 」
就在美游酱说出声音的同时，精液从她的阴道口溢出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
从美游酱的肛门里伸出来的香蕉尖让我颤抖了一下。
“哦不！滚出去……滚出去……！哦，我要从屁股里掏出一根香蕉！ ”
别看我！别看我的屁股！
“啊啊啊啊，不行了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ”
嘘！美游酱带着极其粗俗的声音，拔出了一根香蕉。
“哦！不，不，不！
「呃……这就是你高潮的方式……你是个离谱的色狼，Miyu酱！」
“哦哦哦哦！别说了！
弥游沉浸在异常极致的余辉中，身体颤抖着。
“哈，哈……给我看东西！你太变态了，鸡巴又勃起来了！”
“嘿嘿，好厉害啊……啊呜呜……你真的站着了……恩库、悟空……”
“我不会再原谅你了……！如果发生这种情况，我会让你高潮到失去腰！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
听着美游酱甜美的声音，我紧紧地抱住了她的身体……
――那天我们一整天都在做爱。
“恩恩恩……祝你有个愉快的一天，弘君……”
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「可恶……连弘君都会说这种话。」
“我，弘君，真的以为自己拥有无限的体力呢。”
“不对，我从小到大，体育成绩一直都是垫底的。”
“因为美游酱又可爱又调皮，她的鸡巴会自己站起来的。”
「嗯……弘君是个调皮的人……」
美游揉着沾满乳液的身体。
「呜呜，感觉很好……尤其是我的胸部软软的……舒缓的……」
“今天也辛苦了一整天……我要给你疗伤……呜呜呜……”
「咳咳……哦对了，就这样揉全身……这就是沐浴的基本原理。」
“咦……这叫沐浴露吗？”
「那是对淘气店的称呼吧……？弘同学，你经常去那种店吗？」
“咦？我怎么可能去过！”
“不会吧……我是说，你知道的不多。”
“不是，都是我从网络和AV上得到的知识。”
「本来，我的第一个搭档是美游酱，而我只和美游酱在一起……」
“是这样吗？
美游酱不悦地扭动着臀部。
「什、怎么办啊……我好紧张……我第一次见到弘君就是被强奸了……」
“这就是我对美游酱的全部要求。”
“哦，不……如果你这么说……呃，我太随便了……”
美游酱就像在我身上涂抹乳液一样，动了动全身。
“呼呼，美游酱，看来你已经学会了沐浴了。
“是……？呵呵，对你有好处……”
“待会儿我借给你一部肥皂剧AV，你可以去学其他的戏。”
“是啊……看完以后我会好好学习的……呼呼呼……”
美游酱的身体动作更加剧烈，夹在彼此小腹之间的阴茎摩擦着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……？」
“好吧，如果你这样做，你一定会勃起的，对吧？”
「恩库……话虽这么说，你的身体却丝毫没有停止的动作。」
“唔……啊，越来越硬了……硬了……呜呜呜呜……”
美优酱甜甜的气息在我耳边萦绕。
“你真的很想做爱了，对吧？”
“呼，呼，呼……是啊……我想……对不起……我累了……”
“没关系。即使对我来说，如果我的鸡巴站得这么远，我也必须射进我的阴户里。”
我把手放在美游的臀部，引导着她的下半身。
「不光是乳液的缘故吧？美游的小穴不是已经黏糊糊的了吗？」
“唔唔，好讨厌……啊啊啊，快进来……！”
Nunububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuu来自！
“啊，好厉害……！
比温水还热的蜜罐把我的肉棒包在了根部。
“哈呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… ”
“在美游酱的阴户里，它的形状和我的鸡巴一模一样。”
“恩恩恩……如果你吃饱了，那肯定会发生……”
挤压、吱吱声、吱吱声，Miyu-chan 的阴道肉亲切地收紧我的东西。
「那我先走了……弘君就这样吧……」
美游酱的下半身开始在我的腰上上下摆动。
「哈弗、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……感觉怎么样……？感觉很好……？」
“呜呜……好厉害啊……我觉得我的屁股要动了……”
呜呜呜呜呜呜呜呜呜，润肤露的下流声与美游酱诱人的呼吸声交织在一起。
颈部和肉褶相互摩擦，产生无法抗拒的快感。
随着美游身体的移动，两个凸起在胸前摩擦的感觉发生了变化。
「美游酱……你的乳头勃起了吗？」
“嗯，因为……如果你戴上它，你会自己站起来的……！”
“我知道你说这是自私的，但你不是亲手在我胸口蹭了蹭吗？”
「没事。如果美游酱心情好点的话我会很高兴的。」
美游酱的身体动作——尤其是臀部的动作越来越大胆。
“我，我找到了……！仲感觉很好我找到了……！”
nuchanuchanuchanucha 的声音响起，美游酱一点点地摇晃着臀部。
“啊啊，好爽啊……！好爽啊……啊啊啊啊！ ”
“你是第一次自己尝试吗？”
"Well, because... Hiroshi-kun is wearing a chastity belt or something... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...!"
“很难——美游酱，你在系上贞操带之前自慰过吗？”
「唔、唔……不，我不会告诉你的……！呜呜呜，那是秘密……！」
“这是秘密……你不做就是说你平时不做对吧？你是在手淫对吧？”
“Uguu……我，ijiwaru……nha，nfuuuun……”
美游酱的臀部动作越来越忙。
「因为弘君，因为弘君的鸡巴，我完全沉迷于性……！
“可是，可是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Miyu 继续刺激我在龟头后面的阴道内感觉到的部分。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
「呼呼呼，美游酱的脸和声音都好可爱啊。」
“不、嗯，弘君tara-muchuu”
Miyu-chan 贴在我的嘴唇上。
” _ _
“美游酱……！”
我也吸回了美玉柔软圆润的唇瓣。
美游恶狠狠地吮吸着我的上下唇，伸出舌头。
“Reru、reroro、eru、nepu、nmu、nmumu、nebubu……puaaa……”
“K-kiss，感觉真好......nchu，buchu，我不知道......chubububu，nechu，reuuuu......！”
故意用大量的唾液缠绕舌头。
、 nechuu 、 nchuu、 rerurutsu 、 buchuuuuu……！！”
我们用舌头和嘴唇不雅地爱抚对方的舌头和嘴唇。
满是口水的嘴巴被美游酱的鼻息弄得痒痒的，变得粗鲁得离谱。
“噗哈哈……！
「我亲你的时候，美游的变态小穴变成了一团乱麻……！
“我把它开发得很容易感觉到，所以我真的很感激我的鸡巴。”
「哈、哈、哈，谢谢你，谢谢你，弘君！
谢谢你总是让我的阴部感觉如此美妙！
美游酱的腰部动作越来越剧烈，阴道肉也收紧了。
阴道瓮强烈接触阴茎，精液从腰后部涌出。
“呜呜呜……这么好的服务，我忍不住要回应……！”
随着男性的本能，我把肉棒推了上去。
“啊啊啊啊啊不行！
一边说着，美游酱一边配合着我说话的节奏摆动着臀部。
“呜呜呜……好紧啊……！”
我继续推动我的腰部以抵抗增加的阴道压力。
「噢，我要走了！我要走了！不，啊，我要走了！只有我一个人——啊！」
“哦不！
浴室里响起美优高亢的声音。
「没关系的，美游酱……别在意这个——！」
我更加猛烈地移动因积聚在尿道中的精液而肿胀的公鸡。
“不不不！
“我又要高潮了！我又要高潮了！
- chan 再次达到顶点的阴道罐收紧了她的肉躯干。
“ uuuuu！
「如果可以的话……我只是想稍微尝尝美游酱的小穴，所以才忍着不拿出来。」
「呃……可是已经很危险了……！哈哈哈，我的小穴感觉好极了，快到极限了……！」
「哈、哈、哈、啊啊弘君！
“N-chu，much-chu，much-huh，much-huh……N - fuu~，n - fuu ~，mu - fuu ~”
“楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚，楚！
“Mugugugugugu - Uguuuuu！”
看法！看法！笨蛋再见！起泡！
多比呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“噗啊啊啊！出来了！热牛奶出来了！ ”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「あァあああァァ〜ッ！ いッ、イッてるうッ！ 広志くんといっしょにイッてるううぅぅ〜ッ！」
“我好开心！我好开心！哦，哦，哦，哦！
一边听着在耳边回响的美游酱的声音，一边继续向阴道射精。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“噢，我去！我去！我去！我去！我去！我去！ ”
美游酱紧贴着我的身体，阴道口贪婪地挤压着肉棒。
“啊！啊！啊！它还在外面！Ugugugugu！还有子宫！它正在撞击子宫阴部呜呜！呜呜呜呜！”
“ Ikutsu 与精液！
我一边感受着不断在我的阴茎上达到高潮的美游酱阴道肉的颤抖，一边坚持射精。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜......
「阿古古，呜呜呜呜……暖暖的……呜呜呜，弘君的精液，暖暖的……呜呜呜呜……」
美游的阴道肉肿得厉害，连残留在尿道里的精液都想挤出来。
随着女盆的动作，积聚在阴道内的精液，发出噗噗噗的声响，从关节处漏出。
“不是那样的……好吧，我确定我有点累了，但是……”
“但如果你洗个澡，你就会恢复……今晚我会和你做爱一整夜。”
「咦……！？又是这样……？啊啊啊，这次要疯了……」
“你希望我这么说，对吧？我的阴户真的很紧。”
“呼呼呼……因为……甚至……”
“嗯……弘君好欺负……我喜欢你……”
“恩姆，很多……”
我感觉到美优酱的嘴唇贴在我的嘴唇上——以此为契机，仍然在阴道里的肉棒变得越来越大。
照这样下去，我想我在浴缸里是无法放松的了……
――再一次，我们整夜做爱。
这不仅仅是第一天发生的疯狂性行为。这是在适当休息并在途中小睡之后的性爱。
多亏如此，我和美游酱在轻松的气氛中迎接了早晨。
虽然是早上，但已经很晚了，但是……
“嗯……我今天得回家了……”
美游酱一边用指尖玩弄着脖子上的项圈，一边叹了口气。
“我不想回家……”
“我很高兴你这么说，但如果你不尽快回家，你会担心你的房子。”
“就算谎称住朋友家，只是住两晚，住三晚也不行。”
“这是真的，但是——”
“再说了，暑假还长，以后还有这样的机会。”
“是啊，没错-！”
“嗯，那……呵呵……”
Miyu-chan 将她炽热的目光转向我早上的公鸡。
“真是的，早餐还没准备好，美游酱好淘气啊。”
正要和美游酱一起回去睡觉时，我的智能手机响了。 ――来自真琴。
我可以无视它，但是真琴要是因为美游酱的什么事情而动了就麻烦了。我们暂时出去吧。
“是的你好”
“哦，宽敞吗？其实，我有件事想问你……”
“你在问吗？”
“实际上 - ”
——正人的要求是让我抄他的暑假作业。
暑假还没过半，从下周开始真琴就要忙于集训等各种社团活动了。
当然，我可以拒绝，但是——
「——那么，我等着。」
说完，他就挂了电话。
「咦……？那么，正人君，你今天要过来吗……！？」
一直在电话里屏住呼吸的美游酱提高声音表示抗议。
“不用担心。
「但、但是……那么，今天就没有性生活了……？」
美游酱扭动着她的腰。
「嘛，你在为性而烦恼吗？美游酱真是个色狼啊。」
“因为-”
“没事，美游酱在家就好。”
“图片……？”
“哼哼哼……美游酱一定会喜欢的……”
——下午，正人带着一套作业回家。
直到刚才，真琴还在充满着令人厌恶的湿气和臭味的房间里抄我的作业。
「——不，即便如此，广知也很糟糕。」
“我不介意，不管我被拍到多少次，都不会减少。”
好吧，我怀疑Miyu-chan是否会在训练营期间遇到Masato - 我内心幸灾乐祸。
“那么，弘一呢？”
“你是什么意思？”
“愚蠢。我说的是那个变态女友。”
“那个……嗯，没关系，等我冷静下来再说。”
“我对此很期待。”
他重新开始了 Masato 中断的工作。
那么，我想是时候去看看圣人所说的“那个变态女友”了。
“我去洗手间一会”
我把正人留在房间里，然后离开了这个地方……
「——请等一下，美游酱。」
“唔，太可怕了……这样的地方，就让它一个人呆着吧……”
美游酱用出现在我面前的东西吸引了我的目光。
她的脸颊兴致勃勃，腰肢从刚才开始就僵硬了。很明显你想要它。
“呼呼……光着身子上厕所的时候激动不？
“因为……因为这让我心跳加速……让我不寒而栗……”
“不过得了吧，我是来厕所撒尿的。”
“诶……？
“可是马桶堵了，怎么办？ ”
「啊啊啊啊……不是那个……那个……呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼……」
美游酱雪白的喉咙上下起伏，咽了口口水。
“啊，嗯……你知道的，嗯……那……哈哈哈……”
“嗯……嗯……那个……哇，放到我嘴里……？小便……”
“ - 好的？”
「那么，我毫不犹豫，就用美游酱的脸当马桶吧。」
“呼……！B、厕所……！啊啊啊……”
“我……我……我要变成真正的马桶了……！
就在她这么说的时候，美游酱若有所思地张开嘴，吐了吐舌头。
“去 - ！”
啊啊啊啊...
“阿布！
“呃……喂，你看，别往嘴里塞，好好喝……！喝！”
“阿布布布布……乌古，悟空……！啊啊啊，我喝了……！乌布！乌布乌！”
美游酱的身体剧烈地颤抖着。
我继续在那张漂亮的脸上小便。
「呜呜呜呜呜呜呜……！
“这太糟糕了……太糟糕了……gokyu，gokyu，gokyu，gokyuu……！
悟空，悟空，悟空，悟空…… ！
“噗哈！哈，哈，哈，哈……！”
「呃……美游酱真是个色狼……！
我将勃起的阴茎插入美游酱体内。
“你看，美游酱变态到这种地步！你要干什么！？”
「喔喔喔……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
美游以与她可爱的脸蛋格格不入的下流方式舔了舔舌头。
Miyu-chan 亲吻着仍然被尿液弄湿的龟头，好像它正在啄食一样。
就这样，美游酱开始用舌头舔我的东西了。
“一脸阴沉的变态……！
看着刚尿完的公鸡满身是口水，我越想越兴奋。
“如果发生这种情况，我会把你当厕所……！当我想的时候，我会把你当成一个只用来排尿和精液的洞！做好准备！”
美玉的舌头动作越来越大胆，精准的刺激着阴茎的敏感部位。
“喂，喂，喂，喂，喂！
「从前端开始，到处都是难看的便便……咕噜噜噜噜噜，怎么舔都会越来越多……涅鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁~ ！ 」
“呜呜呜……！”
用舌头舔龟头，让人想起好色的软体动物，我不由自主地弯下腰。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔”
“嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼...
「呜呜呜……Ohimpo 的味道满嘴都是……chumumumu，nmuchuu。」
美优每说一个字，舌尖就在卡莉敏感的后背上蹭一下。
「喂，你老是欺负我的小穴……muchchu，chup，chup，chup，chup，chup…！」
Miyu-chan 的 punipuni 和柔软的嘴唇像抛光一样对待红黑色的龟头。
“哇，好厉害……！”
紧迫感让我的腰都快碎了，牛皮汁从尖端喷了出来。
“哦，那真是太好了……！呼，呼，呼……”
「唔呼呼呼呼，那好吧，我给你更好的感觉……Jyumumumumu……！」
Miyu-chan 的嘴唇从龟头滑到根部。
“木咕咕咕……呜呜呜……呜呜呜……！
“吞了这么多……尖端到我的喉咙了。”
“Nfufu……Nmomo，Nmomo，Jupo，Jupo……Jupo，Jupo，Jupo，Jupo……！”
“啊...！”
Miyu-chan 有节奏地前后移动她的脖子，并用她不冷不热的嘴巴开始锻炼她的肉躯干。
“Jubo bobo，jubo，jubo，jubo，jubo……呼，呼，呼，jumomo，jubo，nubo，gupop，gupo……！”
「咳咳……好想给他看那变态的口交脸。」
“忍，忍，忍，啊，那家伙是正人君？津！”
「为什么？美游酱是个色狼，真琴要是看到她会更兴奋不是吗？」
“呜呜～唔，跛，跛……巨博，巨博，巨博，巨博！”
“如果你大声呼唤，我想正人很快就会来。我们这样做好吗？”
呜呜呜，跛脚—— ！
“咳……！”
美游紧闭双唇，用力吸吮着鸡巴。
“Nju，mujutsu，juru，jururu！
「哦，抱歉……要迟到了……巨宝，巨宝，巨宝，巨宝！呃～ ！ 」
继续真空口交的同时，美优酱恼怒地扭动着臀部。
Jururururu！Jubububububu！Gubo！Gubo！Gubo！Gubo！Gubo！Gubo！Boo！”
黏糊糊的嘴巴、丰满的嘴唇和淫荡蠕动的舌头追逐着我的鸡巴。
“呜呜，出去……精液会被吸出来的……！”
嘴巴，马桶里的精液！
“呜呜呜呜……呜呜呜，给我滚！”
Byu Byu Byu！再见！风雨！再见！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“咕咕咕咕，咕咕咕咕！
“Ubu，Ubububu，Epuuuuu！
更多的精液从美游的口中排出，美游毫不犹豫的吞下了精液。
悟空，悟空，悟空，悟空...呼，呼，呼， Fugugugu ...悟空，悟空！
「乌布、乌布布、乌古、姆古乌……！
美游一边继续喝酒，一边摇晃着全身。
「呜呜呜……哼哼哼，美游酱你是个变态。」
“我……我……呼呼呼……我要喝精液去……变态的精液厕所……啊啊……啊啊啊…… ”
Miyu 全身抽搐着，沉浸在异常高潮的余辉中。
「……对了，美优酱这个变态精液飞行的女人，只口交就满足了吗？」
“嗯……？”
“不行，我要是不早点回房间，正人可能会觉得奇怪。”
“喂，不……别走……”
“为什么？”
「正人君，你就是来抄作业的吧？弘君不在房间里也没关系吧？那就在这里做爱吧……！」
「嗯，美游酱真的没办法了……咳咳咳」
我一边笑着一边和美游酱交换位置，一边按照计划进行开发。
和 - 。
Zubuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“哦哦哦哦！哦，屌！屌！ ”
「哇，这小穴是什么东西，不是已经湿漉漉的了吗……！」
“咳咳，感觉太爽了……要不是被口交拉出来，我说不定一塞进去就会不小心射精了。”
“呜呜呜……太开心了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
Miyu-chan的肉锅把我和Gyumgyum的整根肉棒都收紧了。
「唔唔唔唔……喂……我可以动吗？
“我不介意……美游酱，你能不能小声一点？
“我、没关系……我觉得……嗯……我不确定……”
“嗯，我很担心～ ……咯咯咯咯”
「但、但是，我要忍着……！没关系……我的阴户已经达到极限了……！」
美游开始在我的腰上移动她的下半身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“我根本受不了，是吗？”
“哦，哦，哦，哦，哦，不！我的声音和臀部不会停止哦，哦，哦，哦，哦！”
美游酱的臀部进一步弹起，无数带着黏糊糊感觉的肉褶上下僵硬地处理着。
的阴茎比平时更硬…… ！
「呜呜呜……是不是美游酱太兴奋了，小穴收的太紧了？」
“我不知道……我不知道，但是呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呃……我的鸡巴真的缠在一起了……美游酱的小穴好淫荡啊！」
“这、这就是……呃，你就是这样的！你把我变成了色狼！”
“这根鸡巴……弘君那又大又滴答作响的鸡巴……！
「因为美游酱有淫荡的天赋。
已经在说弘君了…… ！
“ - 等一下！”
我用力阻止美游酱腰部的动作。
“嗯？
“不，脚步声——”
「——喂，广知——虽然很长，但是可以吗？」
「嘛，正人君——！」
Kyuuu和Miki-chan 的阴道花瓶紧紧地收紧，强烈地挤压着我的阴茎。
“啊...！”
“喂喂，你刚才是不是听到很大的声音？你没摔倒吧？”
“啊，没什么……哈哈，有点便秘了，看来要过一段时间了。”
“因为你只吃油腻的食物。如果你不固定你的脂肪，你会死得早。”
“你帮了大忙。”
“好吧，我希望你还活着。那就放轻松吧。”
“哦等等。我有一个问题要问你。”
“咦……！？”
被我拦住正人的时候，美游酱吃惊地倒吸一口凉气。
“真琴，是什么让你爱上了美游酱？”
“咦？怎么突然这样？”
“为了将来参考，我想问一下。
“对了……美游呢……嗯嗯”
“嗯，长得可爱，胸也很大……不过我最喜欢的还是她的性格。”
“因为，美游酱。”
“呃……喂，弘君，你在想什么……！”
「库希希，你的小穴兴奋得砰砰直跳，对吧？」
“呃……好可怕……”
“哈、哈、哈……啊……不行了……”
美游酱的阴道肉发出响声，她的腰似乎无法抑制地扭动起来。
“而且，她那么天真无邪，让我想要保护她。”
Miyu-chan一点一点地使用她的臀部，公鸡和阴户相互摩擦。
美玉臀部的动作越来越快，带动着彼此的肉欲。
在异常情况下变热的肉棒充满精液并在阴道内进一步膨胀。
“Nnnnn！Nnnnnnnnnnnfu！Nnnfu！Nnnfu！
我和美游酱的连接部分终于达到了极限。
“呃……嗯？未来？”
“啊，可能还早，但我——”
“我想和美游结婚……！”
看法！拜拜拜拜！再见！再见！再见！拜拜拜拜！
“咕咕咕咕！ _ _
射精的时候，用吻堵住美优的嘴唇，不让她的声音回荡。
“哦不，是我一个人激动的……哈哈哈……”
我一边射精，一边感觉到雅人隔着门的声音隐隐约约地在我耳边回荡。
“别把我们刚刚说的话告诉美游。
“那我先回去继续抄作业了。弘知你慢慢想办法吧。”
“唔！唔！唔！唔！唔！”
确认真琴的气息已经消失后，我松开了美游酱的嘴唇。
“我变了……嗯，呃……我已经不是你认识的那个人了，正人君……”
“为什么现在要冒充悲剧女主！？”
看着美游酱的眼泪，我挺起臀部。
“啊呜呜呜！”
“真的，虽然你是一个喜欢喝精液和小便的飞行女郎！
“刚才的吻好难闻！像我的尿液和精液的味道！”
“我不喜欢！我不喜欢！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呜……！被虐到这样还收紧小穴……好变态啊！虐猪！精液女厕所！」
，停下，停下，停下！
“哼哼哼……可是我喜欢那个变态的美游酱！”
我抱住美游酱的身体，亲吻她散发着尿味和精液味的嘴唇。
“Nmumumu！Nfu，nfu，nfuun，nchuu ~ ！Chumu，chumu，chubu，buchu！”
「Nmumu，muchu，buchu，nchuchuu ~ ！啊，最糟糕了……弘君，最糟糕了……！」
“你对我做了可怕的事……好吧，你也背叛了正人君……N-chu，much-chu-chu！
「但是……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！我喜欢那种下贱的弘君！楚楚楚楚楚！我爱你！我爱你！
噗哈！
上下摇动 Miyu-chan 的身体，使受刺激的阴茎猛烈地活塞运动。
“哦！哦！哦！我好开心！我好开心！”
「放开我！让我射精！啊啊啊啊啊！让我射精！」
“你还想要精液吗？这个肮脏的阴户！”
“就这么大声喊出来……真琴这次会问我的！”
美优酱像是失去了控制似的提高了声音，也随着我的发话摆动着臀部。
「Hiroshi-kun 的大鸡巴！大鸡巴！哦，在里面深处！它到达你的阴户后面了！哦！」
“我能感觉到它！我能感觉到我的子宫！Uguguu，uguu，nguuuu！我的子宫阴部，我感觉到了！ Uhiiin ！”
虽然我刚刚射了两次，但大量的新精液从我的腰后部涌了出来。
「拿出来！拿出来！给我小穴喝精液！我要宏君的精液！ 」
“我要精液！
一边听着美游酱粗俗的叫喊声，我拼命拼命。
“去猫！去猫！去猫！
“让我高潮！让我用精液高潮！我想用 Hiroshi - kun 的精液来高潮！我想来一场内射高潮！ ”
嗨！嗨！嗨！嗨！
“滚……滚……滚……呜呜呜呜！”
Byururururururururururu！笨蛋再见！布布！ Byuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“不不不不！伊格！伊格！”
修护！ _ _ _
Miyu-chan 的尖锐声音听起来非常下流，我射出更多的精液。
“哦啊！啊！啊！滚出去龙！Ugugugu，还是出去龙！呃，呃，呃！
“又是伊基！又是伊基！伊基！
Miyu 的阴道口贪婪地挤压阴茎，乞求进一步射精。
“哦哦哦！ _ _ _ _ _ _ _
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜！ _
肉棒不断射出精液，美游酱的喉咙里发出野兽般的咆哮。
……哦……哦……哦……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“哈哈哈哈哈哈哈……刚才的声音……在我房间里肯定能听到……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美玉没有回答。已经完全昏过去了，身体只是断断续续的抽搐着。
――即便如此，也很奇怪。
「说起来，雅人正在一边用耳机听着音乐一边抄作业。
「嘛，就算他问我也没关系。——美游酱已经是我的飞行女人了。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...！
美游酱像是在回答我的话，让高潮又回来了。
――漫长的暑假终于结束了。
新学期了，但我们的生活表面上并没有什么变化。
是啊……我和美游酱还有雅人，过着和第一学期一样的日子。
不，事情已经改变了。
暑假过后，美游酱和真琴的紧张关系破裂了。
和 - 
“广知，那个变态女友怎么了？”
休息时间，周围没有人的情况下，真琴会和我说话。
“嗯……就这样分手了，只维持一个夏天的感情。”
“别那么沮丧，一个正派的女人，终究会出现在广知的面前。”
“嗯，果然，我已经累了……总之，我对我的动漫老婆很满意。”
“不知道……话说回来，真琴他们这个夏天有没有进步很多啊？”
“嗯……？哦，哦，好吧。”
真琴的笑容微微一扯——但那是一个很小的表情变化，如果不是我，我会忽略它。
“哇……好羡慕真琴啊。”
我假装什么都没注意到，故意叹了一口气……
那天，我的父母隔夜旅行是一段时间以来的第一次。
如果是这样，就只有一件事要做了。
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…… ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“Hafu，Afun ......我把这么多东西放在我的嘴巴和臀部以及阴部......
“伏希希，美游酱的气息，还有我精液的味道很刺鼻。”
“喂……！好丢人啊……！”
“因为你喝多了，把你鸡巴里剩下的汁液吸干了……”
“因为，da ... fuu，fuufuu，hiroshi-kun的精液……它很臭，它是Sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooo oooooooo oooooo oooooo oooooo oooooo oooooo oooooo oooooo oooooooo oooooooo oooooo ooooooo'“
「美游酱真是个色狼～ 。
“N-chu，ne-chu，neppu，ne-chu-chu！
一边积极地吸吮我的嘴唇，一边用舌头缠绕着我的舌头，美游不耐烦地扭动着臀部。
“快点……快点把它推下去……呜呜呜呜呜呜……！有了这根紧实的鸡巴，让你的阴户感觉好多了……！”
「啊～ ，我阴户里面的皱褶都缠起来了……受不了了……！」
“呼，呼，呼……话说，正人最近感觉怎么样？”
「唔，呃……正人君在这种时候的故事——」
“没关系，说吧。”
我把肉棒的尖端咬进阴道后部，用腰扭动它。
「咕咕咕，美游酱的小穴满是弱点啊。」
「哈、哈、哈……弘君……呜呼呼，弘君的肉棒把美游的小穴弄成这样了……」
“那么，关于我们之前所说的，假期结束后正人感觉如何？”
“当我因为害怕而告诉她原谅我时，她立即退缩了，但是……但是她似乎无法放弃……咯咯笑……”
“放过我一次就好了，我已经不戴贞操带了。”
“诶~ ？我讨厌！我绝对讨厌！不要说这种卑鄙的话！”
美游酱把力气放在环在我背上的手上。
“为什么？”
「真是的，美游酱是个会根据鸡巴性能来选择男人的淫荡少女。」
作为惩罚，我又用龟头按摩了美优的颈口。
对不起，我是个爱大屌的花痴！」
整条肉棒都能感觉到美游酱的阴道分泌出更多的爱液。
「呼呼呼……我喜欢那个无助的淫荡美游酱。」
我再次抱住美游酱的身体，开始了正式的活塞运动。
沾满体液的粘膜相互摩擦，旋转出一种无法抗拒的快感。
臀部的动作自然加大，床咯咯作响。
“猫，猫感觉很好~ ！
Miyu-chan 的蜜罐紧紧地拧紧，轻轻地挤压轴。
“呃……美游酱的小穴也很舒服……！”
Mi，Miyu's，Miyu's 淫荡的小穴让我感觉好极了！啊，啊，啊！
美游酱的双腿盘绕在我的腰间，阴道的肉紧贴着我的阴茎。
我继续使用我的臀部，同时用融化的快感为阴茎的器官充气。
“起初，我告诉过你，我的鸡巴永远不会有任何感觉。”
“哦，真的！我真的从一开始就感觉到了！哦，我的阴部感觉很好！哦，哦，哦，哦，哦！ ”
啊喂啊喂啊，我一直在骗弘君！
「没关系。我什么都知道。美游酱的肉穴充满了感情！」
我将阴茎的尖端伸入阴道后部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“呃……这样动你的小穴……你这么高兴干什么？说厕所之类的话，你就该生气啊！”
“哦，哦，哦，是的，但是哦……！
“把你当精子马桶，说出这么难听的话…… ！
「呜呜……美游酱真是个可笑的色狼啊！
美游双手双脚紧贴着我的身体。
“哇，只有你懂我啊，弘君！
“我是弘君的精液厕所！
仿佛不知所措，美游将唇贴在我的唇上。
“N-chu，much-chu，nepu-chu，bu-chu- chu ！
“我也很喜欢美游酱……！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
Miyu-chan 吸吮对方的嘴唇并缠绕着舌头，让鸡巴以微小的增量移动。
“Mugugu - Puhaaaa！哦不！不！不！不！不！不！不！
“哦……我会让你射很多……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“郁！郁！郁！郁！郁！”
哈哈哈哈哈哈哈哈！
达到高潮的美游酱的肉锅为了寻找同伴，猛烈地挤压着我的肉棒。
我忍受着原样就要漏精的事实，增加了活塞的行程。
“哦啊啊啊！啊啊啊啊！我要高潮了！高潮没关系！
虽然我的阴户已经高潮了，但我的鸡巴还是不让我~ ！
“还有很长的路要走，美游酱……！”
我将肉棒进一步延伸到后面。
肿胀的龟头部分反复撞击感觉松脆的子宫口。
「哈哈！嘻嘻！嘻嘻嘻嘻！我要走了！我要比以前走得更远！呜呜呜好啊！」
“我要去我的子宫阴户！我要去我的子宫阴户！
已经深入到极致的美游酱不自觉地把指甲抵在了我的背上。
甚至把这种痛苦当作一种乐趣，我提高了拔牙的音调。
“猫，你的猫快疯了！哈哈！哈哈！哈哈！哈哈！伊格！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“呜呜呜……我射得越多，我的小穴就越好……！
我加速活塞，同时感觉到阴道肉在公鸡上抽搐。
“沫沫，不，我什么都不懂！嗨！嗨！
“咕咕咕咕咕……”
阴茎被重复高潮的阴户收紧，热辣的精液从腰后部涌出。
我感到充满尿道的欲望增加了寻求出口的压力，同时进行了最后一次冲刺。
「拿出来！拿出来！我要把它放在美优的精液厕所里！我感觉很好！」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“乌古——呜呜呜呜！”
我一边发出野兽般的声音，一边向美游酱释放欲望。
呜呜呜！布布！布布！布布！布布！呜呜呜呜呜呜！ ！
“我高潮了！我高潮了！我高潮了！哦！哦！
一边听着耳边响起的腥味，一边射出更多的精液。
“哦！哦！
「哦，厕所！变成厕所了！美游的小穴，弘君的厕所！
美游的阴道口贪婪地膨胀着，用力挤压着继续射精的阴茎。
“嘻嘻！嘻嘻！嘻嘻！嘻嘻！”
你死了！你死了！
美游酱发出垂死之人般的声音，跳了起来！并且全身抽搐。
“哦...！
“呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃……
Gyuuuuuuuuuu ！ _ ――紧缩着肉体的美游酱的阴道口突然松开了。
不，不只是小穴，我注意到的时候，美游酱全身都在放松。
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……呜呜呜呜……”
美游酱整个人都晕过去了，脑袋里就像一根保险丝烧断了一样。
然而，肉锅有时会移动并抚摸射精后立即变得敏感的阴茎。
“呼……呼……呼……呼……”
我自己已经达到了体力的极限，抱着美游酱温暖的身体，我累得动弹不得。
看着美游酱目瞪口呆的脸，我想起了第一次在睡梦中操这具身体的情景。
还有，在那之前，一切的始作俑者——。
“美游酱……那个RORO账号……其实是我……”
我对着美游酱那让人想起小贝壳的漂亮耳垂轻声耳语。
当然，失去知觉的美游酱的回答是——。
“N-Uh...N-ku...U-U - N...”
美游扬起可爱的声音，微微动了动。
弘君，你刚才是不是说了什么……？」
「——不，没什么。」
“是的...？
察觉到我的阴茎在她的阴道里勃起的美游酱，湿漉漉地叹了口气。
"Hiroshi-kun... just how amazing... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
“因为美游酱太可爱了。
“啊~ n，做...做...做...”
美优酱再次抱住我，发出甜美讨好的声音。
——那天晚上我们真的整晚都在做爱。
9 月 12 日星期三。
从昨天到今天早上，我和弘君发生了性关系。
非常舒服，我多次获得 acme。
我天一亮就偷偷溜回家，好不容易赶到学校，可是一整天都困得不行。
上课的时候，半睡半醒的我想起了昨晚宏君说的话。
Hiroshi说RORO其实就是他自己。
听到这话的时候，高潮过后我的脑袋一阵发昏，想不起来了……
但我很长一段时间以来一直有这种感觉。
这么一想，RORO同学和正人君之间完全没有共同之处。
正人君对动漫了解不多。看来你对cosplay也不感兴趣。
正人君不是RORO君。正人君一直骗我说他是RORO桑。
我的眼睛无法看穿它是节孔。
不过现在我已经不在乎正人君了。
被弘君抱着，很舒服的感觉就是现在的一切。
弘君知道我的一切。我觉得你了解我，甚至我不知道的我。
说不定弘君也在看这本日记呢。
没关系。我没有什么可以瞒着弘君的了。
弘君，我知道RORO同学的真实身份了。
喜欢弘君很久了。
谢谢你当时的帮助。
谢谢你找到了真正的我。
谢谢你告诉我你爱我。
我爱你，弘君。
――漫长的暑假终于结束了。
表面上，生活已经恢复正常。
就连我的同学们看起来也和假期前没有什么不同。最多有点晒伤。
但这只是表面现象。
人们不是靠暴露一切来生活的。相反，应该有更多的内容是您不向他人展示的。
人们会随着时间而改变。
大多数时候，您不会注意到变化，直到它变得不可逆转。
“弘一，我有话想跟你说，可以吗？”
放学后，雅人一脸若有所思地把我叫了过来。
“嗯，怎么了？”
“不，我有一个有点复杂的故事……”
“那我们去一个不会被打扰的地方吧。”
“哦耶”
我们一起前往动漫实验室的俱乐部。
「——那么，说话是什么意思？」
我给坐在超大沙发上的诚端了一杯麦茶。
“嗯……不，我该怎么说呢……”
正人一边想着话，一边一口气喝下了我给他的大麦茶。
看样子，正人相当渴了。我猜他异常紧张。
“其实，是关于美游的……”
“美优酱呢？”
「呃——！喂、广知——你，美游，名字——」
“不，没有那么奇怪，我在心里一直直呼她的名字。”
“会不会是你……或者说，到底是关于美游……呃……”
正人不时揉了揉眼睛。
“咦……这是什么……嗯，不会吧……那是……”
“哇，你看起来很困啊，昨晚是不是有什么心事让你睡不着觉？”
“你……那个，大麦茶里……有没有什么……药……？”
“-出色地。”
——几乎在我回答的同时，真琴的身体从沙发上滑了下来。
“——咕……咕……咕……咕……”
“效果很好。真的是睡眠不足吗？”
真琴的眼底下，有着深邃的黑眼圈。我确信我的预测不会成真，但也不会太远。
“嗯……那么，就这样解决吧……”
用扎带紧紧地束缚着真琴的身体后，我从口袋里掏出智能手机，给美游酱打了电话……
“呃……呜呜呜呜……”
“——哦？不知道是不是该起床了？”
“嗯...？”
“咯咯咯咯……大月就这些了。很高兴见到你，美游酱。”
“是啊……呜呼呼，我等正人君醒来的时间有点累了。 ”
“呃……美，美游……？广知……？”
躺在地上的正人终于睁开了眼睛。
「什……！？美游！广知！」
“喂～ ，正人君醒了，快让他进来～ ”
Miyu 将她的右手放在我的阴茎上，然后将它引到她自己的裂缝处。
「美游酱，别着急。我得好好跟正人说明才行。」
「什、你们在干什么！——阿古！」
正人的四肢被系上了拉链，当场试图站起来却失败了。
“你不应该强迫自己移动，正人。否则你会受伤的。”
“可恶……！放开美游的手！”
“美游酱，你男朋友也说过这种话吗？”
一边说着一边摸索着美游的左胸。
「啊啊，好舒服啊……弘君，多玩……多玩我的胸～ 」
“什……这是什么……这是什么……！”
「咳咳……喂，美游酱，你先说明一下。」
嗯？ _
我拉出适合美游酱乳头的穿孔并催促她。
「哈夫，啊呜呜……啊，你看，正人君……其实……我……呜呜呜呜呜呜……」
“我，在这个房间里……沙发上……呼呼呼，第一学期我被弘君强奸了……呼呼呼呼呼……”
“不...！”
“在那之后，弘君——我用弘君的大鸡巴，一遍又一遍地和他做爱……每次，我都被逼到高潮……”
“那好吧……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“嘿......这些乳头和我阴户上的穿孔......Nku......嘿，Hiroshi-kun 让我做......我按照我自己的条件做了......嗯”
“正人君，你在骗我！”
“嗯……？”
「虽然我喜欢RORO同学，但他一直谎称自己是RORO同学——本来就不是正人君骗我的！」
“但、但是，那是……那是……我是……”
「哈、哈……喂，够了，弘君……快点……快点把鸡巴插进小穴里！」
「——啊，我明白了。我会让你感觉很多的。」
Zububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuu 来自！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“呃……呜呜呜……”
正人无力地提高嗓门，让自己的女朋友在自己面前被侵犯。
「呜呜呜……连小穴里面都是黏糊糊的，美游酱……」
「啊……我的鸡巴在美游的小穴里也会很舒服的。」
我一边用整根肉棒感受着美游酱滚烫的体温，一边开始用臀部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
「喔喔喔，大屌，一直蔓延到背后……啊啊啊啊…… ！
夹杂着美游酱甜美又饥渴的声音，房间里响起潮湿的Zuchuu、Zuchuu的声音。
「Hagugu、ugu、nuu、ufuuu……！咔、钾肥……公鸡的钾肥在里面滑了……！它在抓挠！」
“哈哈，哈哈，嗨！我能感觉到……我能感觉到……！我在发抖……！好！”
“呃……！住手……！住手……！”
听着真琴受辱的声音，我提高了音调。
“你要是这样搞！啊啊啊不行！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你讨厌暴力吗？”
“就是这样，我马上就要高潮了！
「你不能这样啊，美游酱。这是在你男朋友面前，所以你这么轻易就达到高潮是对你的不尊重。」
“如果你能忍受你的性高潮，感觉会更好。所以坚持下去。”
“哈哈哈哈，我明白了……我会坚持下去的……！
“呃，呃，河豚， ngggugggu …… ！
美游酱在沙发上扭动着身体。
「呼呼呼，原来如此……呜呜呜，我的小穴也很紧啊……！」
我把右手从美游酱的腿上拿开，用双手开始按摩她沉重的双乳。
“Hiaaaaaa！啊啊啊啊！这是犯规！这是犯规！Nhi，nhiiiin！”
“嘿嘿，努力吧，努力吧”
一边继续活塞，一边尽情揉捏美游酱的大奶子，一边用带耳环的耳环折磨着乳头。
“ heeuu ！ _ _ _ _ _ _
我的整个身体感觉很好！
美游酱在我的怀里扭动着，汗湿的皮肤和皮肤相互摩擦。
“嘿嘿，我可以走了吗？没事吧？”
「没办法，美游酱想活下去……！」
Pushaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！潮水从 Miyu 的阴部涌出。
断断续续地吹着潮水，美游酱浑身颤抖着，颤抖着。
「呜呜呜……我也让我的鸡巴来吧……！」
我再次握住美游酱的腿，使鸡巴猛烈地活塞运动。
“呃，呃，呃，guhiiin！子宫很好！子宫阴部感觉很好！哦！哦！啊啊啊！ ”
“米，米雨……”
真琴对美游酱那令人难以置信的呻吟声露出难以置信的表情。
我的阴茎越来越膨胀，同时喷出。
弘-坤！
「唔，唔，唔！哦，哦，在你的阴户里射出大量的精液！舒适地射入美游淫荡的阴户！嗯，做吧！ 」
美玉肉瓮求精，紧缩。
粘附在浑浊真液上的阴茎在继续活塞运动的同时颤抖着。
“呃……好吧，我已经出去了……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，kun的泥泞公鸡精液，让我们让Miyu的小便猫饱满！
“不行，住手！”
呜呜呜！看法！看法！拜拜拜拜！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
它被贪婪地蠕动的阴道肉按摩，阴茎释放出更多的精液。
“我要去呜呜呜！我要去呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
我被监视了！我被监视了！
在隆重高潮的美游酱面前，真琴睁大了眼睛，嘴唇都在颤抖。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...... ！”
" Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!!!! _ _ _ _ _ _ _ ……hmm"
“啊……啊……啊……啊啊……”
真人目瞪口呆，发出毫无意义的声音。
「呜呜呜……美游酱的小穴一如既往的舒服……」
“呜呜呜……呃，好开心……呜呜呜，谢谢你……呜呜呜……”
美游酱吱呀一声关上了蜜罐。
「呼呼……那么，我想知道我能不能用同样好的肛门。」
“不...！”
真琴半死不活的脸上恢复了惊讶的表情。
「因为美游是弘君的精液荡妇……我要你像撒尿一样射到她全身……」
「咳咳……你这么说，我的鸡巴会变得更硬……！」
我抽出肉棒，插进美游已经被两个人的体液弄得浑浊的肛门。
zububububububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“福，福，福……再次被插入让我高潮了。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊自从你改造了美游的肛门后变成阴户……”
“就连大便的时候，我都记得我和弘君的肛交，然后达到了高潮……呜呜呜呜，每天都很重要~ ”
「你真是个无能为力的色狼，美游酱——部长——」
- chu，much-chu - chu，much - chu，n- chuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“Rero, roro, ro, rooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.com Miyu 是最糟糕的 dohentai ，她不喜欢在她的屁股上做爱。 ~ ”
我们在连接阴茎和肛门的同时炫耀和亲吻。
「噗哈哈……喂，正人君……弘君，就算我是变态，你也会接受我的……」
「 ――等等，就连正人君都快爆了！
正如美游酱指出的那样，真琴在那条裤子里搭起了帐篷。
“啊...”
Masato 无法抗拒地移开视线——我启动了活塞。
哈哈哈哈哈~ ！ _ _ _ _ _
完全变成生殖器的美游的肛门紧贴着我的阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“EPUPU，EROL，EROLOL，NERO……chupa，chupa，chupa……弘君，我爱你……nchu，muchchuyuu ~ ”
「噗噗……美游酱，你喜欢我什么地方？」
“唔唔唔唔唔唔嗯嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔强迫性冲动……”
“然后，我的阴部、臀部和胸部……嗯，你一直在欺负我……n-chu-chu，bu-chu-uu……！”
“噗噗噗，这不像是在夸奖你啊。”
“但是，但是，但是……我开始喜欢你的下流了……呜呜呜，好恶心，我喜欢你的下流……呜呜呜～ ！ ”
「伏希希，我会好好说的。连美游酱都是最坏的——！」
我松开嘴唇，突然我的臀部剧烈地动了动。
“阿古古！
“所以，所以，所以！你是看鸡巴大小选男人的，你可不狂妄！”
“说实话，我最喜欢大屌了！我喜欢他拿着大屌强奸我！
「美游酱你真是个可笑的变态！
「ああァ〜ッ！ ああァ〜ッ！ イヤああぁ〜ン！ ゆ、許してえッ！ 殺さないでええぇぇ〜ッ！ あひッ、あひいいィィ〜ン！」
美游酱美妙的声音与肉碰撞的声音交织在一起。
“我去！我又要高潮了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“我会让你射得越来越多！”
我毫不留情地让阴茎在美游的肛门里进进出出。
“N Hiee！Higiee！Ikuuuuuu！Ikuuuuuu！呃，呃，呃，呃，呃，哦，哦，哦，哦，哦，哦！ ”
“我要射在我的屁眼里了！Miyu 的无尽肛门快要疯了！哦，哦，哦，哦！
“Uhiii ~ ！Iku！Ikuuuuuu ~ ！Hii，hei ， hiiiii！这个，肛门猫！一个肛门猫！
再次达到高潮的美游的肛门，猛烈地咬住轴。
为了顶住压力，我进行了最后的冲刺。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
肚子深处砰砰作响！
潘潘绷紧的龟头部分，难得通过肠壁撞到了美游酱的子宫。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
美游酱的括约肌挤压着膨胀到极限的肉。
大量的精液从腰后部涌出，流向与直肠摩擦的阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊弘君也很厉害啊！
“把多罗多罗的精液倒进美游的肛门里！嘿嘿！嘿嘿！给我来个精液灌肠！做！ ”
“呜呜呜……出去……出去……呜呜呜！”
布布！由由由由由由由由！呜呜呜呜！笨蛋再见！ Boobyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“嘿嘿！嘿嘿嘿！屁屁好厉害！
“嗯精液！精液灌肠无尽肛门！
阴茎在美游的直肠内剧烈跳动，一股股精液喷涌而出。
“呜呜呜呜~ ！嗯，还是要流出来！呜呜呜！呜呜呜呜呜！有精液从大便孔里流出来了！”
“Ick！Ick！Ick！Ick！Poop hole！Poop hole man！Poop hole man！
美游酱的尖叫声在社团室里回荡。
Iguuuuuu ！ _ _ _ _ _ _ _
我要死了！
“啊啊啊……美、美优……美优……”
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿”
我已经…… ！我……一咕呜呜…… ”
比库比库比库比库！抽搐贯穿美游酱的身体，就像一个垂死的人。
“哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦”
听着美游酱动物般的淫荡声音，我慢慢地从美游酱的肛门里拔出了阴茎。
“ Heguuu ...啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊...”
疲惫而放松的美游酱吐出一种既没有生命也没有撒尿的液体。
“啊...！”
诚被束缚的身体颤抖着，一块污渍蔓延到他的胯部。
“呃……呜呜呜……”
“哦不～ ，我猜是真的……呜呜呜呜……”
“呜呜呜……”
正人沐浴在美游酱嘲讽的可怜笑声中，没有回答。
而当我的脑袋一片空白时，我只是沉浸在射精的余晖中……
10月15日（星期一）。
真琴今天也没去上学。
从那天开始……自从看到我和浩君做爱之后，正人君就再也没有出现在教室里。
从那以后大约一个月了。
有传言说正人君会主动退学。
另外，我听说雅人君从那天起就没有离开过房间。
我有点对不起他。但是，正人君从RORO桑那里偷走了我的爱。所以我认为我是个体经营者。
――不过说不定我还是会意识到正人君呢。
当我想象 Makoto 君看着我和 Hiroshi 君做爱时，我真的很兴奋。
这可能是因为我对正人君还有一些感情吧。
昨天我向弘君坦白了那件事的时候，弘君发了疯似的强奸了我。
她让我撒尿、哭泣并请求原谅，直到我晕倒。
下半身还是僵硬的，今天一整天都走不好。
弘君这么激动，说明弘君对正人君的意识还是存在的。
Hiroshi-kun 像往常一样记录了昨天的性爱。看来他们今天把它制作成 DVD 寄给了正人君。
我已经给真人君寄了几张DVD了。内容全是我和 Hiroshi 做爱。
通过那张 DVD，我和 Hiroshi-kun 仍然与 Masato-kun 保持联系。
不知道正人君有没有在看DVD呢。
――而且我们沉迷于不吃药的阴道射精性爱的快感。
为了以防万一，之后我把药丸给了美游酱。
我也隐隐约约注意到美优没有吃药，我就反复射精到她的阴道里。
也许是对正人无意识的愧疚感，让我和美游酱都发疯了。
我们重复阴道射精性行为，同时增强了彼此对毁灭的渴望。
暑假结束，美优自然怀孕了。
Miyu-chan说她不想摔倒，我同意了。
美游酱的肚子渐渐变大，我们也越来越沉浸在性爱中。
不管怎么看，都不同寻常。毕竟，我们一定是疯了。
当美游酱终于无法掩饰自己鼓胀的肚子时，我们离开了城市逃避现实。换句话说，他跑了。
从客观的角度来看，这太不合理了。
不过，也不是没有生活费。
这是一个视频分发。
“哈~我，大家都在看~ ？”
“他妈的胃胀直播，嗯，都播了多少次了——嗯，要开始了！ ”
跨在我腰间的美游酱对着镜头大声说话。
“如约而至，这次我一定会在魅魔的cosplay中全力以赴！ ”
“我沉迷于 cosplay 原始性行为，我已经因淫荡的性行为而变得臃肿。
美游酱用纤细的腰在我的肉棒上蹭了蹭自己的裂缝。
拥有怀孕魅魔阴户的绝妙大鸡巴中榨出大量乳汁。 ”
”傅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ”
阴茎上涂满了美玉的情液，淫荡地反射着光芒。
「啊~不，我，不负责任的...！亲爱的不负责任的~ ！我今天一次都没干过，所以我的小穴发麻~ ！"
美游沮丧地摆动着臀部。
“哎呀，加油，大家快来~ ！哈哈哈哈，快来操我可耻的大肚皮！ ”
“米、如果没有大家的支持，我就一直是个屌丝~ ！
“Nku、Jururu、Gokku……那么，我就把我最喜欢的Darling的deca mara送给你们~！
美游熟练地活动着下半身，用湿漉漉的阴道口吞下了我的东西。
Nyubu - Zububububububuu ~ ！
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔...！
无视剧本，它正在吸吮我的鸡巴！
美游酱毫不发愣地达到了高潮，她的阴道肉呻吟着按摩着肉棒。
“呜呜呜……哈哈，哈哈，哈哈……我，我，我欣喜若狂……又一次，我把我的鸡巴插进去了……”
“呜呜呜……我又要被骂了……呜呜呜，受不了的废柴都要被娘子骂了……气死我了……”
Miyu-chan 开始活动她的臀部，同时提高甜美而讨人喜欢的声音。
“我的屁股被打过耳光鞭打过……呃呃，不尿尿不拉屎你不原谅我。 ”
，但是，但是我是一个变态的受虐狂..................................................................................................
继续握住肉棒的美游酱的肉锅紧紧地收紧了。
我一边发出愉悦的呻吟，一边对美游酱说了些什么。
等会儿要放出他撅屁股的视频！
“因为有好多人评论说想看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“我要被人看到了……！？我、我要让所有人看到我撒尿拉屎！？
“ ngu，goku ... fuu，fuufuu，我很兴奋〜 ！ haa ~~~~~我希望日本的每个人都能看到我的大便〜 ！ ”
美游酱的腰部动作更加下流。
“啊啊啊啊，不行了！
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
覆盖着更多爱汁的阴道肉用Nurunuru对待肉干，旋转出一种紧迫的快感。
“ hafu，hafu，ahhhhhhhhhhhhhhh，亲爱的，现在，你看起来真的很好〜 ！”
“嘿，亲爱的说我的小穴，怀孕后我的状态已经好转了……！哈，哈，哈……！”
Miyu 对着镜头说话，同时保持她的臀部上下摆动。
“我的怀孕阴户……比以前热多了，我在做网……呜呜呜呜呜呜呜！”
就是为什么，亲爱的，你一直说你想让我怀孕…… ！
「可是……那样也好啊……！哼哼，怀孕的时候做爱的感觉真好……！
美游酱的腰部动作进一步加快，摄像头的麦克风捕捉到从关节处回荡的淫秽的湿润声。
“感觉真好~ ！感觉真好~ ！
美游酱越来越有孕意的乳房在活塞的作用下晃动着，汗珠飞溅。
“好吧，我们继续吧！啊啊啊啊啊！说不定我就出来了！阿古古，说不定我已经出来了！啊啊啊！ ”
要带着奶出去！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要抱着我的胸去！」
Miyu-chan 一边从她的乳头喷出母乳，一边再次达到高潮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！奶香好香~ ！奶味儿头都晕了~ ！”
Miyu酱继续用她的臀部，涌出的母乳弄湿了我们的身体。
『就是这样，就算生了宝宝，我也要疯狂的挺起胸来！我要来一波哺乳高潮！
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜妈妈的奶子高潮了宝宝醒了~ ！
美优一边泼着母乳，一边爱抚着自己的小腹。
“啊，你也这么大了~ ！哇哇，你是爸爸妈妈爱情的结晶！ ”
在让人窒息的奶香中，美游对着自己的胃充满爱意地诉说着。
“傅，傅，傅，宝贝，让我们同时享受爸爸的鸡巴吧~ ！
-爸爸，喝光烂鸡巴奶”
一边享受着肚子里的婴儿一边享受变态快感的美优酱的出现让公鸡更加恼火了。
我一边喘着粗气，一边从下方抬起臀部。
“嘿！
“妈妈，嘿，我输给了这只鸡巴！我被这只鸡巴操了，我输了——我爱上了你！ ”
Miyu-chan 加上粗俗的扭曲，抬起和放下她的臀部。
我进出阴道的肉棒上沾满了浑浊的真汁。
「该-，如果我被这个宝贝的鸡巴像这样推！啊，啊，啊，啊！我会马上失去我的阴户并高潮！」
Miyu-chan 的花蜜因预感下一个顶点而颤抖。
“看，看！看我怀孕的小穴！啊~ ！”
美优酱的下半身因为高潮而抽搐抽搐——但我还是继续抽了起来。
“Hauuuu ~ ，nguuuu ~ ！Darling 的活塞不会停止！我要走了！我将被强制再次出现！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊座
育！ _
继续用膨胀到没有更多的程度的肉棒责备美优酱的阴户，她的性高潮更深。
「あァああァァ〜ッ！ あはァああァァ〜ッ！ イクのおおッ！ イクの止まらないいいぃ〜ッ！」
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻_ _ _ _ _
反复达到高潮的肉锅贪婪地挤压着公鸡。
从腰后部涌出的精液充满了尿道，并增加了寻找出口的压力。
「哦！啊！我要射出来了！我亲爱的鸡巴快射精了！ 」
“肚子里的宝宝，精液都快要炸开了！
Miyu-chan 与我的活塞同步摇动她的臀部。
快结束了！”
“这次，我是魅魔！
果然如他所说，美游将力气注入阴道肉，进行了最后的冲刺。
我咬紧牙关，尽可能多地吐出我的阴茎，同时发出野兽般的咆哮。
“呃，呃，那么，最后——啊！啊啊啊！啊啊啊！ ”
请和我们一起来精乳doppyun ！
终于到了极限，我无助地沉浸在快感的大浪潮中。
Boobyubyubyubyubyuuuuuuuuuuuuuuu！多比！多比尤尤！ Boobyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu_ _ _ ！
“唔唔唔唔唔唔唔唔！
呃！ _
“Iku！Iku！Iku！Ikuu！我要去我的阴户！我要去我的阴户！我要去我怀孕的阴户！ ”
仿佛要推起美游酱沉重的身体一般，腰部自然而然地飘了起来，咬入子宫口的肉棒尖端，一道道精液射出。
子宫！ _
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ _ _ _
接连充满高潮的美游酱阴道口，猛烈收紧我的肉身，贪婪地乞求射精。
Yiguuuuuu ！ Yiguuuuuu ！ Nhi，nhi，nhi ， nhi ！ Tsu！”
“ Shugoi ii ~ ！ Sugoi oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美游酱一边用以前的美游酱难以想象的粗俗下流的声音，一边反复地高潮。
“ Guhii goodin ！ Yiggu ！ Yiguuuuuuuuu ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，各位，精液是不是喝多了……？如果是的话，我真的很开心……”
呜呜呜……接下来要拍孕妇视频了……哈弗哈弗哈弗呜呜呜……”
「哦……哦……看看我，被打到屁股，尿尿尿到极致，求求你给我大鸡巴！ 」
趁这个机会注册吧……嘿嘿嘿嘿…… ”
“那……啊啊……暂时就到这里了……呜呜呜……那么，请期待下一次爆肚操直播～ ”
“那么，再见~ ”
看到美游酱可爱地左右挥动着和平手势，我停止了直播。
观看人数打破了以往的记录。有了这个，我就能获得足够我们两个人生活的收入。
看评论，大部分观众都很满意。
但在大多数赞不绝口的评论中，偶尔也会出现脏话。
「太低俗」、「疯狂」、「我觉得恶心」、「最差变态影片」、「你他妈的女人」……
这是不可避免的。任何视频都有一定数量的此类评论。
――突然间，我觉得这些辱骂性的评论不知何故是正人用一种陌生的键触写出来的。
考虑到正人的 IT 水平很低，我知道这种可能性几乎不存在。尽管如此，我还是充满希望。
我想让真琴见到现在的美游酱——重生为我的飞行女人的美游酱。
感觉到美优酱的阴道还在不停地抽动，阴茎还含在嘴里，我想到了这样的事情……
○月×日（△）。
今天的拍摄也很开心！
我尽情地做爱，我得到了极致！感觉很棒！弘君和大家非常开心！
我最近感觉真的很好。以前很郁闷是骗人的。
那时我担心肚子里的宝宝，担心我以后的生活，所以我可能有点疯了。
我什至不知道现在是几月几日，也不知道自己身在何处。
真的很奇怪。
不过没关系！
弘君毕竟是个很靠谱的人。听弘君的话，就没什么好担心的了。
Hiroshi 总是帮助我。
即使在网络世界里，他也以RORO桑的身份守护着我。
我永远不会忘记弘君向我坦白他实际上是校舍后面的RORO桑的那次。
从此，我的爱变成了现实。
与 Hiroshi-kun 的性爱总是非常愉快。
当我第一次在动漫实验室做爱时，感觉很棒。
第一次在游乐园约会时在厕所做爱也很愉快。
即使当我躲在所有人面前并在学校的浴室或屋顶上做爱时，感觉也非常好。
我们一起参加角色扮演活动时的无尽性爱也非常愉快。
当我们在 Hiroshi 的房间里做爱一整夜时，感觉好极了，我以为我要死了。
Hiroshi 总是让我感觉很舒服。
与弘君的性爱都是美好的回忆。
不过我记不太清楚了，总觉得自己当时卷入了某种麻烦。
不过是弘君帮了我的忙。宏君总是救我。她接受我是这样一个变态和好色。
弘历真是个了不起的人。
还有一个人——。
除了弘君，我感觉班上还有一个让我感兴趣的男生。
我认为那个男孩和弘君很亲近。
但我不想对他想太多。
一想到那个人，我就觉得不安。我的心在狂跳。我的头嗡嗡作响。
我的心在狂跳，我的脑袋在嗡嗡作响，我的眼睛在旋转，世界正在分崩离析。
撕裂世界是一件坏事。
所以别想了。
所以别想了。
所以别想了。
所以别想了。
所以别想了。
别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。别想了。
——对了，不止于此，我还得想好要生的宝宝的名字！
我还没有告诉弘君，但我有一个像这样的名字的候选人。
是“真琴”。
不管是男孩还是女孩，真琴都可以！
顺便说一句，我应该用汉字做什么？
如果这个孩子是男孩——
我希望他长大后成为一个不说谎的真诚的人，所以汉字可能是“Makoto”。
诚。是的好名字！
和弘君商量一下吧！
弘君会怎么说呢～ ？乐趣！
“广知哟，雨季还没结束就热了！”
“是啊，没错。”
“这样一天的义工课真的是最糟糕的了。还要打扫外面的公园。”
“没错。如果天气这么热，我应该去图书馆或社区中心工作。”
“是啊，这样的话，冷却器应该就可以工作了……”
“六月是一年中阳光最强的月份。”
“这里很潮湿，对于出汗的脂肪来说，这是一个艰难的季节。”
“那广知就该运动减肥了。”
“诶，运动吗？”
「啊，要是能解决一下那个肚子的话，广知说不定会出人意料地受欢迎哦？」
“即便如此，广知可能对动漫角色以外的任何东西都不感兴趣。”
“嗯，嗯……哈哈……”
（一如既往，不要以零恶意挑衅我，正人...）
（我也爱上了一个女孩子。是你毁了那份爱……！）
“哎呀，是美优。
没有注意到我燃烧的仇恨，真琴走到美游酱面前。
我装作不感兴趣的样子，仔细听着他们的谈话。
“咦，美游也在打扫公园呢。”
「是啊。我和正人君分在不同的组，所以不能一起打扫。」
“是啊……不对，是有点失望。”
“但我觉得没关系，因为我能在这种地方欣赏穿着体操服的美游。”
“诶～那是什么～ ”
「不，在学园以外的地方看到美游穿成那样，总觉得有点新鲜。」
“新鲜……但它不仅仅是运动服”
“是啊，嗯，美优穿什么都好看。”
“哦，那不是真的……你已经在恭维我了。”
“不敢恭维，我是不会说这种话的人。”
“现在，圣人君……”
Miyu-chan 和 Masato 正在愉快地交谈。
（真的，能乐成这样的拔牙台词……帅哥是优势。）
（就算我称赞美优酱的运动服，她也可能只会说我是色狼——狗屎。）
一边偷偷瞥见美游酱的笑容，一边在心里咬牙切齿。
（我知道……无论我怎么强奸那个身体，美游酱的心都在真琴身上——）
（即便如此，我也要强奸美游酱。我会彻底玷污她的身体……！）
（因为我今天要穿运动服，所以我把美游的贞操带解了。——也就是说，只要有机会，我们就可以做爱。）
（幸运的是，我和美游酱是同组的。）
（这并不容易，因为我周围有很多人，但我不会放弃！）
我的那个念头真的上天了吗——
——机会来得太容易了。
「什、这是什么……？雨这么大啊……！」
「你看，美游酱，这边有个可以避雨的地方。」
“嗯？喂，等一下，小队其他人呢？”
“看来你换地方工作有段时间了。与其这样，还不如快点！”
“啊，好疼……！别拉我……好疼……！”
我无视抗议，带着美游酱来到树林中的凉亭。
（周围没有人，这大雨挡住了我们的视线……）
（这家伙正适合你……咳咳咳……）
“不～ ，下大雨了。游击大雨，是吧？”
“…………”
「咕咕咕……美游酱，你真的湿了。嗯，我也是。」
“……别这样看着我。”
“就算你这么说，你的目光也会被我吸引~ ”
“咳……”
“湿漉漉的运动服粘在身上，真调皮……”
“啊...”
「咳咳咳，光是这样看着我的鸡巴就痒痒的。」
“呃……呵，你个色狼……！”
「只有城田君这么想。
“糟糕，不要试图用手遮住自己。”
“啊...”
“你忘了，你穿灯笼裤的时候，我拿走了美游酱的智能手机，而不是脱下她的贞操带吗？”
“如果我用美游酱的智能手机把尴尬的照片发给诚可以吗？
“呃……你能狡猾到什么地步……？你真是个胆小鬼！”
“真的吗？你的脸好像因此红了？”
“还是因为感受到我的注视而兴奋了？”
“这不是真的！我才不是你这种色狼！”
「咯咯咯咯……变态太可怕了。
「什、你在说什么……？用不怀好意的眼神看着我！」
“男人之所以用淫荡的眼神看着女人，是因为她被她吸引了。”
“因为被这样夸奖我一点都不开心！反而还觉得不寒而栗！”
“我的天，你的态度和你跟真琴说话的时候完全不一样啊。”
“连他都说美游酱穿体操服很好看。”
“你在偷听……？
“基本上，正人君并没有像你那样下流！”
「不，他也一样。任何男人都会对美游酱的体操服感兴趣。」
「就算那样，我也不介意。因为正人君是我的男朋友。」
「——好吧，那就对了。那我就让你按照我的方式来吧！」
我绕到美游酱身后，抓住她隆起的胸部。
“呃，好痛！”
「真是的……你怎么能跟胸这么恶心的人说话呢……！」
从紧贴着圆润曲线的体操服上衣，按摩着美游酱的巨乳。
“好痛……好痛……呃……别再暴力了……！”
“也就是说，要不要我轻轻给你按摩一下？”
“我才不是那个意思！你赶紧松手！”
「稍微忍耐一下，美游酱。这会让你感觉好多了。」
“我才不会呢！我就是不想被你这种卑微的人碰上！”
“这么说总是让我立刻感觉好些，不是吗？”
“那是你的误会……呃！我感觉好多了……”
“不，我一定会让你感觉到的。”
我揉湿了我的手掌太多的乳房。
美玉在我怀里蠕动。
“美游酱，不要太暴力。”
我越抱越紧美游酱的身体，更加揉搓着她的胸部。
“呜呜呜呜呜呜……不……不……！恩库……住手……！”
「嗯？你是在担心我吗？美游酱真是好人啊。」
“或许这是我第一次和他发生性关系，所以我的感觉发生了变化？”
“没有这种事！最坏……真的最坏……！”
“呼呼呼……你的抵抗力越来越弱了，呼吸也越来越粗重了。”
“那么，它是什么？
“哈，哈，呃……我喘不过气来，因为我已经厌倦了试图摆脱白田君的手……呃，呃……”
「我……我什么感觉都没有……！呜呜……我的胸被摸了都不会舒服的……！」
“ uuu，uuuuu，uuu ... haa，haa，这只是痛苦...！就是这样……啊，uuuuuu ...！”
“真的很痛吗？”
“对啊！不明显啊！”
“嗯，也许是胸罩的原因。”
“诶……？哦，不！不要把手伸进我的衣服里！”
我把手伸进美游酱的运动服里，脱下她的胸罩。
“哇……你变得比以前更讨厌了。”
“咳……”
“我已经可以看到美游酱的巨乳形状了。”
“呼呼呼，你的胸还真是厉害啊，连卖巨乳的AV女优都到不了这一步。”
“呜呜……住手……别看我……！”
「我是在夸你吧？美游酱的胸部形状和大小都是最好的。」
“——现在，气味怎么样？”
我把美游湿透的文胸放在鼻子上，深深地吸了一口气。
“嘘啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
「你、你干什么！？别闻那种味道！」
“呼呼呼，可能是被雨淋湿了，味道怪怪的……很清新。”
「呃……你是个色狼……！城田君是个色狼……！」
「哎呀，放着美游酱的胸部太失礼了。」
我把美游酱的胸罩扔到凉亭的长椅上，又揉了揉她的胸部。
我用手指刺激丰富隆起顶部的突起。
“嗯？感觉不错是不是不对啊？”
“不舒服！
“你在说什么？就这样让你的乳头挺直。”
我捏了捏 Miyu-chan 的乳头，乳头在她湿漉漉的运动服中清晰可见。
“嘶啊啊啊……！不行，住手！”
“嘿嘿，这样混下去，会越来越难的，不是吗？”
我握着乳头的手指微微颤抖。
“你说了这样的谎，马上就会被抓到……你看，从你的衣服上面就能看出你是个混蛋，不是吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
「咯咯咯咯咯……虽然如此，也许是因为衣服湿了，感觉像是在直接触碰。」
“不行，要是做得不好，说不定比直接胡闹还要烦人……喂，乌里乌里乌里……！”
“哦，哦，哦，不！
她捏拉着美优坚硬、凹凸不平的乳头，用指尖捏住它们，然后用手指将它们推入自己的乳房。
“呜呜呜呜……快住手……住手……！
「不，就让美游酱你尽情地把我当作玩具吧。」
“那——那是——”
「连美游酱的心都被折磨得够呛了。你很兴奋对不对？老实说。」
「这不是真的！呃……我才不是那种色狼……！」
「美游酱是个色狼。
“没错，但是你的乳头已经这么紧了？伏希希，你的身体很诚实吧~ ”
“我……我……呜呜……我没有……我永远不会有这种感觉……！哈哈哈哈……！”
“诶～ ，真的吗～ ？”
我再次用手掌包住美游酱的乳房，轻轻地揉了揉。
“呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 最好的
「哎呀……！咕咕咕，美游酱，你背不下去了。要不是我扶着她，她不就倒下了吗？」
我逐渐用力揉搓着美游酱的手。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
粘着布料的美游酱的胸部在我的手下淫荡地变形着。
“呐呐呐呐呐呐呐……！
“是时候说实话了。你感觉很厉害，不是吗？”
「咕咕咕咕……不对……呼呼呼，这不是真的……！」
“你现在打算怎么说谎？
“啊...”
“如果你承认你有这种感觉，你会感觉好些。所以来吧，说实话。”
马克杯，马克杯，我用力揉着美游酱的胸口，手指都快咬进去了。
「你真是太固执了，美游酱——」
我把右手从美游的乳房上拿开，伸到她的胯部。
「呜呜呜……！你摸我哪里！」
「呼呼呼，好热啊。果然。」
“此外，你的灯笼裤都湿透了……看起来你光是用你的乳房就把你的阴户弄湿了很多。”
我的指尖伸进包裹美游酱秘密部位的软布。
“呜呜呜呜……！
「哈、哈、哈、啊，刚刚被雨淋湿了……呃……城田同学，你看起来很蠢啊……！
“哦，我的上帝，你能告诉我吗？”
上下移动咬入灯笼裤的手指，摩擦织物背面存在的肉体裂缝。
“咕咕咕……不……停下来……！
「就算你那样做，我也没有任何感觉……！
“咳咳咳，我好久没给你解下贞操带了，我会好好爱你的。”
“喂，你爱什么……！呃啊啊啊啊啊，你不傻，真的……！”
“这……呼呼呼，这感觉一点都不好……啊啊啊啊……呜呜呜呜……！”
“就算你这么扭着腰说，你的说服力也是零~ ”
「这是——啊，这是为了逃避白田君！已经决定了！」
「N、nu、nmm、nukuu……！这种东西……这是……
「传来可爱的喘息声，美游酱。」
“呃……嗤，嗤，不……呃……我喘着粗气……呼……！”
”傅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
美游咬着唇，努力不让自己的声音说出口。
“这样强忍着的美游酱也很可爱啊……咕咕咕……”
“我的鼻子又肿又抽……呼呼呼，我越来越想折磨这里了！”
我让抚摸我胯部的手指咬住我的灯笼裤，直到第一个关节，然后用力摇晃它。
“那种反应——也许这就是阴蒂？”
“啊，哦，啊，呃，nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii一项呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“咳咳咳咳……猜乳头太简单了，猜阴蒂好像我也赢了。”
“哦？诚看到我这样可以吗？”
“我的天，我用我那难看的空腰……是不是对栗子的刺激太强了？”
我用手掌包住美游酱的整个秘密部位，开始爱抚。
「别骗我说你的声音很奇怪对吧？美游酱被我爱抚着提高了嗓门。」
“呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「我从一开始就这么说了。我想让美游酱舒服一点。」
我一边舒服地听着耳边美游酱的喘息声，一边慢慢地抚摸着她。
「呜呜呜……不，不……别往屁股上放什么奇怪的东西……！」
“这是什么奇怪的东西？”
我特意用裤裆的紧度压在美游酱的臀缝上上下移动。
「呼呼，我的小穴火辣辣的。看来你记得和我发生过性关系。」
「这不是真的……！呃，你是个色狼……！白田同学是个色狼！色狼！」
「如果我是色狼的话，感觉自己的奶子被那个色狼玩弄的美游酱就更像色狼了。」
“这就是为什么你说你没有任何感觉！”
“所有的谎言......尽管我的身体像这样在外面被篡改变得格外舒服。”
“尽管如此，我的裤裆越来越热了。还是因为我意识到我的鸡巴？”
「啊、不、不、不……！
就好像在做性爱的彩排一样，我用腰搓着肉棒。
“我以后会尽我所能地操这只阴户。”
「不不不！不！在这种地方————你在想什么！？」
“哦，你说你不能住在这里？那你怎么不来我家？要不你找个酒店？”
“真是……美游酱忍不住自私了~ ”
「嗯，美游酱好像没什么希望了，就在这里跟你做爱吧。」
「不行！不行！呃……大家都在公园里……！连正人君都在……！」
地方做爱…… ！
“美游酱，你的腰又脏又扭，太激动了。”
“你不激动！
“呼、呼、呼、激动……呃，我怎么也兴奋不起来……！
「咯咯咯咯，与其说是兴奋，不如说是发情期？我能感觉到美游酱的身体想要做爱。」
“呃，uggu，ngugugugu……停下来……！不要了，不要了……！
美优酱抗议的声音被她粗重的呼吸声淹没了。
“呼呼呼，不知道是不是高潮了？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
美游酱腰部的动作更加烦人了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊当时
「库克库克，美游酱你再这样下去真是变态啊。」
“ nuu，uh，ug，uggu gugugu-啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！
“喂喂喂，我把你的栗子和乳头一起捏碎！”
“那里，那里，我变得敏感...... ！
「咳咳咳咳……！什、为什么…… ！？
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
Bikubiku，Bikubikubiku，Miyu的整个身体在我的怀里断断续续地抽搐着。
「呵呵呵呵呵……美游酱，你走了。我不能再找借口了。」
“ ugu ... ugugugugu ... haa，haa，haa，haa ...''
「美优酱是白天在公园里被一个连男朋友都不是的男人弄乱她的小穴就会高潮的变态。——不是吗？」
“哇，我……我不会……我不会说……阿古古古，呜呜呜呜……”
“不不不，你在说什么？你全身还在抽搐。”
“你不能用如此明目张胆的谎言来愚弄任何人。”
“最重要的是，美游酱自己知道她走了，对吧？”
“不……不……我不去……哈，哈，哈，哈……”
“-如果你要那么远，我会让你看看我的阴户。”
“嗯？不不不！不！”
“为什么？
“或者也许我刚达到高潮，我的阴户还在抽搐，所以我不能给你看？”
“不……不，但是……呃……但是……但是没有……”
“我给你看！来，把手放在那边的板凳靠背上！”
“啊...！”
“不不不！别看！”
“嘿，你浑身湿透了，不是吗？你怎么能撒谎说你没有用这个达到高潮呢？”
“呃……嗯，那是因为被雨淋湿了——”
“不不不，雨不应该这么粘。”
一边说着，我的鼻子凑近了美游酱的秘密部位。
“坤坤坤……呵呵，好难闻啊。”
“站住！别闻那地方的味道！”
“咕咕咕……哼哼哼，这完全就是猫汁的味道啊？”
“不可能……我不是高潮……我不是高潮……！”
“真的吗？”
“真的！说到底，被人这样对待，你怎么可能好受！”
“嗯，可惜我惹了他那么多，他都没来。 ”
“没办法，所以下次我会好好舔你的小穴，直到你高潮为止。”
“不，不，住手！”
“啊啊啊……不不不不！住手！ ”
“那个……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在享受柔软粘膜的感觉的同时移动您的舌头。
「Chubaba……呼呼呼，美游酱的味道有点像阴道汁。你是说你还没有感觉到吗？」
“呃……那是……那是汗……呜呜呜呜……”
“但它从阴户后面溢出了，不是吗？我不认为这是汗水。 ”
我笑着继续舔阴。
「就算城田同学那样取笑我，我也不会有那种感觉的……！
“我是这么说的，但我的阴户从刚才开始就一直在抽搐。”
“就是这样……把你的舌头伸进去……！
我无视美游酱的束缚，将舌头探入阴道口。
当我原样移动舌头时，一种新的爱液从洞的深处涌了出来。
「Higgu、nug、ug、ug……！你、ug、谎言……你在吐舌头吗……？」
「你太夸张了，美游酱……还是故意这么说让我兴奋？」
“世界卫生大会…！
“天哪，它看起来像一颗星星。享受我的舔阴吧。”
我再次将舌头探入美游酱的阴穴，将嘴唇贴在整个阴户上抽吸。
“好……！不，不！不要抽烟！
夹杂着还在下着的雨声，凉亭里回荡着下流的朱巴朱巴声。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
「噗噗噗……库克，阴户的味道越来越浓了。」
“chuba chuba chuba chuba……我的腿在发抖，美游酱。”
“呜呜呜……那是……我不喜欢……呃！好恶心！
“这是一个错误，因为它感觉很好，对吧？
哦，停下！
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，停止它！停止它！”
「哼哼哼，要是被我这种恶心的胖子舔阴的时候被人看到我舔阴，美游酱就完蛋了。」
“那种快感是无法抗拒的，不是吗？
“我不知道那件事！
“身体是诚实的。在拉绳子的时候，阴户的汁液正在滴落。”
「明明又要达到顶点了……来的时候要说『iku』，美游酱。」
“不行，不能这么说！
“唔唔唔唔唔唔唔唔……！绝……绝顶……！”
美游正试图扼杀似乎从她嘴里漏出的甜美喘息。
“真的吗？那我们就给他看看吧。”
“你在说什么！？
“啊啊啊……快点……快点完成！
“可是美游酱还没有高潮呢……Chuva，Chuba-ba，Chu-ba。”
“嘿”
「咦！？骗人的……！」
美游酱惊讶得全身僵硬。
听不清是因为夹杂着大雨的声音，但这是毋庸置疑的。我听到的是正人的声音。
“那是美游吧？不对，我们终于见面了。”
「什、等等，正人君！别过来！别过来！」
“嗯……？”
真琴对美游酱的语气感到吃惊地提高了声音。
“额，怎么了美游？生气了吗？”
“我、对不起，不是那样的……那个……嗯……”
“啊，原来是这样啊，抱歉没注意到。”
显然，真琴什么也没注意到。而且，从他声音的力度来看，似乎也没有那么亲近。
（呼呼呼……这样的话————）
我再次将舌头和嘴唇放在美游酱的秘密部位，重新开始舔阴。
“喂！”
“嗯？怎么了？”
“我知道了，下雨了。”
“呃……对不起……哈哈哈，只有我有屋顶……”
“不会的，你待在树底下，不会被淋成这样的，你放心。”
「真想近距离看看美游现在的样子，不过——那是什么？哈哈哈哈哈哈。」
“嗯……嗯嗯嗯！别说奇怪的话！我会生气的！”
“哦，对不起，我开玩笑的。”
「嗯……哇，雨一停我就换好衣服回大家的地方……正人君，我要快点去有屋顶的地方————」
“啊，差不多了，不过这么大的雨，义工课都取消了。”
“是这样吗？”
Miyu-chan 与 Makoto 交谈时，声音中夹杂着恼怒的叹息。
我一边感到莫名的兴奋，一边执着地舔着美游的小穴。
“唔唔唔……！
“所以，既然有空，不如出去约会一下？”
「诶……诶？什么？正人君，你说什么？」
「不，所以我想在这之后我想和美游约会……这样不行吗？」
（该死的......即使我在舔我的阴户，你也答应了我约会......！）
我把美游的阴蒂含在嘴里吸了上去。
Jurururururururururu……！
「呜呜呜呜呜呜呜……！」
「那么，之前美游说有部电影想看，我们去看看吧。」
「虽然是这样的天气，但电影院也无所谓。可以吗美游？」
“恩古……啊，什么？你想要什么？”
“所以，我想知道电影是否适合约会……”
“不用，你不用那样道歉，我没生气。”
「啊，谢谢你，正人君……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
“咯咯咯咯……下雨听不见，再说脏话不就好了吗？”
美游酱已经竖立在冰面前的角核吸得厉害，发出了声音。
“Uguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“嗯，你说什么？”
“呃，呃……我不是……呼呼呼，我不是……恩古古古古……”
“啊，是啊……嗯，我想我们可以在雨停的时候在车站前集合，这样同学们就不会发现我们了。”
“咕咕咕咕……呃，车站……？呼，呼呼呼，那个，要不要去车站……？”
“嗯，我们在车站门口等你，我换好衣服先过去等你。”
我用舌尖抵住美优酱挺立的栗子，用嘴唇接住，发出震动。
“等一下！”
美优酱下身紧绷，阴道间歇性的收缩让情液喷涌而出。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
「对不起……对不起，正人君……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
美游酱的唇间漏出比刚才抚摸灯笼裤时更腥的叹息。
已经没有清藤的踪影了。美游似乎在达到高潮前离开了这里。
「厨厨……虽然如此，你这么固执，却说的那么轻松。」
“咕咕咕……不，不……现在不一样了……不一样了……呼呼呼……”
“所以，约会……我只是说要见你……呃……呃呃……”
我舔了舔裂缝，它散发出一种 muwamuwa 和淫秽的气味。
「咳咳咳……！
“为什么？
「那个——阿咕呜……我不想说，就是那个……！
“你不告诉我为什么，我就只能这样舔你了。”
“哼，河豚，哼！住手，住手……！
“啊，啊，啊，啊……！玛，啊，我要再次高潮了……！所以不要再舔我了！”
“嗯……你这么一说，我舔你就停不下来了。”
我用舌头加力，反复挖出美游酱肉体上的裂缝。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！」
「呜呜呜呜呜……白田君是骗子……！
「美游酱也是骗子吧？
“哇，我……呃，我在说谎……呃，啊，啊啊啊……！”
“为什么下雨的声音我听不到你的声音？你是不是对我的舔阴痴迷了？”
“那你为什么不找正人帮忙？”
“我……我……不想来……！我不想来……！
“但是小穴似乎想要更多的高潮——！”
一边发出粗俗的声音，一边贴着美优的阴蒂抽真空。
“哦，哦，我要疯了！我又要疯了！ ”
Miyu-chan 再次高潮，她的臀部抽筋。
“这个...我不应该这样……啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯
“你为什么要高潮？这已经决定了，不是吗？”
“因为美游酱是个没法救的变态娘娘的主人！”
“呜呜呜……！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
「喂喂喂，我让你和这个变态的变态娘们再来一次高潮……Jururururururu！」
Miyu-chan 丰满的双腿因hikun，hikun 而颤抖。
我我不不不！讨厌！讨厌！ ”
当 Miyu-chan 快速连续高潮时，我无情地舔吸她的阴户。
“你已经对你的阴部上瘾了吗？
应美游的请求，我以更加激烈的舔阴作为回应。
“郁、郁、郁，我走了！
生涩的生涩！美游酱的身体像发烧的病人一样抽搐着。
「咯咯咯咯……我自己说得很清楚，所以我不能说我没有高过。」
美玉没有任何反应。显然，似乎有一半的意识被跳过了一个特别大的顶点。
“你在说什么？
“木，这不可能……这不可能……哈，哈，哈，哈……”
最后，美游酱当场瘫倒在地。
「不行……那也没办法了，我就不欺负你小穴了。」
说着，我绕到美游面前，露出了裤裆。
“你看，美游酱就是这么下流，才变成这个样子的！”
“哦……你在做什么……！？别给我看那个……！”
「你在胡说八道什么？我勃起都是美游酱的错，你负起责任吧！」
你在说什么？
「所以我才从刚才开始就这么说了。美游酱好色好色，所以我才会变成这样。」
“那是……别指责了！”
「没关系，负起责任来舔我的鸡巴，给你。」
“呜呜……别靠太近……好臭……”
「你好。我努力舔美游酱的小穴，里面充满了爱液。」
「我、我没有让你这么做！是白田君自己做的！」
“——如果你不满足我的鸡巴，我就和你做爱。”
“不...”
「煮煮…今天比平时更兴奋，鸡巴也硬了。」
“我可以用力戳戳美游酱小穴的弱点。”
“呃……那是……”
“哦，也许Miyu-chan想要做爱而拒绝口交？”
“这不是真的！不要随便说私话！”
“如果你说不行，就尽快给我口交。”
我把肿胀的龟头靠近美游的嘴巴。
“嗯……你说得好，就到此为止了吧？”
“嗯，我猜也是，只要我满意就行。”
“对于一只处于圣人模式的公鸡，它发出的一切，与 Miyu-chan 发生性关系是没有意义的。”
“呃……那……”
美游伸出舌头，摸了摸我的肉棒。
“Rero... ro, ro, ro, ro, ro, ro, chu, chupup...”
“啊...”
美游酱出乎意料的准确度让我忍不住发出呻吟。
“是-是的，那背部肌肉，便盆的收缩……让他们舔遍整个地方的感觉真的很棒。”
“这就是我感觉到的证据。所以来吧，多舔它。”
“乌布……气味越来越浓了……chububu，nechu，nchu，rero，reroro，rero，reroro……！”
“不管我说什么，你还是要舔我……呜呜呜呜”
“因为如果你不这样做，你以后会做更糟糕的事情...... N-chu，ne-chu-chu！
“没有别的……我不是因为喜欢才这么做的……！
“我想是的~ 。
“呼，呼，美游酱的舔舐技术好厉害啊……感觉好爽啊……！”
“楚布、楚布、楚布布……白田君强迫我教他怎么做……楚布、楚布、雷罗罗罗！”
“伏希希，那我觉得这次训练值了。”
「舔我鸡巴的时候你的心是不是在狂跳啊，谁是这么卑微的人类，美游酱？」
“什……你在说什么？这不可能！”
“又见面了。你还记得那个家伙用力操你的阴户让你高潮的时候吗？”
「就在刚才，你还用那种充满激情的眼神盯着我的鸡巴，对我说着各种各样的话，对吧？」
“N-chu，chu-pah……我……只是瞪着你……别误会！”
「话虽这么说，美游酱还是热情地给我奶嘴。」
“呵呵呵……再不给个应有的奖励，会更生气的。”
我伸出握住美游酱肩膀的手，从她还湿漉漉的运动服的上端抓起她的乳房。
“呜……！别碰我！”
“但如果我是唯一一个感觉舒服的人，那是不公平的。”
“也许是因为我得到的时间早了很多？感觉变得容易多了。”
「呜……美游酱喘着粗气的声音让我的鸡巴更硬了。
「呃……城田君，你最坏了……！呜呜呜呜……」
“嗯，amumumu，mugu，mmu……chububu，buchuu……！”
「啊～～美游酱的小嘴黏糊糊的最棒了……！」
“乌布……这太膨胀了……！
“虽然你骂我，但你还是乖乖地把我抱起来，我很高兴。”
“N-chu，much-chu，chu-pu，chu-bu-bu……快点……快点，到最后一天……！
“如果你想让它快点结束，就用力舔尖端。就像吸硬糖一样。”
“乌古……这个……？
“不用不用，用舌头卷一下就好了。”
“chubu，chubu，muchchu，muchchuchuchuchu，chububu……！我怎么能这样……chumumubu……！”
「真的很好，美游酱……啊，感觉真好……」
舌头在美游酱嘴里舞动，精致地刺激着肿胀的尖端。
“Chubu，chubu，mugu，chububu，ebubububu……好吧，还没？发现了吗？”
「没关系，美游酱。你的鸡巴毕竟感觉很好。」
“那下次试着用你的嘴唇抚摸阴茎的尖端。”
“呜呜呜……各种奇怪的命令……chubu，chububu，gubu，gubu，gupu……！”
「呜呜呜……受不了了，美游酱……！」
“乌布，天真……别那样动……！”
「美游酱的小穴手感很好，自然会变成这样。」
“这种感觉真的很好，但是……库克，我想知道你是否会继续吸得更深。”
他一边催促，一边揉着美游酱的胸部。
「呜布布，住手……！我会按照我说的去做，别动我的胸口……！」
“美游酱的胸部摸起来很舒服，我的手自然会动起来。”
“更重要的是，你说要自己动手，含在嘴里。”
“呜呜呜……”
Miyu 弯起她优美的眉毛，欢迎我的鸡巴深深地进入她的嘴里。
“哇，好厉害啊……简直就像泡在热腾腾的温泉里……”
我一边享受着整条肉棒在美游嘴里的感觉，一边用手掌揉搓着乳房。
「Ububububu, nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu an ane, don't rub your chest anymore!」
“只是深喉。看。”
我用肉棒的尖端顶住美游酱的喉咙。
“乌古！乌古！
Miyu-chan 开始前后摇头，眼角含着泪水。
「好了，美游酱……嘴唇再紧一点……！」
“河豚……我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我...！
“福，福，福，福，福古，咕咕，咕咕，咕咕咕！”
美游酱沾满口水的嘴唇在轴的表面滑动。
“咳咳咳……你说的好难听。”
「不过，如果只是恶心的话就太可怜了，我必须让她也感受到美游酱。」
我一边继续按摩着美游的乳房，一边用指尖刺激着她的乳头。
“乌布，乌布！
“库克，我的乳头越来越硬了。
“呜呜呜呜呜呜呜呜！别闹了！
「喂，美游酱，你担心我的口交不好。我很高兴。」
你可以看到乳头越来越硬以回应我的爱抚。
“嘿嘿，感觉一下就好了，不过还是要继续口交。
「呜呜呜……呃，那是因为城田君在弄弄她的胸部……！
“我不介意找借口，就好好做吧！看！”
我摇动臀部，带着深深的喉咙感强奸美游酱的嘴。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「没关系，就用那个喉咙的阴户来对付我的鸡巴吧！」
“再这样下去，总不会永远结束吧？
「呃……白田君的胆小鬼……！
“福、福、福、福……福古、姆古古古、恩古、姆古格、恩姆居……！巨破、巨破、巨破、巨破……！”
美游仿佛绝望般重新开始深喉。
「十部布、十鲁鲁、十部、十部、十部部、十部部……！
“我……我……我要去正人君那里……！
「嗯，没错，美游酱……加油，加油……！呜呜呜呜」
我用尽全力抓住美游酱沉甸甸的胸部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“Chubu，chububu，nbubububububu……来吧，你在用你的嘴吹我！所以把你的手从我胸口拿开！”
“我知道你这么说，但你的乳房被这样粗暴地揉搓，你真的很兴奋，不是吗？”
“哈、我等不及了！
“谁为这么大的事情兴奋……！
“尽管你否认，但你对口交越来越热衷了。”
「所以，所以……！十部部，十部部……！因为我想早点睡觉才这么说！」
「中部、中部部、忍术、呜呜呜……！明白的话就快点放开我的手吧……！」
「不过得了吧，美游酱的臀部从刚才就开始不耐烦地动了。」
“河豚……！？
“口交的时候揉着奶子，身体不是很热吗？已经很明显了。”
「呜呜……日高……！日高……！
“我……不是这样的……！我不喜欢这样……！
Miyu-chan 用整张嘴来欺骗公鸡。
“伏希希……你一点说服力都没有~ 。如果你要撒谎，就让它成为一个更好的谎言。”
“呃，呃，呃，呃，呃，我没有说谎……！
“我只想让这一切尽快结束……！
「美游酱，早点承认自己是色狼就好办了。」
“Chubu，jubu，jupu，jububo...！我不是变态...！
「嗯嗯，可以，不过……想要快点结束的话，就把舌头舔得更淫荡点吧。」
“巨布、巨布、巨布、巨布……！
“呜呜呜，是啊……口交真好啊……哈哈哈哈……”
大量的精液从腰后部升起，感觉充满了尿道。
「不不不不不不不不不不不不不不不……白田君的变态……！变态……！」
「我不管你是不是变态……相反，吸你的鸡巴！尽可能多地吸出精液！」
“咕咕咕咕咕……我、我不能吸这脏东西……！”
然而，Miyu-chan 的哀叹带有受虐狂的语气。
“来，吸尘！我马上把它灭掉！”
“呜呜呜……呜呜呜，快点吃完吧！一定很好吃的！”
“呜呜呜……呜呜呜……！”
我为自己的鸡巴真的被拔出来而高兴地呻吟。
「嗯、朱鲁鲁、朱布、朱祖祖祖祖……！
“Chu-ju，jun，jun-mu，mu-ju-ju-ju-ju-ju！快点！快点离开！Juryuryuryuryuryuryu！”
下流的湿声和 Miyu 滑稽扭曲的脸让我的鸡巴更加兴奋。
快滚出去！”
“咕咕咕咕咕……”
我拼命地忍着射精，因为我想享受美游酱口穴的真空长达一秒钟。
“滚……！滚…… ！”
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
笨蛋再见！拜鲁！呜呜呜呜！
“Mugugugugu！？Ububu！Ubu！Nbupuuuuuuuuuu！”
“不行，闭嘴！来，喝！喝你的精液！”
“咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕噜咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕噜咕咕咕咕咕咕咕！
受喉咙吞咽精液的影响，我仍然射精。
「呜呜呜呜呜呜呜呜！
“喝吧！喝我的精液！看！”
“咕咕咕！
“木谷咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷刷做了做了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜如果……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
「我要把尿道里剩下的汁液原样吸干，美游酱。」
“呃……呃，这很少见……？”
“除非你让我满意，否则你不能去正人那里，知道吗？”
“啊……！”
阴茎里的精液被吸出的快感让我失去了腰。
“噗哈啊啊啊啊啊啊啊，结束了，城田君……满意吗？”
“当然感觉很棒，但是……但我并不完全满意。 ”
「什……！你在说什么！？我照你说的做了——」
“但我的阴茎仍然勃起。
“啊...”
「但、可是……虽然我付出了那么多……」
“不是……是不同的承诺！”
“我只是说了，如果我满意，我就结束。”
“我为美游酱感到抱歉，但这意味着公鸡站立时我并不完全满意。”
“这太可怕了…”
「还有，美游酱，你真的不想和我做爱吗？」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你upeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
胸口被我揉着的美游酱发出不悦的声音。
“你的阴户在吸你的鸡巴时疼痛是不是难以忍受？即使是现在，我的腰也痛得恶心。”
“呃……那是……那……啊啊啊啊啊啊啊……”
“啊啊啊，不行了……哈，哈……站住……唔……放开……啊啊啊……”
美游酱只是扭动着身体，并没有想甩开我的手。她已经在发情了。
「你看，美游酱……对自己诚实一点。光靠舔阴是不够的，对吧？你想让我和你做爱对吧？」
“那是……那是那……那是那……啊啊啊啊啊啊……”
「哼哼哼……你不用勉强自己回答。我知道美游酱的心情。」
“啊...”
「那么——来，站在那里，像以前一样把屁股伸出来。」
“…………”
“呃……这个，这样可以吗……？”
“是啊……咳咳咳，你果然按照我说的做了。”
“因为……因为如果我不这么做，我就不能去见正人君了……”
“就这些？不是吗？”
“你、你想说什么？”
“很简单。美游酱真的想让你尽快做爱。”
“呃……这不是真的……”
“说谎是没有用的。
“决不...”
“不仅如此，她还扭扭捏捏地扭动着，还流着黏糊糊的口水……虽然已经达到了高潮，但她的身体还没有完全满足。”
“嗯，我也一样。”
我对待她是为了炫耀她勃起的阴茎。
“如你所见，我对我的鸡巴一点也不满意。
“哼……虽然我一开始就是要强迫自己做爱的……”
“知道了，你还这么热情的吸我，我好感动。 ”
“呃……所以……”
「库克库克……美游酱好像开始喜欢我的肉棒了。」
「你、你在说什么？这不可能！」
「我想是的。那么，我们去问问美游酱的小穴吧。」
我让鸡巴咬进弄湿的阴道洞，让臀部向前。
Zububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuu 来自！
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
“呃，哇，这是什么……！
比想象中更热的阴道肉迎接公鸡并用Gyumgyum按压它。
“哈，hagugu，fugu...ug...nguguguggugu...”
「等等，美游酱！不管你怎么收紧，你都等不及那根肉棒了吗？」
“我、我不知道……！我不知道那个……！！”
Miyu-chan 的哼声很荒谬。
「美游酱，你会不会是被鸡巴插进去就兴奋了？」
“你在说什么？你阴户的肉在快乐地移动！
可能是拼命忍着高潮的缘故，美游的阴道口像要吃掉我的东西一样收紧。
“嗯，美游酱长着可爱的脸蛋，还真是倔强呢~ ”
将鸡巴插入 Miyu-chan 靠近根部的阴道罐中，享受黏糊糊的感觉。
「呼、呼、呼、呼……唔……怎么了？白田君……」
“嗯，什么？”
“这就是为什么……为什么，你为什么不在它在……的时候移动它？”
“不～ ，光是这样感觉就好了。”
「呼呼，美游酱，你想让我动你的鸡巴对吧？那就说清楚点。」
“没办法，那我就应你的要求，搬走吧。”
因为我已经射精过一次，还有空闲时间，所以我故意慢慢地移动臀部。
「不、啊、啊、ug、ng、呜呜呜……！
沾满爱情汁液的粘膜之间的摩擦产生了无法抗拒的快感。
“哈咕咕咕咕咕，逆辉……！对了，就是……
“怎么了？你的小穴难过吗？”
“享受久一点不是更好吗？”
“哦，真有趣-ahiiinn！这不好玩......！
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……！不好了……来了……来了！”
“怎么，你快要射了？”
“啧啧啧，那是……！
我的肉棒，只是缓慢地前后移动，稳定地驱动着美游酱。
“看来你对舔阴和口交真的很兴奋，Miyu-chan 的小穴。”
“哦，那是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“不要……！不要了……！啊啊啊啊啊啊啊…… ！”
在美游酱快要高潮的时候，我的臀部就停止了。
“让她这么容易就高潮很无聊。”
“这太可怕了...”
「什么？美游酱是不是想用我的鸡巴活过来？那我就得说的这么清楚。」
“我也不是恶魔，所以如果你要求得当，我会尽快让你高潮的。”
“哦拜托？”
“是的。
“你不能这么说！没错！”
“哼，可惜了~ ”
露出苦笑后，我以奇袭恢复了活塞。
“我经常告诉你停下来。
“喂，啊啊啊啊啊啊啊！”
“不！不！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
淫秽地粘着运动服布料的乳房随着我的活塞摇晃。
在美游酱快要高潮的时候，我打断了传送。
“好可怕……好可怕……！呜呜……我的身体就是个玩具……哈哈哈哈哈哈哈……”
“这有什么不好的？不是说了很多坏话的美游酱吗？”
“Ugugu……但是……但是……呃，Nguuuuu……”
「美游酱要用我的鸡巴活过来吗？你不想来吗？哪一个？」
“你不好好告诉我，我也没办法~ ”
“这种事……不对，不能这么说……！哈哈哈哈……”
“那你就不用嘴上说了，用你的小穴来回答。”
“诶……？
“这就是为什么……如果你想和我的鸡巴一起达到高潮，试着尽可能地收紧你的阴户。”
“那是……那是……呃……哇，我……呜呜呜呜……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
美游酱的臀部沮丧地摇晃着——阴道的压力也逐渐增加。
「哦，哦，哦……我的阴户很紧，美游酱。」
“呜呜呜……不……这不一样……呜呜呜……”
与话相反，坤！坤坤！而美游酱的肉锅明显在重复收缩。
「呃，好紧啊……美游酱的小穴比她自己老实多了～ 」
“呜呜呜呜呜……不对啊……不一样啊……”
「那么，我就解决了这个想要背叛正人，想要得到极致的贱人。」
我再次抱住美游酱的腰，开始用力地用腰。
“啊啊啊啊啊！错了！错了！”
“咳咳咳……越来越紧了！你真想来啊！”
“美游酱的小穴不是这么说的！”
我的臀部猛撞着美游酱裹着湿漉漉的灯笼裤的臀部。
“好，来吧！看！全力出卖正人！”
「生津！生津！我要走了！呜呜呜呜！原谅我！正人君！原谅我啊啊啊啊啊啊啊！」
“啊~ ！ _ _ _
比库比库比库比库！美游酱的身体抽搐着，阴道的肉明显地收紧了。
「呜呜呜……！
我努力忍受我即将被逼和她一起射精的事实。
“呜呜呜……真是的，有机会就想把精液挤出来……真是个淫荡的婊子。”
“即使 Miyu 不是这个意思，她的身体也想要射精。”
我屏住呼吸——重新启动活塞。
“Hagugu，nhi，nhi，嘿，好 n！
“为什么？”
“所以，这就是为什么——哎呀！所以先别动！
「伏希希，如果你的小穴越来越敏感，为什么不好好享受一下呢？」
我毫不留情地继续使用我的臀部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！
“纯白的真汁与肉棒缠绕在一起，美玉的小穴真恶心。”
“我不知道！我不知道！不，我不知道！
“啊啊啊！啊啊啊啊！不不不不不！你别动！”
“如果你那样提高声音，你的臀部会自己移动。”
我一边加速抽出，一边感受阴道肉在阴茎上淫秽的蠕动。
“哦，哦！哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦
“啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“ ugu-gu，ng-gu，gu-u-u-u！你一直到后面！
「呜呜呜，我的鸡巴碰到了脆脆的地方……！这里是子宫的入口对吧？」
“看起来子宫因为感觉太多而下降了...... ku-ku-ku-ku。”
我改变插入的角度，将肿胀的龟头猛地撞向美游的子宫颈。
阿咕咕咕！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「美优酱，你的阴户真的肿了。你还要再射吗？」
“但是！因为！Nhi，Nhi，Nhi，Higugu，Uhii 好！”
“不要了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
“嘻嘻嘻！住手！住手！乌古！别动！”
“我高潮了！我已经高潮了！啊啊啊，你别动！”
“你在说什么？我还没来呢。”
我猛烈地把肉棒插进插出，继续责怪美游的小穴。
“你只想和自己享受性爱？
“我，我，我要这么做了！啊啊啊啊啊啊啊！”
“喂喂喂，我让你射多少次，直到你满意为止！”
“这样下去，我——啊啊啊啊啊啊啊！
“Nguuuuuuuuu！我，我，我， ig ！
“哦，哦，哦，哦，哦，哦！真的，真的要原谅我！哈哈，哈哈，啊，haheeeee！”
“不行了！不行了，不行了！喂喂喂，已经，真的是极限了……！”
“咳咳咳，你最初的气势怎么了？”
“哇！呜呜呜呜呜呜呜！
“哈哈，嘿嘿，好！再这样下去，我脑袋都要疯了！”
「哈、哈、哈……那我给你最后一击射精！」
我用尽全力摆动臀部，进行最后的冲刺。
「你的阴户被收紧在说什么……！
！啊喂！啊喂！啊喂！啊喂！”
粘膜之间的激烈摩擦产生热快感，大量精液从腰后部涌出。
沉浸在强烈的兴奋和快感中，我的臀部移动得太多了，我的阴茎几乎从我的阴道洞里滑了出来。
“哦！不！不！不！”
「哇……！咦，刚才——美优酱的屁股追着我快要掉出来的鸡巴了。」
我猛烈地使用我的臀部，同时使我的肉棒更加膨胀。
“不行！这样高潮不行！太好了！太好了！”
“呜呜呜，美游酱，我们走！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
Byu Byu Byu Byu Byu！ Boobyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊hhhhhhhh ！ _ _
美游一边用与她可爱的脸庞不相称的生动声音，一边向更高的层次攀登。
“哦，哦，哦，哦，哦！它还在外面！呃！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
我不停地把精液倒进令人作呕的蜜罐里。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu_ _ _
“当然，嘴巴感觉很好，但真正的阴户更胜一筹。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
“与舔阴时相比，美优酱也有很多高潮。”
“哈……哈……哈……哈古……呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……”
「——美游酱，你能听到我说话吗？
“呜呜……呜呜呜呜呜……”
大概是昏过去了，美游什么也没回答。
「没办法啊，美游酱……咦？我的肉棒又立起来了。」
到现在为止把美游酱逼到墙角的事实让我再次兴奋起来，热血在我的胯下凝结。
「那我们就进入第二轮吧……美游酱你看，性爱还在继续呢。」
“啊……好吧，还是……呃……你还要……？
美玉微微回过神来，插着肉棒的阴道口在抽搐。
Miyu-chan 再次高潮，当场倒下。
“我明白了，下次你想换个姿势做爱……咳咳咳……”
将软弱的美游酱的身体侧躺，抬起她丰满的双腿。
“呜呜呜……不……不……哈，哈，哈……”
“不不不……呃……你别闹了……呜呜呜……原谅我……”
「真是无理取闹啊，你看，我的鸡巴还是这个样子。」
“呃……我简直不敢相信……嗯……我就放了那么多……”
“是因为美游酱的身体太淫荡了，所以我才要好好承担责任。”
“那、那是……哈哈哈哈……”
「话虽如此，美游酱的身体哪里都不干净。」
“即使你触摸这些大腿，你的鸡巴也会变得越来越狂暴。”
我用双手抚摸着美游裸露的大腿。
“我发出悦耳的声音……好像我的整个身体都对持续的高潮很敏感。”
“我的小穴又开始抽动了。看来美游酱等不及了。”
我调整突出的阴茎的角度，让前端咬入美游的阴道口。
「呜呜……我、我、我不喜欢……！」
“那我把它放进去……！”
Zububububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu你来自！！
「伏希希，因为刚才的性爱放松了，所以很容易就进去了。」
“呃……好软好湿，但你却把它收紧了……受不了了，美游酱。”
“呜呜……不……拔……拔……！”
“你总不能把你的鸡巴从这么舒服的洞里拔出来吧？”
我再次握住美游酱的腿，开始用腰。
“呃、乌古、乌希、乌欣、乌希因……！不不不不！”
从我和美游酱的关节处，传来难以置信的下流声音。
“混合着精液和爱液的汁液溢出来了……哼哼，好恶心的景色~ ”
“已经停止了……停止了……！
“Miyu-chan 已经变成了一个没用的女人，手里拿着男朋友以外的鸡巴。”
我一边给肉棒打气，一边加快腰部的动作。
「哦不！不！不！不！不要动那么多——啊啊啊啊啊啊啊！」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
Miyu-chan 的喘息很快就带着绝望的感觉。
“什么？你还会再来吗？”
“我的阴户，因为我要疯狂地搅动它——啊啊啊！这就是为什么！这就是为什么哦！
“那我就让你更暴力！”
我用力地推着臀部，反复敲打着阴道后方的龟头。
“我不喜欢！我不想再射了，不过没关系！嘿！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
美游酱的身体不时地颤抖着。
“哦，天哪，我被这件事惊呆了……我有射精的习惯吗？”
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu……tsu"
美游一边沉浸在极致的余辉中，一边发出腥气般的喘息声。
「好粗俗的声音……咳咳咳，当然，现在的阿赫高的声音我也录了。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
「对了，待会儿我会让正人听到我的声音。说不定光是声音，他就不会认为是美游酱了。」
「呃……美游酱，你有没有发现？你阴户的肉真的肿了起来。」
“咦……？
“我没有说谎。你自己也知道。”
我恢复中断的活塞。
“如果你让我的阴户膨胀成这样，我就无法忍受移动。”
「哦，那是……那是……啊！阿古咕咕咕……好激动啊……！哈哈哈哈……！」
为了让美游酱知道她的本性，我又让臀部猛烈地动了动。
“阿古古！
我是诚君的情人！
“你在说什么！
“错！错！哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
“那就试着忍受一下你的高潮吧！你能做到吗！？”
“没关系，忍着郁是不可能的！不可能的！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“说到底，你是个变态！
“你还救我做什么！美游酱已经是我的帮凶了！”
“哦，哦，那是——啊啊啊！
“即使是现在，我也觉得我会和我的鸡巴玩得很开心！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“又是阿库！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
美游酱全身抽搐抽搐——然后放松下来。
“呼，呼，呼……美游酱，你晕倒了吗？”
我来回移动插在阴道里的肉棒，看美游的反应。
“Hagugu...N-Oh...Oh...Whoa...Whoa...WhoaWhoaWhoaWhoa...”
“呀……呀……别这样了……呜呜呜……不行了……我不行了……呜呜呜呜……”
“嗯，看来你已经晕了一半了，马虎。”
「那么，我想我会用这个家伙来提振我的精神——」
我用尽全力将阴茎下沉，用肿胀的尖端按压子宫口。
「嘿嘿嘿，我会用你的鸡巴按摩你的阴户。」
“呼！呼！呼，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！你来了个好地方！”
“嗯？什么来了？”
“富希（Fuhi），富希（Fuhi），higuguguguu……我，我不能说……！嘿，嘿，嘿，那种令人恶心的事情……哦，哦，哦，〜 ！ ”
“你发这种变态的声音，装也没有用！”
我前后移动臀部，用龟头猛烈撞击松脆的子宫颈。
“是公鸡！说是公鸡！看，说，说！”
，你就没用了！我的鸡巴会招架不住的！”
「呜呜呜，美游酱，你说得好！」
我一边狂喜，一边卷起美游的运动服，开始前后摆动臀部。
“你原谅我什么！
“因为感觉很好！我全身都感觉到了！”
“呃，啊！哇，我，你在说什么！？
“我，现在，现在撒谎！因为这是个谎言！我感觉不到！我感觉不到！呃！我感觉不到！”
“美游酱你说的太荒谬了！”
「我-我-我的意思是，白田君要搞砸了！我要弄乱我的阴户和鸡巴！」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _ _ _ _ _ _
「咕咕咕，我会把美游酱的小穴弄得更乱的……！」
呃！ _
“不不不不不不不不不不不不不不！”
“我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我！
“没关系，即使你高潮了……看，高潮！我可以用我的鸡巴高潮！”
Yiguuuuuu! Yiguuuuuu !
美游酱达到了高潮，看到她的样子我兴奋不已，臀部的动作也越来越猛烈。
“就是这个！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
Miyu-chan 的阴道罐，已经多次达到顶点，在淫秽抽筋的同时收紧我的肉棒。
“Ugu！Ngugu！Ugu！
“不要了！不要了！不要了！不要了！”
“阴户！有个鸡巴！啊啊！啊啊啊啊，我的鸡巴要活了！我停不下来！ ”
美游酱沉重的巨乳随着我的活塞摇摆不定，从关节处涌出扑哧扑哧和壹岐的潮水。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“我、我、我要死了！我要死了！我要死了，因为我太优秀了！哦！哦！哦！哦！”
“哦，哦，哦，拜托！
「噗噗噗，没插进美游酱的小穴才算结束！」
，塞进你的小穴里！”
「咳咳咳，美优酱给你射精简直就像做梦一样。」
“咕咕咕，我是说，这样下去我就要死了！我真的要死了！”
“拿出来，拿出来！从中间拿出来！呃啊啊啊啊啊！快点吃完！ ”
“可是你没事吧？你要怀孕了？”
“啊啊啊！
啊！啊！啊！
“呜呜呜呜……你这样热情的问我，我也不会说不！”
我一边感觉到肉棒膨胀到极限，一边进入最后的冲刺。
“嘻嘻！嘻嘻！我要死了！我要死了！嘿嘿嘿嘿！”
“呃！
美优酱急促的尖叫声和重复Acme 抽搐的肉锅不断地挤压着我的阴茎。
“哈、哈、哈……我灭了……我灭了……！”
「把它拿出来！把它拿出来！把它放进去！放在你的阴户里！」
“你是不是因为太激动而失去了理智？我想让正人听到刚才美游酱的声音！”
“Guhiee！Higiee！Igg！ Igg ！
“咕咕咕咕咕……出去……！”
一边听着像动物一样的美游的惨叫，一边释放积蓄在池中的欲望。
拜布布布布！拜鲁鲁！拜拜拜拜拜！ Dobyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
「哈哈哈哈哈哈哈！这是什么！？
“哇，哇，哇！哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
炽热的精液被用力地射入到目前已经达到最高潮的美游的阴道内。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哇，我！我要疯了！
我一边用龟头咬住美优的子宫颈，一边重复射精。
Yiguuuuuu ！ Yiguuuuuu ！ Yig ， ig ，ig ， iguu ！
我太优秀了！我，我，我真的要变态了！”
我继续坚持不懈地将精液注入美优酱淫秽移动的肉罐中。
“哦！
“这、这……这真是好办法……！我……”
“Uuuuuuuuuuuu，结果很惊人……。我这辈子最好的……”
我松开臀部，用自己的肉棒将精液涂抹在美游的阴道里。
美游酱再次轻松达到高潮，身体抽搐地颤抖着。
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
「小厨子……美游酱你好活泼啊。」
“哈……哈……哈……哈……哈……哈……”
“不愧是正人，他刚才要是看到美游酱，岂不是疯了？”
“但我不会退缩。
“哈……哈……哈……”
「——唔，你听不见我说话吗？看来你已经完全晕过去了。」
“呃……啊啊……”
「那么，我就用美游酱的身体当纸巾擦掉精液。」
“美游酱虽然会生气，但要是因为太激动而晕倒就更糟了。
“啊...”
「不过好吧，我想我会像这样感受美游酱小穴的温暖一段时间……」
我再次抱住美游酱汗湿的大腿，继续用肉棒享受着阴户浑浊的感觉……
——过了一会儿，雨终于停了。
西边的太阳已经很低了。被雨水冲刷过的天空，如今染上了夕阳的色彩。
“啊...”
美玉回过神来，慢慢起身整理衣服。
“城田君，够了……我去……”
“好吧，我对尽可能多地付出感到满意。”
我指了指我自己的胯部，那里热得发疼。
“话说回来，你是打算去见见真琴那具精液味的身体吗？”
“嗯……？”
“呼呼呼，我的嘴巴和阴户闻起来像我的精液。”
“不管正人多慢，我想他都会注意到美游酱在做什么。”
「呜……！城田同学，你最坏了……！」
“不，不，我希望你不介意这些指控。尽管美游酱最后给我注射了阴道射精。”
“哦，那是因为——”
“咳……白田君……你有多恶心？我真的很鄙视你！”
“伏希希……对了，你还要去见正人吗？”
“…………”
“啊，对了，我得把这个还回去才能联系正人。”
拿出解下贞操带时收到的美游的智能手机。
“…………”
美游酱瞪着我，拿起智能手机——然后给真琴打了电话。
「——哦，你好？雅人君？」
“是啊……对不起，嗯……我想我被雨淋湿了，感冒了……”
「咕咕咕咕……美游酱，你越来越会说谎了。」
“所以，嗯……今天的约会取消了……真的很抱歉……”
“是啊是啊……没事的……我想我睡一觉就好了……是啊……”
「谢谢你担心我……真琴君，你真好……」
“那么……真的很抱歉……”
“啊...”
美游酱挂断了智能手机，垂下了肩膀。
汇聚在眼角的泪水，像一颗颗小小的珠宝，映照着夕阳。
“哦，弘一，早上好。”
“哦，早上好”
在去学校的路上，他遇到了正人，并肩而行，闲聊着。
今天早上，真琴的容貌没有丝毫变化。对于我和美游之间的关系，她似乎没有半点怀疑。
「——即便如此，木村数学家还是说了一些难以理解的话……嗯？」
像往常一样开玩笑的真琴突然沉默了。
“嗯，我最近真的胖了~ ，我一定要节食了~ ”
“诶~ ，你说什么呢？你根本不需要~ ”
斜前方，少女们边走边聊天。显然她们是来自另一所学校的女生。
“广知，你刚才看到了吗？”
女孩们消失在与我们学校路线不同的道路上后，正人再次与她们交谈。
“你在说什么？”
“别傻了。
当然，我觉得那个小题大做胖的孩子的上衣很紧。
雅人说了些相当活泼的话，但因为他清爽的笑容，听起来并不太下流。
（哇，长得好看的男人也擅长这种事……）
（即便如此，诚有一个叫美游酱的女朋友——）
“据说女人总是会注意到注视她们乳房的目光。”
“然而，我真的想让你看到我故意穿成那样。”
“大概吧...”
“怎么了，那种情色你还不懂？妈的，没办法~ ”
“可是，你要知道，像广知这样的铁杆极客，是不知道真正女孩子的好东西的。”
“哈哈……嗯嗯嗯……”
（该死的......你说的真是麻木不仁的话......一边从我这里偷走美游酱......）
（——不过嘛，正人说的也没错。紧身的服装很色情。我明白这一点。）
（好吧，让我充分享受那种美好吧。用诚的女朋友的身体……！）
“美游酱，今天来我家吧。”
――第二天，在确认自己不受周围人欢迎后，我向美游酱打了电话。
“咦……？不，不……不……！”
“美游酱没有否决权，你还不明白吗？”
“嗯，我和真人有个约定。
“嗯？”
“呃……最糟糕的……”
“如果你不喜欢那样，就拒绝真琴的承诺。”
「城田君……你真的很恶心……光是说起来我就想吐了……！」
“那要不要我给你揉背？”
“呃……！”
美游酱用要死的眼神瞪着我。
但是，美游酱还是敌不过我。
结果美游酱拒绝了和正人的约定，来到了我家。
“那，能不能让你马上脱掉？”
“呃……不，不……”
“现在恨也没有用了，你不是已经做好脱衣服的准备了吗？”
“或者也许你是在期待它，而不是做好准备……咳咳咳……”
“你在说什么！
“脱了就好了，要是你现在穿的制服弄脏了，那就麻烦了。”
“咳……”
最后，美游脱掉了衣服。
“当然，还有内衣。
“呃……我讨厌它……”
“不，不，如果你隐藏它。
“别看……别看……！”
“我现在要让那具尸体更恶心。”
我把藏在美游酱身上的瓶子里的东西丢了。
“哎呀！这是什么……好冷……！”
「呜呜呜……黏糊糊的……好恶心……咦，这是什么……！？」
“这只是乳液”
「那么，这些衣服就这样穿吧。」
“那是……我的制服……？”
“这是我新买的，来，快戴上。”
“啊...”
美游酱想着总比光着身子好，接过我递过来的制服。
“这、这是什么……呃……好难……”
「弘君……你是故意准备了太小的衣服吗……？
“呼呼呼呼，很适合你。”
“换完衣服就蹲下去，叉开腿摆出淫秽的姿势。”
“哈、哈、哈……呃……穿成这样……糟透了……”
「太恶心了，美游酱……悟空。」
看着美游酱穿着一件贴身的制服，我忍不住咽了口口水。
“我会加乳液让它更难闻。”
“啊啊啊，不，不……停下来……！”
在 Miyu-chan 身上淋上额外的乳液。
“呜呜呜……不不不……像这样……”
“来，给自己涂上乳液。”
“呃……我为什么要那样做……？”
“那就更难看了……呵呵。要不我帮你做吧？”
“唔……还是自己动手吧……！”
“那就快点做吧。”
“唔……好恶心……”
美优不情愿地开始用手抹乳液。
“呃……这到底是什么……以后会不会掉下来……？”
“别担心。这是一种用于玩耍的乳液。”
“与其这样，不如将乳液涂抹在全身。
“呜呜……我、我不喜欢……我看得出来……”
哈哈哈哈，我的制服变成了透明的。
“呃……不要看我……！不要用那种恶心的眼神看我！”
“你现在在说什么？
「——不过嘛，确实和平时的全裸不一样啊。真的很刺激呢。」
「呜呜……呜呜……你是个色狼……！城田君是个色狼……！」
“咕咕咕……你看，乳液还剩很多呢。把注意力集中在你的胸部上。”
“从衣服的上衣也能看到美游酱的胸部形状……咳咳咳咳……”
“呜呜……这是为什么……呃……”
「我只是想把美游酱的巨乳魅力发挥出来。还是我应该这样做？」
“我不喜欢！别碰我！”
“那你就得自己动手了。
“呜呜……”
美优酱纤细白皙的手指和纤细的手掌沿着她圆润的胸膛涂抹乳液。
制服的布料现在完全贴在 Miyu-chan 的乳房上，突出了它们的大小和形状。
“哈、哈、哈、哈……呜呜……呜呜呜……”
“美优酱，你兴奋吗？”
「诶……！？我、我做不到！」
「真的吗～ ？有好听的声音，但是……」
“你说过你的乳头是勃起的吗？”
“咦……？
“喂，别藏着了，给我看看！”
“啊...”
“嗯，我的乳头站起来了。”
「是吗？——那么，陪我玩到勃起为止吧。」
“不不不，那是……”
“那样的话，我是不是应该玩一下？我宁愿那样做。”
“呜呜……我明白了……我应该这么做的……！呃……”
Miyu-chan 开始用指尖抚摸自己的乳头，同时发出令人沮丧的声音。
“噗噗噗噗……没感觉……没感觉……呃……”
“我、我没有这样的感觉……呜呜呜，呜呜呜……”
美游酱像是在自我暗示似的重复着“没感觉”这句话。
“咕咕咕，你的呼吸越来越调皮了。”
「不，美游酱在这种情况下会很兴奋。
美游酱努力地屏住呼吸——但徒劳无功，湿润的气息从嘴角和鼻尖渗出。
“美游酱，你的乳头比以前更挺了。”
“呃……那是……呃，这是……呜呜呜……”
“不……不……不是因为手感好……哈，哈，哈……”
“你都气成这样了，你还说谎？
“乌古……”
「顺便说一句……我看到美游酱的乳头变得又脏又硬，结果我也变成了这个样子。」
我已经暴露肿胀的阴茎有一段时间了。
“啊啊……！住手……收起来……！”
“如果它变得这么大，在我把它拿出来之前它会放不下。 ”
“决不...”
「那么，就用美游酱的身体好好享受吧。」
我用被激怒的肉棒压在涂满化妆水的美优酱身上，然后用粘液揉搓。
“啊啊！不行！不行！不行！住手！太恶心了！”
“感觉不好？
“别这么说！
“美游酱哪里舒服了~ ？
肉棒在美优酱身上蹭来蹭去，连我的肉棒都沾上了乳液。
“住手……住手……！
“是啊，光是这个，好像要射很久啊。”
「没办法……美游酱，请客，让我高潮吧。」
“不...！”
“喂，快点！
“那个，那是……呃……”
「只要你让我把它好好拿出来，今天我不会做更多的事情。所以你要抓紧时间。」
“哈……？哈，真的吗？你真的什么都不做吗？”
“要是我能正常射精就好了。那就这样吧。”
“呜呜……”
美游将手指缠在我的肉棒上。
“呜呜……好热……”
「这就是我现在对美优酱的兴奋程度。――喂，你早点开始打手枪吧！」
“呃……呼，呼，呼……这，这……？这样可以吗……？”
Miyu-chan 用笨拙的手握住我的鸡巴。
“哦对了……不行，你能抱紧点吗？太软了。”
“呜呜呜……呜呜呜，我为什么要这么做————”
“哈、哈、哈、哈……呃……好恶心……”
我的鸡巴被美游酱的手和手指涂满了乳液。
“呃……感觉很好……多亏了乳液……呼呼……”
“呜呜呜……不……我比平时更生涩了……呜呜呜……”
「比平时还多啊……呼呼呼，看来你已经完全记住了我鸡巴的感觉了。」
「那是——呃，因为白田君总是在逼我……哈、哈、哈……」
美游酱握住我的肉的手的动作猛烈。
「呜呜呜……呼呼呼，原来如此啊美游酱。」
“但我不能停止玩我的乳房。请给我打手枪，同时用我的乳房自慰。”
“那——那是——”
“那是因为我兴奋了，射精快了。嘿，做吧。”
「咕咕咕……最坏……城田君，真的最坏了……！」
美游酱一如既往地咒骂着我，一边打手枪一边自慰。
“哈，哈，哈……啊，呃，呃，嗯……嗯，还没……？”
「呜呜……喂，够了……！快点……快点完成这个……！」
“嗯，感觉不错，但还不足以马上射精。 ”
「这、这就是了……你已经到这种地步了……！」
「说到底，我觉得只有我一个人感觉好，这很不公平……咳咳咳」
「对了，用嘴对着我的鸡巴。然后美游酱就可以用双手自慰了。」
“世界卫生大会…！
“又不是第一次了，你在说什么？”
“但 - ”
“别担心！”
「你不给我口交，我只好让你用我的阴户来对付我……可以吗？」
“那不是……不是承诺！”
「呃……白田君的胆小鬼……！」
“嘿，你想一边口交一边手淫吗？还是你更愿意做爱？”
“呜呜呜……”
美优酱的眼眶湿润了。
「Rero、roro、roro、rero、chupa……没关系吧……！？」
“不，不，你必须让我的鸡巴像这样砰砰作响。”
“咳……雷洛、雷洛、雷鲁鲁、尼洛、尼洛洛……呼、呼、呼、呼……”
“Chupup，chuup，chupa，chuppah……rororororororo……呃……快点把他们弄出来……”
“嘿嘿，手淫得当点”
“乌古……楚普，楚普……我不会原谅你的……楚普……我永远不会原谅你的……！楚普普普普……”
「不～ ，太可怕了。美游酱说出这么可怕的话，我要不要让她闭上嘴？」
“诶……？
我强行把肉棒塞进了美游的嘴里。
“Mugugugu！Nguuuuu ~ ！”
“把嘴放在你的鸡巴上，Miyu-chan！还是让这个家伙插在你的阴户里更好？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
美游好像已经有了反抗的力气似的，开始前后活动着脖子。
“Nbu、Ububu、Jup、Jupup……呼、呼、呼、Ugu……我的喉咙被堵住了……Ububu……”
“Jububu，呃，njububu……呃……恶心……我想吐……jubu，jububu……”
「等等。连美游酱都不想吹满是呕吐物的鸡巴吧？」
“呜呜呜呜呜……真的……真的最惨了……！
“呃，好吧……行了，自慰别偷工减料了，一起舒舒服服的吧。”
「十部、十部、部部、Nguu……不，我不能……！感觉很好……！」
“恩布布，呜呜，呜呜呜……！这是……这是……我，我就是不喜欢……呜呜呜……！”
“可惜啊～ 。那样的话，我就得加把劲了。”
“如果我看不到美游酱好转，我也很难射精。”
「那我会好好玩弄阴户。就像把我的手指放进去一样……！」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
Miyu-chan 按照我的指示将手指插入阴道孔。
“Nmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
「呜呜呜呜…… ！ _
“我的天，你的声音很好听，不知道有没有效果？”
“乌布，不可能……唔唔唔唔……我这么做只是因为我被告知要……乌布布布……”
“对啊，嘴巴被这样操的时候感觉自己在自慰，真是变态啊。”
我用臀部抵住美游的喉咙。
“乌布，乌布，乌古，穆古乌！
“为什么？因为当我的小穴被强奸时我会很兴奋？”
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
「这、兴奋得快要受不了了……！呜呜呜呜！我很苦，所以我无法决定！」
「没错。——当然，你没有弄湿你的嘴巴和你的阴户，对吧？」
「咕咕咕，要是弄湿了你就是彻头彻尾的变态对不对？
“哼哼哼……话虽如此，就算你感觉不到，你的声音也相当性感~ ”
“此外，我能听到我的阴户发出吱吱的声音……你确定你没有感觉到吗？”
“如果你的阴户里面全是湿的，那绝对不是乳液的错......伏希希。”
“哎呀……好惊人的气势……感觉真好……！”
“这完全取决于Miyu酱的态度和技巧。”
「不过你放心。如果是为了改善美游酱的口交，我会一直献上我的鸡巴的。」
「伏希希，用尽全力深喉我讨厌的肉棒……美游酱，你太惨了。」
「Ugugu……！你对别人做什么……！Chububu，Juru，Jubo，Jururu！」
「你要听我的，这件事本身就很痛苦，美游酱。」
“啊...！”
“但你对自己悲惨的自己很兴奋，不是吗？你不能停止自慰，对吧？”
「呃……比高……比高……！这……是城田君的命令……恩布、产部、十路……！」
“这就是为什么它这么难......Juru，Jururu，Jurururu ...... ！
Miyu-chan 的真空口交和她自慰的手部动作都变得激烈。
「呃……美游酱你好多了。这么短的时间进步很大啊。」
「巨布、巨布布、巨布……我、我不乐意因为这种事被表扬……！
“不过是真的，我的教学方法好不好？”
“还是说你和我上过太多次，对这根鸡巴有点好感了？”
「木古……不对啊！朱鲁鲁，朱鲁鲁鲁……城田君，不客气……十部，十部……！」
“讨厌……讨厌……！
「库克库克……一边手淫一边对着讨厌的鸡巴吹气的话，美优酱终于变成无可救药的色狼了。」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
“我……我不是变态……！
“Jururu，Jururururu，Jyububobobo！Mufuuuu ~ ，Mufuuuuu ~ ......无尽是城田君Rakeray......Mujujujujujujujuju！”
“Dyupo，gyupop，jujuju，juryuryuryuryuryu！Jyu-ju-ju，Juruuuuuuuu！”
完美贴合的嘴唇和舌头经过Nupnup处理，肉棒稳稳地转角。
“呜呜呜呜……好危险，真的好像要出来了……！”
「快看，快结束了！美游酱，加油！」
Miyu-chan 拿起她自己的阴道洞，同时用吸尘器强烈地抽吸我的鸡巴。
！ Jururururururu！Nuuuu ~ ！ Nmuuuuuuuuuuuu~！
！ Ububu ！
“美游酱，你看起来像个活人！
“哼哼哼哼哼哼哼！
“为什么——为什么我……！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ _
「呃……我会把它拿出来的，美游酱！」
布布！笨蛋再见！多比！看法！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“不，不要把它涂在脸上！
“哦！不！不！不！啊，啊，啊，啊！啊！
美游酱身体一颤，一股透明的潮水从她的秘处涌出。
“呜呜呜！是这样的！不！不！不！不！不！不！不！不！ ”
“啊！啊啊啊！阿古古古……我、为什么我——不！
“美游酱，你泡精液的时候有高潮吗？你有多变态？”
“噢，原来如此！噢噢噢！”
“呃……好臭……好臭……呜呜……呜呜……哈哈哈哈……好香……嗯……”
“我被精液的味道淹没了……毕竟美游酱是个货真价实的色狼。”
“就算你用这种满是精液的公牛脸说出来，你的说服力也是零。”
“呜呜呜……”
美玉发出一声羞耻的呻吟。
然而，她的下半身，依旧笼罩着极致的余辉……
实际上，我想把它照原样带到性爱中，但没办法，因为我答应如果得到它就回家。
“如果你食言，下次你的威胁就不管用了……”
“即便如此，Pichi Pichi制服和乳液的组合还是比我预想的要好……咳咳咳咳。”
不出所料，在学校很难做到，但让我们继续寻找机会并接受挑战。
昏暗的房间里，我咯咯地笑了一会儿……
我正在回顾过去的训练记录。
电脑屏幕上显示出米玉的许多照片和视频。那种无毛的样子让我很兴奋。
「话说回来，美优酱演化妆水的时候真的好色啊……」
“既然训练有了进展，说不定反应会更好……呼呼呼呼呼……”
我冷笑着给美游酱打电话。
“你好你好...？ 』
「啊，美游酱？到我家来吧。」
“那么，从现在开始……？ 』
“是啊。昨天，你给我发了一封电子邮件，说我会在整个假期里一直爱你的阴户，不是吗？”
“如约，我会让你感觉很好。谢谢你。”
“你在说什么...！？ ？我怎么感谢你都不为过！ 』
“嗯，好吧，那也行，不过……总之，到我家来吧。”
「你不来的话，美游酱和正人的关系今天就结束了。你明白吧？」
“咳……”
“还有，你来的时候，还想拜托你跑个差事。”
“差事？ 』
“是啊，我出钱……我要你去车站前的药房买点东西。”
“什么什么...？ 』
美游酱不安的声音让我赶紧鼓起裤裆。
“呃……真不敢相信我会买这样的东西……”
「呼呼，美游酱，谢谢你用。是的，这是钱。」
“我不要钱！”
“哦，所以？”
「嗯，确实是能让美游酱心情好的事情，要不就让她自己出钱吧。」
“啊...”
“但我想店员一定也很惊讶。
“那我马上用，你看，换上你上次穿的衣服。”
「弘同学是个色狼……！」
美游酱一边说着，一边收下了我送给她的万能制服……
“呃……不，不……恶心……”
化妆水从衣服上滴下来的美游酱扭动着身体，发出令人厌恶的声音。
我不管，我把乳液抹在美游酱身上。
“呃，好紧……哎，至少让我脱掉这些衣服吧……”
“呵~ ，你说要脱衣服，你变得咄咄逼人了。”
“不像那样！”
“我尊重你被我看到裸体的愿望，但请不要只是用化妆水让你的衣服看起来很透明。”
「咯咯咯……即便如此，怎么看也比赤身裸体好色多了。」
我把手放在美游酱身上，尤其是她湿漉漉的乳房上，然后在她身上涂上乳液。
「呜呜呜……我、我不喜欢……别碰我……！」
「这样看着，真能感受到美游酱的胸有多大啊。」
我的手沿着美游圆润的乳房移动。
“Hagugu，nggu，guuu……不……我觉得恶心……呜呜……”
“对了，买药水的那个药店店员是男的吗？”
“但你知道那是男人还是女人，对吧？是哪一个？”
“呜呜呜……哦，是个男人，可是……这有什么不对的！？”
“好吧，如果你是男人，我相信你会注意到我的胸部。”
「喂、弘君，你好搞笑啊……！你老是说这种话……呜呜呜……」
「大概只有弘君才会用这么恶心的眼神看着我的胸部吧！」
“你在说什么？这种蠢货，没有男人不在意的！”
我从沾满化妆水的衣服上按摩金谦和美优的胸部。
“阿古古……疼……！”
「每个男人都用淫秽的眼光看着美游酱的胸部。当然，连正人也不例外。」
「乌古……不……！不……！正人君不是那种人……！」
「再说一次，美游酱知道她的身体有多调皮吧？」
「现在连药店店员都想着美游酱自慰了吧。」
“谎言……那是谎言……呜呜呜呜……哈、哈、哈……”
“嗯？你脸红了是不是？很激动？”
“你是不是因为想象自己是别人的笑话而变得讨厌？”
「那种事……呜呜呜……不是那样的……呜呜呜呜……！不会让我觉得恶心的吧……！」
「不不不……呃，别再说奇怪的话了……！
「你在说什么？虽然我一直都在注意着这些胸部的视线。」
这个词是谎言。美游酱意识不到男人的目光。否则，您就不会在网上上传自己的性感角色扮演照片。
“我要把美游酱的肮脏本性暴露出来……！”
「不不不……！哈哈哈，我才不是那样的……！
“我并不令人作呕……！
“那你怎么呼吸这么急？”
「唔～唔，我承认我的胸部有被揉的感觉。」
“不是那样的——！”
“你不必隐藏它。
“啊……这是……呜呜呜……”
我完全暴露了面向天空站立的阴茎。
「啊，不不不……！
取下美游酱胸前的扣子，将肉棒插入缺口。
「呜呜呜呜呜……！呜呜，好热……！」
“呃……我被浸湿的乳液弄得黏糊糊的……呼，感觉真好……”
“哎呀，好可怕……呃……这样的身体……哈哈哈哈……”
“怎么了？你兴奋吗，因为你的乳房被当作阴部对待？”
“嗯，不知道是不是真的~ ”
“呵呵，是真的！呵呵呵……”
「好吧，没关系。那么，让我用美游酱的奶穴吧。」
我前后摆动着臀部，摩擦着肉杆，我的血管在衣服里漂浮在我的乳房上。
“呃，呜呜呜呜呜呜呜……这到底是什么意思……？
“你是什么意思——至少我感觉和我把它放在我的阴户里时一样好。”
「连美游酱，被胸部刺激之后，不是感觉好多了吗？」
“尽管如此，我的乳头已经竖立了一段时间了~ ”
美优酱巨乳带来的快感一闪而过，臀部的动作也随之加速。
“这太棒了……听起来你在做爱。”
「呜呜呜……不要说奇怪的话……！
“当你感觉到它的时候，你就能听到它，Miyu-chan。”
“这种东西——fugugu、ugu、nuu、uuuuu……！”
美优拼命不说话。
在添加乳液的同时，我将活塞做得更大。
“唔唔唔哈！哈哈哈啊，快住手！呀，不，住手！”
“完全受不了自己的声音，有那么好听吗？”
“呼，嗯，那很好，但是……”
“可是，你知道吗？好像你会觉得痒，是因为你信任你挠痒的人吧？”
“咦……？
我好幸福～没想到美游酱会这么想我。」
「哈、哈、哈、哈、哈……！哈，相信弘同学……不应该是这样的……啊啊啊啊啊！」
“呼呼呼，我要让你感触良多，不辜负美游酱的信任。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
“当然，感觉你的乳房被当作阴部对待是完全变态的。”
「不过没关系。美游酱再变态，我都忍了。」
“呃，呃，不，不，不，不……啊啊啊啊啊啊！”
「呜呜呜……我讨厌你……！我讨厌你……！
我是真琴君的女朋友！
“但我是让美游酱感觉良好的人。是我的鸡巴。”
“这、这、就是这样……啊啊，原来是这样……啊啊啊啊啊啊！”
“我不能再骗自己了，美游酱。
“那我稍后会检查你的阴户。”
“呃……呃……！？”
“你惊讶什么？你感觉不到，是吗？”
“这、那是对的，但是……呃……但是，但是……哈，哈……”
“当然，如果你弄湿了一点点，就到了做爱的时候了。我会让你用这根鸡巴高潮。”
“为什么？感觉不到就没有问题不是吗？”
“呜呜……呜……那是……！
“你要承认你对乳交有感觉吗？”
“呃……那是……哈，哈，哈……呜呜呜……！”
「藏在这里没有意义。美游酱，你能感觉到！」
“呃……！我感觉到了……我感觉到了……！
「那是因为美游酱的身体太恶心了。因为连她的奶子都好色啊！」
“决不-！”
“嘿，嘿，告诉我你能感觉到我的胸部。”
“不，不！为什么那——”
“就说吧！”
我用手指刺激美游酱的乳头，乳头挺立得足以透过她的衣服清晰可见。
“不，不，不，不，不，不！”
“嘿，告诉我！你说你能感觉到乳房！”
“看，它越来越舒服了，不是吗？这就是为什么我正确地说胸部阴部。”
“我能感觉到……！我能感觉到…… ！”
“咳咳咳，现在知道自己的身体有多恶心了吧？”
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
“啊，呜呜呜呜……好可怕……好可怕……！
「哈哈、哈哈、哈哈、哈哈哈……！为什么要说这种话……？
“我只是说实话”
“但我不想陷入自我厌恶。我就是那样爱美游酱。”
“呃，你在撒谎，你在撒谎！呃……你做的事情太可怕了……！”
「我没说谎。我喜欢色狼又好色的美游酱。」
“正人并没有意识到他真的很爱美游酱。”
“哦，那是……呃，呃……我简直不敢相信！啊，呃，呃！”
“我的乳房被用作玩具！
“因为我爱美游酱，所以我的鸡巴变成了这个样子。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜——！
“阿福，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就算那种感觉是真的，我喜欢的还是正人君！”
一点都不喜欢你！
“哼，你在说什么。
“我，你承认了……！”
“你的胸不是真的变好了吗？一般的女孩子不会觉得自己的胸被强奸了。”
“呃……可是，所以我才不会爱上你！”
“不，我不会放弃的……我一定会把它变成我的！”
我使臀部的运动尽可能用力并进行最后的冲刺。
“啊，这，你就这么放出去吗！？不行！住手！住手！”
「不，我会把它取出来的……！我会取出很多精液，标记美游酱的奶穴……！」
将肉棒进出因汗水和乳液而变得粘糊糊的乳沟。
“ aaaaaah，嗯，在我的胸口，那东西肿胀了……！我很害怕……！
“我要被带出去了……我要被带出去了……！
“乌古，滚出去……！乌古呜呜……！”
我一下子把从后腰涌上来的炽热欲望释放了出来。
笨蛋再见！风雨！多比呜呜呜呜呜！ ！
“嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“不要再放了！不要再放了！啊啊啊！住手！ ”
我一边听着美游的尖叫，一边继续射精。
“啊啊啊啊啊！哟，脏了！呜呜呜！胸口脏了！”
“不，我不喜欢！我不应该喜欢这个，但我不喜欢！啊啊啊啊啊！不！不！不！不！ ”
美游酱的身体抽搐着颤抖着。
“哇……我的身体……nku……嗯，你怎么了……？
「美优酱，你好像被奶穴射精了。」
“咦……？
“真的吗？
「毕竟是要检查小穴啊～ 」
“不，不……！住手……不要看着我……！”
我把手背在身后，解下贞操带。
当我的手伸进美游的裤裆时，指尖被一种黏糊糊的感觉包裹着。
“呃……快点，别碰我……！”
「库克库克，这不是很湿吗？美游酱，光做爱就太兴奋了。」
“呃，我讨厌它……！”
“你这副样子，不就是快高潮了吗？咦，怎么样？”
我用手指玩弄着沾满爱汁的秘密嘴唇。
Miyu-chan 的秘密部分充满了新的甘露。
「呼呼……总之，美优酱似乎对这里不太满意。」
“当然，我的鸡巴也是。”
我稍微移动了沾满乳液和精液的肉棒。
“呃……呃，骗人的……不……还是这么硬吗……？呵呵……”
「当然。看到美游酱这样发情，你的鸡巴不会枯萎吧？」
“不会吧……我没发情啊……！”
“你这样对你的阴户说什么？”
“啊...”
「那么，无论是我还是美游酱都不满意，那么我们进入第二轮吧。」
我移动身体滑到美游酱身上，变成传教士的姿势。
“啊啊……！啊，好烫啊……！”
敏感的粘膜感受着我阴茎的温度，美游发出惊讶的声音。
“它一如既往的柔软可爱，Miyu-chan 的小穴。”
“它仍然是美丽的粉红色……我不认为这是一个只要操一下就会让你发情的好色阴户。”
“所以，这就是为什么它不是那样的——啊啊啊！”
用他受刺激的阴茎的背面摩擦裂缝。
照原样，我来回移动身体，互相摩擦对方的生殖器。
“Hagugu、nk、uuuu、akuu……哈、哈、哈……唔、啊哈……！”
「什、什么……？你在做什么……？
「哦，话说回来，你和美游酱从来没有过过愉快的一天。」
“咱们就这样调情一会儿，提高一下感情。”
「咳咳咳，尖端好像刚好碰到阴蒂了。」
“我会给你很多阴蒂。”
「哈古、乌古、努乌、呜呜呜……！
“我拼命压抑着声音……美游酱你真可爱。”
我坚持不懈地用龟头后部摩擦着美优的阴蒂。
“哈、哈、哈、哈咕咕咕、呜呜呜呜呜……！”
“呃……！你要这样干多久……？
“嗯？你已经想进去了？”
“不！那不是真的！”
“如果你想让我让你进去，就这么说。我会让你好好地感受我的阴户。”
“啊……！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~！
“我做得太过头了……还是想让我高潮？”
「喂，我要用我硬挺的肉棒来啃栗酱了～ 」
「咳咳咳，美游酱，你的臀部是不是在飘啊？」
“诶！？啊啊啊啊啊不对！这不对啊！
“有什么区别？喂喂喂，你快要阴蒂了吧？”
“ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！ _ _ _
美游酱快要高潮的时候我停止了移动。
“你很沮丧，扭动着身体……你想活过来，对吧？”
“呃……那个……那个……呜呜呜……”
「我的阴户动得太多了……呼呼，老实说。你想要高潮，对吧？」
“呃……呜呜呜呜……”
“你为什么沉默？
「——还是担心拒绝得不好，就不让你来了？」
“呜呜……那种事……哈哈哈哈……啊……”
“呼呼……别担心，我已经是极限了。”
“诶……！？”
Zubuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“嘿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”）
肉棒插进去的瞬间，美游惊叫一声。
美优酱身体一颤。
“咳咳……惊人的收紧……”
我设法忍受了我即将和他们一起射精的事实。
“如果不是突然发生不是更好吗？”
“那是……呃……呃……呜呜呜呜……”
“哦，当然。所以你可以放心地说不。”
“美游酱真的很想和你做爱，你已经知道了。”
「哈、哈、哈……呵，我想和弘君做爱……我从来没有想过……啊啊……」
「哼……我经常这么说，虽然我是这样活动我的小穴的。」
我靠着美游的身体摩擦来启动活塞。
“好吧，我仍然很敏感，因为我刚刚达到了性高潮......！
“库库库，我会让你感触很多的。”
“这太可怕了，因为我得到了它。我的鸡巴已经用完了吗？”
“为什么？你吃药吃对了吗？”
“不，我在喝酒……我在喝酒，但是哦！
“呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，至少……至少把他们弄出来！”
「不行。我得教美游酱的变态小穴射精的感觉有多好。」
「唔，再这样下去我要疯了……！
“咯咯咯咯，我对阴道射精上瘾了。我太开心了。”
我越来越多地给公鸡充气并加强分娩。
“和正人比起来如何？毕竟这只大？”
“我、我、我不知道！我不知道！
“我从来没有真正见过正人，所以我不知道……伏希”
一边享受粘膜间的摩擦，一边继续活动臀部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！别戳那么深啊！”
“呐呐呐呐呐呐呐！ _
「呜呜呜，我的小穴真的有反应……！真想让你塞进去。」
我坚持用龟头戳阴道后部，刺激子宫颈周围的区域。
“但是，从前一段时间开始，阴户就在收紧鸡巴并乞求精液。”
“呃，那是谎言！这是谎言！那是谎言！哦，哦，哦，哦，哦！”
“ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！ _ _ _ _
通过摩擦整个身体继续活塞，用阴茎刺激 Miyu 的部分性欲。
“我的子宫阴部感觉好极了，我的整个身体似乎都变得敏感了。”
“哦，对了！哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
“美游酱全身已经是性感区了，我整个人都变成了阴户了。”
“就是……就是这样……啊啊啊！
“W-I-Hyaaaaaaaa！我不再是我了！Ugugugu，nuu，uuaaa，aaaaaaaaaa ！ ”
美游酱和我涂满乳液的身体离得更近了。
「哦……？呼呼呼，美游酱缠着我的腿真是太开心了～ 」
Miyu-chan的腿更加有力。
我用胸口蹭着美玉的乳房，用小腹刺激阴蒂，用肉棒继续搅动阴道。
「这没什么。美游酱的身体只是在寻找性的快感而已。」
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“果然，似乎已经无法否认了……呼呼呼呼。”
我一边使活塞越来越大，一边加速活塞。
“嘿嘿，你可以毫不犹豫的感受一下，会让你心情大好，忘记正人的事。”
“卡，卡，我不想去感受它！嘿，嘿，嘿，我的身体！
「呜呜呜……我的小穴越来越紧了……！快要出来了……！」
“哦！住手！不！不！不要把它放进去！不！”
“我会把我的腿绑得死死的说好……hun hun hun hun……！”
小步剧烈移动臀部，用龟头撞击子宫颈。
“啊啊啊啊啊啊啊！ _ _
“不不不，住手！别让它出来！啊啊啊啊啊啊！ ”
“我把它拿出来……呃，我把它拿出来……！”
Byu byu byu！拜鲁！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ！
“哦，我全身都要了！哦，哦，啊啊啊！”
我仍然将精液注入反复高潮的Miyu阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
我继续射精，而公鸡被强烈收缩的阴道挤压。
“呃，哇……！啊……nhaaaa……ygu……iguu……！
“呼……我要变了……我要变了……呜呜……呜呜呜……或者说，我整个人都变得讨厌了……”
“哈哈哈……美游酱已经变了，你没发现吗？”
移动还没有枯萎的阴茎，使精液可以涂抹在阴道壁上。
嘿嘿嘿嘿！
美游酱扬起甜美的嗓音，双腿紧紧搂住我的腰。
“呃……哼，你看，即使你曾经高潮过一次，你也从未松开过你的鸡巴。”
「不管你怎么否认，美游酱都是好色之徒。」
“哈、哈、哈……那是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
「Hagugu...nuuuu...hi...Hiroshi-kun，只是...？哈，哈，哈..."
「没错。——如果你明白了，请尝试正确自慰。」
美游酱像是被催眠了一样，用不靠谱的语气说道。
说完这句话，还留在美游阴道里的肉棒就恢复了力量。
“伏希希，那我给你做……！”
我和美优酱重复了阴道射精性爱，美优酱在极致的余辉中处于半昏迷的状态......
――今天趁美游酱父母外出的机会，又把美游酱叫回家了。
比预定时间来得早得多的美游酱，按照我的吩咐换上了小一号的制服。
“啊啊，好难啊~ ”
“呜呜呜……我胸前的扣子好像快要掉了……”
摇晃自己的胸部，让美游酱炫耀一下。
“那件衣服……光是看着就让人心动。”
「哦不……弘君，你把裤子鼓起来了……你好色啊……」
美游酱把湿热的视线转向我的胯部。
“那我们去洗手间好吗？”
“嗯？我才刚换衣服？”
“你可以穿那身衣服进去，你的衣服会被透视，你会变得更脏。”
“现在吃惊还为时过早……呼呼呼呼呼”
“哇，好厉害啊……洗澡的热水好滑啊……”
“是乳液浴。感觉很好，不是吗？”
“嗯……呜呼呼，不知怎么的，我全身都变得敏感了。”
美游酱一边说着一边开始摸我的身体。
“咦……！”
「可恶啊，弘君，一碰就提高嗓门了……好可爱啊。」
“真的……是报答！”
我把美游酱的身体拉近，从紧贴肌肤的衣服上抚摸着她的胸部。
“啊啊啊……啊啊啊……好奇怪的感觉……唔，啊啊啊……”
“美游酱，你的乳头胀痛了。”
“啊，那个……Auu，Uku，Nfu，Hauuun……”
「美优酱的胸部是性感地带……嗯，这个地方怎么样？」
我的手从美游酱隆起的胸膛滑向她的身边。
「呜呜呜……！
“啊，啊，啊，啊，不，不……hafu，nuu，nhi，hahihi……！”
美游酱扭动着身体，洗澡水的表面出现了粘稠的波浪。
美游酱的声音中夹杂着悦耳的声音。
“Hafuuuuu... nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
“那你在哪里？”
我把手伸向美游酱的腋窝。
“呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...
“因为挠痒痒太敏感了。”
「呼呼呼，那弘君也能感觉到……？」
美优爱抚着我的侧身和腋窝。
「呜呜呜……被美游酱一碰就很兴奋啊……哈，哈……」
“真的……恩库，悟空……奥钦钦，你真的站着……”
正如她所说，美游酱的大眼睛里充满了欲望。
“嗯……嘿，Hiroshi-kun……把它放进去……做爱……nfu，nfuu，fuufuu……哦，哦，有猫……”
「弘君的大鸡巴，我要强奸你的小穴……我要你舒服……哈哈哈……我受不了了……」
“是啊，我也受不了。”
用硬挺的肉棒打美游酱的阴道口。
「把弘君的男人肉棒插进我的淫穴……呜呜呜，美游的变态肉穴，让我尽情享受吧……！」
“呼呼，我现在就把它放进去……！”
Zubububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「哈、哈古、呜呜呜……！阿珍婆、阿珍婆进来了！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
“啊啊啊，插进去！别说了，插进去！ ”
美游难过地摇了摇屁股，催促她插进去。
“没办法了，美游酱。”
我猛地拉起美游酱的下半身，让龟头到达阴道最里面。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
哔哔哔哔哔，美游酱全身一颤，蜜罐收紧了。
“哈哈，哈哈，哈哈，hahiiii……哇哇……ngu……只是让他们把它放进去让我高潮了……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
「确实，美游酱的小穴紧得让人受不了……！」
我开始用臀部来回抚摸着美游的身体。
“ afuu，afuuuu，更多……nuuuu ...更接近……！
“是的……！”
我抱住美游酱，做一个活塞来摩擦我的身体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
「从衣服的上端也能看到乳头的位置啊美游酱。」
「但、但是……乳液好透明……」
“那不是全部。
“哈呼呼呼……哈哈哈哈，我的乳头越来越大了……我要暴食了……”
我和美优酱的乳头隔着一块沾有润肤露的薄布相互摩擦。
美游一边继续用乳头摩擦我的乳头，一边沮丧地扭动着身体。
「呼呼呼……弘君的乳头也立起来了……？
“咳咳……好厉害……手感好……哈哈哈……”
感受性爱的快感不仅是生殖器，还有整个身体。
这样做的时候，我和美游酱把嘴唇贴在一起。
“N-chu，chu-chu，chu-pu，chu-pu，chu-pappa……hafu，n-fuu-un……”
我们吞噬着彼此的嘴唇，就好像仅靠下半身连接还不够似的。
“Nchu，muchu，chupu，哼，amumu，muchuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
“扑哈……我也是……！”
"Ah ~ n, I'm so happy...! Hapu, npupu, nechu, muchu, chupu, chupupu, muchuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !
他们互相吮吸对方的嘴唇，直到嘴唇肿胀，沾满唾液的舌头交织在一起。
兴奋和性感觉进一步增加，阴茎进一步膨胀。
“哇啊啊……！
“嗯，我能感觉到……我能感觉到……呼呼……哦，我的小穴……我感到好幸福……呜呜……我感觉很多……”
Miyu酱的阴道肉呻吟着，像在讨好似的按摩着我的肉棒。
“是啊……我真的感觉到了……哈，哈……！”
在粘膜摩擦带来的快感增加的推动下，活塞逐渐变得猛烈起来。
“啊啊啊，多戳我，多戳我！
“哼哼哼，这样？要不要这样？”
我进一步加大腰部的动作，将肿胀的龟头延伸到阴道最里面。
美游酱好像再也受不了了，开始用臀部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“美，美游酱……你要是那样动……！”
美游下半身的动作变得更加淫荡和热情。
「不、不、不、不、不、不、不、不、不、不、弘君……！紧……紧……！抱抱美游！ 」
美优紧贴着我，摆动着迷人的臀部。
我也抱抱美游酱，加快发货速度。
「当然，美游酱……我绝对不会放过你的……！」
彼此的肌肤紧贴在沾满乳液的衣服布料上，剧烈的摩擦着。
黏糊糊的摩擦伴随着适度的粗糙感抚摸着全身。
“咳，栗子——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！全身都累坏了！
“哇，我，我，我的整个身体都很棒！
“呃……我感觉我整个人都变成了鸡巴了……！”
「喂，是弘君……！啊啊啊啊！」
美游把更多的力气放在放在我背上的手臂上。
“哦，哦，啊！我爱你！我爱你！弘君，我爱你！”
“我爱你！我爱你！
「呼呼呼，虽然你之前说那么讨厌我。」
“我现在爱你！
“你喜欢我这种胖极客的什么地方？”
「这、那一点关系都没有！呼呼呼，浩君很聪明……而且他真的很像个男人……！」
“而且，你让我感觉很好……你的鸡巴也很大…… ！
“超过真琴？”
「嗯！比起正人君我更喜欢你！
喜欢他，因为他让我的阴户感觉很好！”
“根据鸡巴的大小来选择一个男人……Miyu-chan真的很糟糕！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！哇，我最差……最差……！哈哈哈哈……！”
「呜呜呜……呃，不是吗？错了，不是吗？唔唔唔，你总不能像用你的鸡巴来挑男孩子一样色狼吧？」
“呼呼呼……当然不是。
Miyu-chan 提高了声音，好像她被深深地感动了，她的臀部动作增加了扭曲，并用她的阴道罐接触了阴茎。
“我爱你！我爱你！我爱你，弘君！
「来吧！来吧！让你的肉棒爽起来！有美玉的淫穴，你会爽的不得了！」
美游酱的腰顶着阴茎，大量的精液从她的腰后部涌了上来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！弘君的肉棒快要射精了！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「Hiroshi-kun 的热浑浊精液， Miyu的变态子宫阴户，轻拍！哦，拜托！拜托！」
“你就那么想要我的精液吗？美游酱！”
“我要！我要！啊啊啊！我要精液！我要！ ”
「呜～ ，呜呜～ ，嘿，我想和弘君的精液来一场中出高潮！我想感觉好很多！ 」
把你的精液拿出来！射在我的阴户里！快点，快点！
「呃……真的很紧，Miyu-chan……真是个讨厌的小穴！」
我一边被不断增加的感觉弄得眼花缭乱，一边进行最后的冲刺。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“让我们去猫！让我们去猫！让我们去猫！
“好，我们走吧！别犹豫了！”
「啊啊啊啊啊啊啊啊！和弘君一起！我想和弘君的鸡巴一起生活！ 」
“ nuuuuu〜 ！ uguuuuuuu〜 ！ _ _
美游酱的腰部动作与我的活塞完美同步，带来无比的快感。
“一起！一起！一起！”
“拿出来……！拿出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊！给我精液出来！拿出来！啊啊啊啊啊！”
Mo ，mo，不要了！不不不！ Iku ，我受不了Iku ！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“呃……所以，我要出去了……！”
Byu Byu Byu Byu Byuuuuuuuu！ Bubyuuuuuuuu！
咳咳咳！
达到高潮的 Miyu-chan 阴道罐强烈收缩并请求进一步射精。
“哈哈！ _ _
“是啊，子宫！呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
浴室里响起与可爱脸蛋格格不入的鱼腥味声音。
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦！啊……！”
「喂喂喂，我和弘君在一起……喂，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地
“哈弗，哈弗，哈弗，哈弗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu，hafu……”
射精后，Miyu-chan 的阴道肉立即爱抚着变得非常敏感的阴茎。
「呜呜呜……美游酱的小穴好舒服啊……我又要这样站起来了……」
膝盖，膝盖和我下流地摇晃着我的臀部，而 Miyu-chan 刺激了我的鸡巴。
「吼……对对对……呼呼，只是弘君……」
「美游淘气的小穴只有浩君才有……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
“那么，你想就这样做爱吗？还是你更喜欢其他姿势？”
“嗯？
“下次……嗯……要是弘君好的话……我、我想穿得不一样……”
“嗯，当然可以。”
“好吧 - ”
Miyu-chan 有点不情愿地松开她的身体，从她自己的阴道洞里拔出了她的阴茎。
“哎……下次，从后面做~ ”
美游站起来，把屁股转向我摇了摇。
“你喜欢这个包吗？”
我用双手抚摸美游涂满乳液的屁股。
「啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 」
“呃……这样的诱惑简直无法抗拒啊……！”
一边揉着美游酱的屁股，一边刺激着我的肉棒。
「啊～啊，弘君的鸡巴比以前更大了……！」
“哈夫，呃，呃，呃，光是看着我的子宫就紧了……！”
「那我就把它放进去，美游酱……！」
将龟头放在渴望抽动的阴道孔上，然后立即向前移动臀部。
Sobububububu……僵硬的阴茎沉入精液覆盖的肉泥中。
比库比库比库！ Miyu-chan 的背部抽筋，她的阴道肉挤压了阴茎。
“Miyu-chan 的阴户太邋遢了，只要被插入她就会高潮。”
我进一步推进我的下半身，用阴茎的尖端按压我的阴道后部。
“咕咕咕咕咕……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
「呜呜呜……美游酱的小穴又暖又滑……感觉真好……」
我停下了一会儿，享受着包裹着整只鸡巴的黏糊糊的快感。
「哈～、哈～、哈～ 、哈～……呜呜呜……呃，你不动吗？弘君……」
“要美游酱动吗？”
「恩库、悟空……我、我刚刚高潮了，所以现在动起来会很厉害的感觉……呼呼呼……」
“既然如此，我也不留手！”
我再次抱住美游酱的下半身，开始使用臀部。
“八九啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
”哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
美游小穴里温热的精液缠绕在我进出阴道的肉棒上。
一边因为那场面的过度淫秽而感到脑袋发烫，我继续无情的活塞。
“我在发抖！Uggu！我感觉很好，我的背在发抖！ Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
Miyu-chan 的躯干剧烈地扭曲着，她的制服湿透了，乳液粘在她的皮肤上。
「呜呜呜，摇着我的胸是在邀请我吗？」
“全是谎言！尽管你想让我这么做！”
我捂住美游酱的后背，把手伸向前方，抓住她的胸部。
“Kyauuuuuuun！”
我从衣服的上衣开始按摩手掌突出的巨乳。
「你总是用变态的巨乳勾引男人……！这这这这……！」
我继续用腰揉捏着美游酱的胸部。
“哦，我很抱歉让你对我的乳房感到饥渴！我很抱歉！
我感觉到美游酱的乳头在我的手掌中挺立起来。
“Ugu-gu-gu，n-haa-an！哦，作为道歉，我会用我阴户里的很多鸡巴来招待你！啊啊啊啊！”
“我勃起的鸡巴已经和我的乳房一起变得僵硬了，我在我的阴户里感觉很好！这就是为什么，所以请原谅我！ ”
Miyu-chan 有节奏地收紧她的阴道肉。
“咕咕咕……！哇，厉害了……！”
被没牙的嘴咬的舒服，自然会加快臀部的运动。
美游酱的身体在我怀里颤抖。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
"Moooooooooooooooooooooooooooooo my whole body is slimy, my whole body is a pussy ! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
「呼呼呼，说起来，美游酱的小穴也是个阴户啊。」
我的手从美游的乳房上松开，手指咬进了她的肛门。
君把我弄成阴户了！”
“说真的，就是在责怪人……！”
如果你对涂满乳液的手指轻轻用力，它很容易进入你的屁眼。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
Miyu-chan 在她的肛门中紧紧地收紧她被入侵的手指时达到了她的高潮。
「高潮这么容易啊……毕竟美游酱从一开始就有肛门的资质，不是吗？」
「这就是为什么……这就是为什么，做更多……！玩很多肛门……！经常捡起美游的便便穴……！」
「美游酱你真是个无可救药的色狼……！」
我让我的臀部更猛烈地移动，无情地活塞在温暖的直肠中的手指。
“凉，两个！Ugugu！两个都很好哦！
“屁股阴户和子宫阴户！哦，他们两个都感觉很棒！呃，啊，啊，啊！
“美游酱，你喜欢哪个，阴户还是混蛋？”
“露出子宫阴户还好！屁眼里灌精也不错！哦哦哦，两个我都喜欢！ ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“准备好走了吗？再坚持一下。”
与这些话相反，我用肿胀的龟头顶着子宫颈，用手指挖出了我的肛门。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Ikuuuuuu ！ Ikuuuuuu ！ _ _ _ _ _ _ _
Miyu-chan 再次高潮，两个洞的内部都在蠕动。
“哇，我的阴户和屁股，哟，虚弱，太虚弱了呜呜呜呜！
“什么？你是想和我的鸡巴比试吗？对不起，你不知道自己在做什么~ ”
“你这么用力，马上就射出来了……呵呵呵！”
“又是生津！又是生津！又是生！呜呜！
“哦！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
美优、美优酱的身体开始断断续续地抽搐起来。
“呜呜～ ！呜呜～ ！我，我，我去！我去！乌古，我还要去！”
“伏希，伏希，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我要变傻了，变傻了！
只能想到奥钦钦！ ~ ！”
「库克库克……因为一直高潮而变成傻子的美游酱，真的很可爱。」
“如果你说这样的话，我就射！
“哦~ ！ _ _ _
Miyu-chan 重复高潮的阴道罐强烈挤压阴茎。
「呜呜呜……我越射越爽，美游酱的小穴……！」
我一边将手指深深地埋在美游酱的屁眼里，一边使出浑身解数。
“是啊是啊！哦，是啊，是啊！H-Hiroshi-kun！还有Hiroshi-kun！把你的精液拿出来！”
“在我滚动的精液里放出精液！在里面射！在里面射！
Miyu-chan 自愿摇动她的臀部，汗水，爱汁和乳液飞溅。
哦，拜托！
“哦！
“我也要去……呜呜呜，我要出去了……！”
释放已经上升到将公鸡插入 Miyu 阴道的炽热欲望。
拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！笨蛋再见！多比！ Boobyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu__ _ _
阴户的后面，精液射向了我！
“一咕呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ _ _
Hiroshi -kun的热精液，我要射精了！
Miyu-chan 的阴道肉收紧，好像要撕裂阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _
我太高兴了！ _ _ ”
龟头部分与松脆的子宫口紧密接触，将精液直接注入子宫。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _ _ _ _ _ _ UU！”
“Igu！Igu！Igu！Yiguuuuuuuuuuu！Ugugu！ Higuuuuu ！
射精持续的时间长得连我自己都不敢相信，我的意识也因为太过快感而变得模糊。
“弗吉好好好好！呼……！比古……！乌古……！乌古……！啊啊……！”
"Wow... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! Igguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu anyax!
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！……”
「呜呜呜……美游酱的小穴好棒，出来了很多……」
我爱抚着美游酱浑圆的臀部。
「啊啊啊，育久……！对不起……！
Miyu-chan 再次高潮，她的阴道肉紧紧收缩。
“乌古……”
我扭动臀部切断尿液，在美游的阴道里射出最后一滴精液。
“Miyu的阴户……哦，哦，哦……Hiroshi-kun的鸡巴……呃……这是一个精液厕所……哈哈，哈哈，哈哈，哈哈eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoo诶诶诶
Miyu 将她的阴茎放在小穴盆中，恶心地扭动着她的臀部。
被喷出的阴道肉无情地爱抚着，我的阴茎很快就恢复了力量。
「呼呼……那我就把精液一个个射到你的嘴巴、胸部、臀部。」
“这不仅仅是今天。我会永远使用它。”
“Miyu-chan 永远属于我——她只是我鸡巴的飞行女人。”
“啊……呃，我很高兴……呼呼呼，我很高兴……”
美游酱像是接受了求婚似的眼眶湿润了，脸颊也变得更加开朗了。
因为对美游酱的爱，我差点失去理智，让我的阴茎再次完全勃起……
「——我剪辑的视频怎么样？哈哈哈，很厉害吧？」
“赶紧从宅男毕业来学校，大家都在等正人。”
「当然，还有我，还有美游酱……呼呼呼呼呼……」
“哦，弘一，早上好。”
“哦，早上好”
在去学校的路上，他遇到了正人，并肩而行，闲聊着。
今天早上，真琴的容貌没有丝毫变化。对于我和美游之间的关系，她似乎没有半点怀疑。
像往常一样开玩笑的真琴突然沉默了。
“嗯，我最近真的胖了~ ，我一定要节食了~ ”
“诶~ ，你说什么呢？你根本不需要~ ”
斜前方，少女们边走边聊天。显然她们是来自另一所学校的女生。
“广知，你刚才看到了吗？”
女孩们消失在与我们学校路线不同的道路上后，正人再次与她们交谈。
“你在说什么？”
“别傻了。
当然，我觉得那个小题大做胖的孩子的上衣很紧。
“嗯，你知道是透视的，所以你特意套上了一件颜色鲜艳的文胸来炫耀一下。
雅人说了些相当活泼的话，但因为他清爽的笑容，听起来并不太下流。
（哇，长得好看的男人也擅长这种事……）
（即便如此，诚有一个叫美游酱的女朋友——）
“据说女人总是会注意到注视她们乳房的目光。”
“然而，我真的想让你看到我故意穿成那样。”
“大概吧...”
“怎么了，那种情色你还不懂？妈的，没办法~ ”
“可是，你要知道，像广知这样的铁杆极客，是不知道真正女孩子的好东西的。”
“哈哈……嗯嗯嗯……”
（该死的......你说的真是麻木不仁的话......一边从我这里偷走美游酱......）
（——不过嘛，正人说的也没错。紧身的服装很色情。我明白这一点。）
（好吧，让我充分享受那种美好吧。用诚的女朋友的身体……！）
“美游酱，今天来我家吧。”
――第二天，在确认自己不受周围人欢迎后，我向美游酱打了电话。
“咦……？不，不……不……！”
“美游酱没有否决权，你还不明白吗？”
“嗯，我和真人有个约定。
“嗯？”
“呃……最糟糕的……”
“如果你不喜欢那样，就拒绝真琴的承诺。”
「城田君……你真的很恶心……光是说起来我就想吐了……！」
“那要不要我给你揉背？”
“呃……！”
美游酱用要死的眼神瞪着我。
但是，美游酱还是敌不过我。
结果美游酱拒绝了和正人的约定，来到了我家。
“那，你能穿这个吗？”
「诶，这是……我的制服……？」
“哦，对了，没有破洞之类的，不用担心。”
“可是……我为什么要换衣服？”
“要是你现在穿的衣服被我的精液弄脏了，美游酱也不会喜欢的。”
“啊...”
“看在你的份上，我已经准备好了，戴上吧。哦，当然是在我面前。”
“至少...”
话音刚落，美游就好像放弃了一样脱掉了衣服。
“把你的内裤也脱掉。
“咳……”
“快给我！”
裸美游从我手里抢过叠得整整齐齐的新制服。
“恩库……呃，什么……？这是什么……紧……”
“就是这样……按钮不好使……呃……”
美游酱穿着我准备的制服挣扎着。
“呼呼……特意给你准备了小号的衣服。”
「好吧，即便如此，还是很糟糕。当然，这家伙好色……呼呼呼呼呼……」
“啊...”
美游酱终于换好了衣服。
“那我请你蹲在那里，双腿张开。”
“呃……我怎么穿成这样……哎，好难啊……”
「咳咳咳，这个姿势倒是挺不错的。真是恶心死了。」
“那么，试着用那个姿势按摩自己的乳房。”
“什……这是为什么——”
「那是因为我想看美游酱自慰对吧？」
“嘿嘿，快给我看看，你手淫过吗？”
「不不不……！你为什么要当着城田君的面这么做！」
“如果你会用手指，今天就可以回家了。”
“嗯？”
“我保证。如果我能正常高潮，我不会做任何其他事情。”
「可是，如果她连自慰都不让我看的话……那我就只好强行攻击美游酱了。」
“呃……哎，真是懦弱啊！那是——”
“你看，你要干什么？悄悄给我看自慰然后回家？”
「还是说美游酱是想被我攻击，用鸡巴感觉舒服？」
“喂，我没开玩笑！你不能这么想！”
“那我只好自慰了……咳咳咳”
「呃……白田君的胆小鬼……！最坏的……！」
瞪了我一眼后，美游酱摸了摸自己的胸口。
“唔、唔……唔……唔……”
“咳咳……我为什么要这样……”
“嗯，我感觉我不是很热心。”
“哦，很明显啊！我是被逼的啊……嗯嗯嗯……”
“就算你平时手淫的时候，也有这么磕磕绊绊的手吗？”
“呃……这种恶心的事情我一般不会做的……！”
「别说谎了，美游酱。这么调皮的大胸肉体不自慰怎么受得了对吧？」
“那是……姆，你的胸不重要！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
“我每天晚上都一边想着美游酱一边手淫。连和美游酱做爱的那个晚上，我都记得那个时候。”
“恶心……！呸呸呸，色狼……！最惨……！”
「嗯，直到郁之前都没事。我没跟你说过吗？」
渐渐地，Miyu-chan 的身体变得出汗，她的皮肤变成了粉红色。我的呼吸越来越粗了。
不过，这种反应似乎并不仅仅是因为愉悦。
“哈、哈、哈……好热……呜呜呜……”
“因为我没有穿冷却器。”
“呃……为什么……？”
“嗯，就是看看我的衣服哪里出了汗。”
“呃……哦，不，不……！”
美游看着自己的胸膛尖叫起来。
“你已经出很多汗了，校服还贴在身上，真恶心。”
“呜呜呜呜呜……我不喜欢这个……我不喜欢这个……！
美游试图用自己的双手遮住胸膛。
“不行！别丢了姿势！”
“那、那是……呜呜呜……”
“再不好好自慰就完蛋了，还是还想被我强奸？”
“这不是真的！呵呵呵……”
“呜呜呜……丢人……这也太丢人了……”
“不能光害羞，要适当刺激。”
“是个好地方吗……？”
「你明白的，不是吗？我玩弄我的阴户。——啊，当然，那样揉我的乳房。」
“咳……”
或许是觉得现在反抗没有意义，美游酱开始摸索自己的秘密部位。
“嗯……嗯……”
“你好吗？湿了吗？”
“那是……呃……这不应该是这样的……！”
“大概吧。
“这是汗水！
“当然，我不能和美游酱争辩，只要她是故意让我出汗的……咳咳。”
“不过好吧，边运动边出汗对你的身体有好处。
“哈，哈……呃……最惨……真的最惨……！”
美游继续用手指摸着自己的裂缝。
“噗、噗、噗、噗、呜呜呜……”
“不要只是揉你的乳房，偶尔挠一下你的乳头。”
“恩库……恩恩……”
正如 Miyu-chan 所说，她触摸了自己乳房的顶部。
“你站得怎么样？”
“别站起来！呃……呜呜……”
“我有麻烦了。如果你没有兴奋到让你的乳头爆裂，你就不能手淫，对吧？”
“呃……因为……这样感觉不太好……”
“那就多动动你的手。
“哈、哈、哈……呜呜……这样也没用……！”
“这样被动可不行，我要多享受自慰。”
「什……！一点都不好玩吧？！你是不是很笨啊！？」
“咳……不，不……！”
“如果只是讨厌，再长的时间也不会结束。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜……最惨……最惨……”
美游胆怯地将手指插入自己的阴道口。
“唔……！
“只是受伤了？”
“嗯，可惜总感觉不太好。”
「把人当成不正常的人太可怕了。总的来说，就算是美游酱，也觉得好过总比受伤好吧？」
“没有人不喜欢感觉良好。”
“所以，这就是为什么……你说这感觉一点都不好……！”
“然后 - 试着想想你什么时候做爱。”
“什……！？那是……”
“咳咳咳……美游酱做爱的样子真好看。 ”
“这不是真的！不要说无关紧要的话！”
“即使你是一个总是在拒绝时获得性高潮的淫荡小猫的主人，但我经常这么说。”
「不不不……！我才不是那样的……！」
“没关系，我一边手淫一边记性，我这辈子都回不了家了。”
“呜呜呜……”
美游酱不情愿地动了动手。
“噗、噗、噗、噗噗噗……呜呜呜呜呜呜……”
“哦，是的，这就是你用手指刺激阴户的愉快部位的方式。”
“当我想起我是如何被一根坚硬的鸡巴刺激时……咯咯咯……”
“呃……那是……我记得是这样的……哈，哈，哈……”
「呜呜呜呜呜……啊，不……！
“渐渐地，你的手指动作越来越顺畅了……而且，它还在发出难听的吱吱声……”
“我的声音越来越调皮了。我记得有一次我的阴户被一根鸡巴推了。”
“啊，不是这样的……！呜呜呜……不是……！”
美游酱的手指不停地动着。相反，它变得越来越淫荡和大胆。
“不、啊、啊、啊、啊……好奇怪……这好奇怪……”
更多的汗水打湿了美玉的肌肤，爱液从阴道口溢出。
“那么美游酱，你在想象谁的鸡巴？”
“咦……！？
“你不是说你在想象 Makoto 的阴茎，是吗？”
“嗯，我从来没有把正人放进去，所以我想我无法想象？”
「呜呜呜呜……太糟糕了，城田君……呜呜呜……！」
“唔，嗯……不过你以前不是没有过性生活吗？”
“实际上，美游酱的淫荡小穴只知道我鸡巴的感觉。”
「呃……我才不是那样……！我才不是好色……！」
「不，美游酱很淫荡。你现在也不能停止自慰吧？」
“这是，这是……呃……不这样我就回不了家了……哈哈哈哈……”
“这就是为什么我手淫得满头大汗的原因……美游酱的味道充满了整个房间。”
「呃……那是……那是白田君的错……！」
“闻……闻起来有汗味，但也有一股甜味……这就是美游酱发情时的味道。”
“呼呼呼呼呼……是不是混合了恋爱汁的味道？
我将手指伸向美游酱的脖子。
“喂！别碰我！我没答应过你！”
“我不是告诉过你不要碰一根手指吗？”
用食指舀起美游酱雪白肌肤上的汗珠后，舔了舔指尖。
「不不不……！你干什么！？」
「有点太咸了。美游酱是不是运动量不够啊？」
我反复从美游酱的皮肤上挖出汗来舔舔。
“不不不……！住手！色狼！”
美游酱扭动着身体想要从我的手指间逃脱。
“别动，一直自慰吧美游酱！”
“还是你想让我强奸你，因为你不能满足于自慰？”
「呜呜……呜，真恶心啊，城田同学……最惨了……！」
「厨子……美游酱，你舒服地出汗的时候我会一直配合你的。」
“现在，让我们继续手淫，直到 Iku 出很多汗。”
「呜呜呜呜……不……谁……谁来救救我……！正人君，救救我……！呜呜呜……」
“哈、哈、哈、哈……不……不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“虽然你说不要，但女人味越来越浓了。
「不行……！不行，不要靠太近！」
我把嘴直接凑到美游酱的脖子上，用舌头舔了舔汗水。
“呜呜呜……不……不……！”
“嘿，不要停止手淫！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
厌恶的呻吟和湿漉漉的裤子从美游的唇间交替流出。
「不不不，住手……别舔我……！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“你出很多汗了……热气越来越重了……你真是太兴奋了。”
“你在撒谎……我身上的味道不会让你联想到性吗？”
“哦，那是……啊啊……！哈哈哈哈哈哈哈……”
近距离感受到美优酱香甜湿润的呼吸声，刚才竖起的肉棒变得更硬了。
“我受不了了……因为美游酱太色情了！”
我站起来取出我的阴茎。
“你就那么讨厌和我做爱吗？”
“决不！”
「呼呼呼……那是因为我的阴户感觉马上就要被操了吗？」
「切，不行！因为讨厌白田君才决定的！」
“呃……站住……哈哈哈……别靠得太近……！”
与文字相反，美游酱注视着我的肉棒的眼里似乎充满了情欲。
“如果你不想和我做爱那么多，给我口交。”
“诶……？不不不……脏……！”
「嗯？这是否意味着你想让我把这个家伙放在你的阴户里？」
“那种事……那种事……呜呜呜……”
“哈，哈，哈……哇，好吧……因为我明白了……呃，滔滔不绝……”
美游酱张开嘴，胆怯地吐了吐舌头。
“乌古，乌布……呜呜……雷罗，雷罗，雷……雷罗……”
“嗯……你这样用我的舌尖舔我，我就觉得痒痒的。”
“我需要你伸出舌头，把我舔得更凶。”
“这……这不可能……！呃……呜呜……”
“没有什么做不到的吧？摆出舔冰棒的样子就行了。”
“快点，快点！还是宁愿被强奸！？”
“啊……！
美游伸出颤抖的舌头，让它在阴茎表面爬行。
“reruru，necho，nechu，reru，nebubu……Ubu，呃……ku，臭……！”
“毕竟我也出汗了，请你不要闻一点。”
“做这种可怕的事情有什么意义……！
“坚强没关系，就好好舔我吧。”
“咳……！
被汗水和唾液融化的羞耻味皱着眉头，美游酱继续口交。
“你在说什么？你真的被鸡巴的味道兴奋了吗？”
“厨厨……我给你做一个变态的肉尿壶，光是鸡巴的味道就会让你的阴户湿漉漉的。”
“哦，这不可能！”
“不，我一定会那样做的……好吧，现在，我只是把你的嘴当猫一样对待！”
「你、你在说什么……！？」
我猛地把肉棒塞进了美游酱的嘴里，嘴里还张着怒气。
呜呜呜呜！
「哇……！美游酱的嘴里，又热又粘……是最好的nuki洞……！」
我开始无情地使用我的臀部，同时越来越多地给我的阴茎充气。
“Fububu！Ebu！Ugubububu！
「喂喂喂，美游酱，你的头也动一下。别让我动手！」
“你……你怎么能做出这么可怕的事情……？
“是因为美游酱穿得太下流了。”
“古布……！你跟他们说什么！？这些衣服你都准备好了！”
“是啊，不过没想到会这么调皮~ ”
「所以美游酱，我要为这只鸡巴负责……！」
我用肿胀的肉棒的尖端刺穿了美游的喉咙。
乌古布布布！
“乌布、乌布、npu、乌布……！
“如果你想让我停下来，请给我更热情的口交。”
“Ugu，Ubububu……！我也不知道怎么办啊……Ebubu，Ubububu！”
“把你的嘴唇收得更紧，然后试着用你的整个嘴巴吸吮鸡巴。”
“Ugugugugu……ubu，ububu，jubu，jububububu！nbu，nbu，jububo！”
“Jubo，Jubobo，Juru，Jururururururu……！呼呼呼，我能听到你……吗？”
“情况正在好转。继续前进。”
“Jubububu，muju，mujuru！
“呜呜呜呜呜呜……咕咕，我嘴里有一股难闻的味道……呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
“我喜欢它现在的味道。”
“不，这不可能……！这不可能！这不可能！
“ Ugu，Mugugu，Mujujuu ... Fuu，Fuu，Fuu，它将很快结束……陪审团！”
美游酱拼命抽吸我的肉棒。
「美游酱，你的手停了。一边口交一边手淫。」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
美游乖乖听从我的吩咐，就好像她已经没有力气反抗了。
“呼呼呼，我的鼻息越来越粗了，下巴的毛发痒痒的。”
“呃……我越来越喜欢口交了……感觉真好……！”
「是啊……呼呼呼，到最后我们还是好好相处吧，美游酱。」
将已经充满精液的肉棒与美游的喉咙同步来回移动。
「天哪……！天哪……！Jubububu，jubobobobobo！我的手不会停止——nju，mujuju，ng，muuuuu！」
美游一边从被阴茎堵住的口中发出低沉的惨叫，一边用力揉着自己的胸部和隐秘部位。
“呃……滚出去……！”
呜呜呜呜呜！笨蛋再见！多比呜呜呜！ ！
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“乌古，布普！
“不，如果你把它从嘴里洒出来！喝掉它！喝掉它！”
“乌古、乌古古古古、恩古、恩古……！悟空、悟空、悟空……恩古、咕咕……！”
我一边低头看着上下移动白色喉咙吞咽的美游酱，一边坚持不懈地射精。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“我全神贯注于我的鸡巴在我嘴里......这样吹的时候自慰好吗？”
我一拽腰，把美玉嘴里的肉棒拔了出来。
美游瞪着我满是口水和精液的阴茎。
但在我看来，美游酱似乎在拼命压抑内心的骚动……
―― 美游酱换好衣服，打扮了一番，悄悄离开了我的房间。
「等等，美游酱。这件制服就当礼物送给你吧。」
“不，我不要！那是……”
“不，你不能。好好带回家——放在安全的地方。”
“因为总有一天我想和穿着这个的美游酱做爱。”
“决不-”
“如果你扔掉它，真琴和美游酱的关系就结束了。”
“呃……真是最惨了……！”
美游酱接过我的制服离开了房间。
「呼呼……话虽如此，美游酱的这套衣服还是比我预想的要好看呢……」
射了那么多，一想起刚才美游酱的模样，我就觉得胯下痒痒的。
穿太久会觉得无聊，但也许我应该等一会，让美游酱再穿一次……
我一边充气裤裆，一边回顾过去的训练记录。
电脑屏幕上显示出美游酱的许多图片和视频。那种无毛的样子越来越让我兴奋。
“美游酱此时的衣服，强调了身体的线条，真的很色情。”
“话说回来，美游酱还穿着皮奇皮奇制服……”
我咧开嘴笑着叫美游酱。
“你好你好...？ 』
「啊，美游酱？到我家来吧。」
“那么，从现在开始……？ 』
“是啊。昨天，我给你发了一封电子邮件，说我会在假期里一直爱你的小穴，对吧？”
“啊...”
「所以，现在就到我家来吧。穿上那时候的制服。」
“那时候的制服……？ 』
“哦，不对，你忘了吗？就是那件皮奇皮奇制服。”
『…………』
“还有，你不能穿内衣。
――美游酱比预想的要早来我们家。
“哈，哈，哈……”
“美游酱，你叫多了，怎么了？我全身都在出汗……”
“也许他从车站跑到我家了？”
“哎呀，明摆着啊！穿着这么丢人的衣服，怎么可能走得稳呢！”
“你要是这个样子，要是被认识的人看到了……呜呜呜……”
「呼呼……美游酱的汗味闻到我了。」
“不不不……别说奇怪的话！”
“更重要的是，呃——至少洗个澡……”
我压下美游酱害羞扭动的身体。
“呀呀！”
趁着美游酱被困在虚空中的时候，我迅速脱掉了自己的衬衫，盖在了美游酱的身上。
「嘘，嘘……真香啊，美游酱……！」
“不，不……！拜托，别闻……”
我把脸埋在沉重的胸膛里，闻着衣服下皮肤的汗味。
“你、你在说什么……？
「呼呼呼……乳头的位置是汗水透明的，看得见了吧？」
“不要……！哈哈哈，丢人……哈哈哈……”
“你好像勃起了，但闻到我的汗味，是不是很兴奋？”
“或者也许你很高兴有人在你离开家时找到你？”
“嘘，嘘……汗味越来越浓了……这味道，对雄性来说完全是诱人的。”
“如果不是这样的话！
“嗯……我不喜欢被人闻到那样的味道。”
我抬起身体，露出下半身，用肉棒顶着美游酱的脸。
“啊……嗯，已经这样了……！”
“是因为美游酱的汗味太淫荡了，你要好好负责才行。”
我把僵硬的阴茎靠近美游酱。
“乌布……哇，好臭……！
“厨厨，这次美游酱好像对我的味道兴奋了呢。”
“我、我没有做……！我不会做的……好激动……呜呜呜……”
「其实我昨晚没洗澡……我要用美游酱的奶子洗掉积存的肉棒。」
“那是……不，我不喜欢！”
我解开Pichi Pichi制服的纽扣，从缝隙中插入一根肉棒。
“不不不……住手！ ”
“呜呜呜……汗流浃背……感觉真好……”
享受多刺的阴茎出汗的皮肤和柔软的乳房。
“唔唔……唔，好可怕，这样……呜呜呜……呜呜呜……”
“因为我的衣服压着我，我胸前的肉很紧……我要把你抱紧。”
「不知怎的，他们就像真的在做爱一样……伏希希，美游酱的乳房是阴部。」
「喂，好可怕……！人类的胸部，那是……弘君，最惨了！」
「那么，我就把那个最坏男人的肉棒的味道抹在美游酱的奶穴上。」
我开始使用我的臀部，同时越来越多地给我的阴茎充气。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的是那种味道啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
被美游汗水融化的包皮散发出难闻的气味。
「就这样让香气浸透吧，美游酱……！」
“我会像这样用Chinkasu标记你...... Kuku Kuku Kuku。”
“美游酱会成为一个闻起来像我鸡巴的女孩。”
“住手……住手……！
我逐渐加强臀部的运动。
「不不不！我是弘君的东西……阿咕！」
“为什么？因为我感觉到我的乳房？”
“那是不对的...！
“你虽然嘴上不承认，但你喘息的声音越来越性感了，看起来乳头已经挺起来了。”
“美游酱真是个受虐狂色狼，被满是鸡巴的鸡巴揉搓。”
美游酱做出一副怨恨自己感受快感的表情。
「你要是做出那种表情，我就更想撩你的胸了……！」
「阿咕咕咕！不不不，不要暴力……！
“拼命压低声音……美游酱好可爱啊。”
「不过这妹子明显是有情怀啊！嗯嗯嗯嗯……！」
“呵呵，你刚才是说娘娘腔吗？
「呃……！这是因为弘同学总是————」
“说真的，你马上就会责怪别人……不过没关系，以后少说脏话。”
“嘿嘿嘿，告诉我你能感觉到我的胸部……！”
“这是……啊啊啊啊！
“就算你这么呼吸着说，你的说服力也是零吧？”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“做爱做爱……在与你的乳头发生性关系后，你还记得真正的性行为吗？”
“全是谎言。虽然我的阴户感觉很饥渴，但回想起我被这根鸡巴操的感觉有多好。”
“不管怎样，贞操带里的阴户都被汁水浸湿了，对吧？我知道。”
“美游酱毕竟是个变态受虐狂，而且还是个离谱的变态少女……咳咳咳咳！”
「让我穿成这样……！呜呜……啊，你把我的胸部当作玩具了……！
“但你觉得自己被玩弄了，对吧？你想要更多地操你的乳房，对吧？”
“所以才说不一样啊！啊啊啊啊……！”
“那现在拍一张美游酱的脸给真琴看怎么样？”
「诶……！？不不不！讨厌！」
美游在我胯下扭动身体。
“如果你现在看美游酱的脸，我想你会注意到那是那个麻木不仁的诚。我的女朋友是一个令人发指的色情狂。”
我试图伸手去拿我的智能手机来恐吓我。
“停止！
“既然如此，那我就得满足你……到我不在乎真琴的程度。”
“呃，呃……呃，我该怎么办……！？
“这就是为什么你应该让我开心。告诉我你能用我的鸡巴感觉到我的乳房。”
“呜呜呜……可怕……最糟糕……！”
“你这是要跟我作对吗？那我们现在拍张你的脸好不好？”
“等一下...！”
“对了，把乳头也拍一张吧，正好隔着衣服都能看到。”
“等等！等等！
“奇……奇……感觉很好……呃……浩君……我的胸……感觉很好……！”
“嗯，一点都不好，就照我说的说吧。”
“我告诉你！说乳房阴部和鸡巴在一起感觉很好！”
“呜、呜、呜……哈、哈、哈……”
“Ki，ki，感觉，很好……呜呜呜……哦，哦，奶猫……呃！”
“哈啊哈……奶子……呜呜……和弘君的鸡巴……和他的鸡巴……感觉真好……！”
“库克库克，看来你被你的下流话刺激的更厉害了。”
“喂喂喂，再说点变态的话！这样你会更舒服！”
「哈夫，哈夫，唔唔……汗水夹杂着鸡巴的味道……啊啊啊啊！我的奶子和小穴越来越臭了……！」
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ _ _ _ _
「呃……再说这么粗俗的话，你的鸡鸡会越来越大的……！」
“吞咽口水……你期待做爱吗？
“啊？不不不！不是这样的！”
「咕咕咕……没关系的。以后我不仅要强奸乳房，还要强奸真正的阴户。」
「我要用这根鸡巴戳美游酱的阴户，然后注入大量的精液。」
“不！不，不，不！”
「再一次……你真的不想来一次中出高潮吗？」
「中出……！？不不不！不！不行！」
“好吧，如果是胸部的话，你想花多少就花多少……不要再做爱了！”
“你现在拒绝什么？
“或许，我怕阴道射精高潮真的会成为一种习惯？”
“呃……那是——”
“好吧，不管怎样，如果你想用做爱来满足我，我希望你说些更下流的话。”
「呜呜呜……在我的胸部放很多精液……！呜呜，用精液把它弄粘……！」
「咯咯咯咯咯，下流话可以好好说。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
「没错——是我培养了美游酱！是我把美游酱的变态带出来了！」
“教会美游酱性爱的感觉的不是真琴，是我！
我将臀部的动作加速到极限，进入最后的冲刺。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜谢谢你……！
“喂喂喂，别动那么用力！哈哈，嘿嘿，我的胸都要发疯了！ ”
“发疯没关系，Miyu酱！你会觉得你在用你的胸部做爱！”
“阿咕咕咕，不！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「那是因为美游酱好色啊！所以全身都是阴户！」
汗湿的乳沟和肿胀的肉棒相互摩擦，强烈的快感让精液涌出。
“不是这样的……不！不！呃呃呃呃呃！”
“我我我不是好色之徒……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「Miyu-chan好色！她是个好色的变态，让你觉得你得到的不是你男朋友的鸡巴！」
“我和美游上过很多次，所以我确定这是真的！”
“我不喜欢！我不喜欢！ ”
“错！错！我不是变态！
「喂，弘君！我用弘君的肉棒感觉不到！别这样！ 」
“你一直在撒谎……即使我现在都感觉到了！”
感觉到精液充满了我的尿道，我摇晃着臀部。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
笨蛋再见！风雨！多比呜呜呜呜呜！ ！
“呜呜呜！好热！好热！好热！好热！”
感觉到美优酱的身体在我的大腿上抽搐，我还在射精。
“放那么多，你的胸真的会臭的！
“哦，啊！
「这、这……这种奶子浑身是泥……哈、哈、哈、呃、好可怕……唔唔唔……」
美游酱的唇间，溢出几分欣喜若狂的声音。
「Miyu-chan ……看起来她被她的乳房阴户射精了，并且轻微地高潮了。」
“咦……？
“这……你做了这么肮脏的事……唔……！
“诶～ ，是这样吗？”
“哦，这是真的！
「也就是说，美游酱还没有完全满足呢。她的乳头还在不耐烦地竖着呢。」
「嘛，美游酱淫荡的身体是不会满足于这么小的高潮的……」
“那是……呜呜……”
“当然，我还是不满意。”
我摇晃着臀部，用肉棒在沾满精液的乳房上再次摩擦。
「因为美游酱现在的样子太色情了，我变得更硬了。」
“我别无选择，只能满足美游酱的小穴。 ”
「啊……等等……！
“……不行，这样不行。”
我从乳沟中拔出肉棒，迅速取下警告美游酱下半身的贞操带。
“等等，等等！现在不让我进来！”
“哇……我的阴户上全是汗水和爱液。”
“呜呜呜……咪……别看……”
“Miyu-chan 真是个令人尴尬的女孩，只用一次奶操就弄湿了。”
“不，不...”
「库库库，我得尽快让我的小穴舒服起来……！」
抱住美游酱的腰，一下子插入阴茎。
“哈咕呜呜呜呜呜！
Bikubikubiku，Miyu-chan 的身体颤抖着，她嘴里含着鸡巴的蜜罐紧紧地收紧了。
「啊……！什么，美游酱。
“但你刚才说的是精液，不是吗？”
“呜呜呜……我，我，我说……哈，哈，你没来……”
“福~ n”
我从一开始就毫不留情地把鸡巴塞进蜜罐里，蜜罐还在高潮的余辉中呻吟。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“哼、哼、哼、哼……！呼呼呼，为什么？”
“嘿！嘿！我，我，我刚刚达到高潮，我是垃圾，所以啊啊啊！啊啊啊！所以请原谅我！ ”
“我以为你高潮了！你在撒谎！”
“Hagugu！Guhii 好！对不起！对不起！”
“真的……你一开始就老老实实说吧。”
我减慢活塞速度，用腰在美游的隐秘部位摩擦小腹。
“你感觉怎么样？”
没有撒谎和欺骗的余地，美游欣然承认了自己的快乐。
对不起……！啊啊啊啊！」
“没关系，就算你感觉到了。没必要对正人效忠。”
我弯下身子，一边活动臀部，一边舔着美游酱的脖子。
呀！
「不，住手……住手……！呜呜呜，别舔了！
“汗味越来越浓了，咦，是女香吸引男香。”
“那个、那个那个那个……呃啊啊啊！”
“哇哇，我，你邀请我了吗……啊啊啊啊啊！”
“美优酱的身体在诱惑我的肉棒。真的，这真是一个非常饥渴的身体。”
我执着地舔着美游酱的脖子、胸部、锁骨凹陷处等。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“每次我舔它，我的身体都会上下跳动——我的阴户也会收紧我的鸡巴。”
“呜呜呜，丢人了……！丢人了……啊啊啊啊！”
“虽然很丢人……但是我能感觉到！
“咳咳咳，你怎么感觉自己被这样对待了……你还坚持自己不是色狼吗？”
“呃，呃，呃……那个，那个，那是……哈，哈，哈，哈……！”
「呼呼呼……喂，美游酱，也来舔我的汗吧。」
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“我会做的，因为没关系……！”
我把肉棒尽可能深地插入，用龟头部分刺激美游的阴道后部。
美游酱张大嘴巴喘息——吐出舌头。
“对啊……你看，多舔我一下。”
松开肉棒的活塞，让美游酱轻松地舔我的身体。
“你嘴上说不喜欢，你这不是在舔舔吗？”
“我简直不敢相信我疯了……Rororero，Nerururu，Nechuu……哈，哈……”
“如果你不这样做……rororo……Hiroshi-kun，你无论如何都会做更糟糕的事情……Nerururu，天真，呃……”
美游虽然声音里充满了厌恶，却一直舔着我的身体。
“你不喜欢它可能是真的，但这不是让你兴奋的地方吗？”
“呃……那是……ro，nerro，roro……”
“美游酱毕竟是好色自虐色狼啊……厨子……”
“那种东西……不是……rello，rello，rello……hafu，afuu……”
“K-舔不喜欢的人的身体，兴奋到什么程度……就是这样……咯咯咯，reru，Nerururu，Nebuchu！
“尽管如此，我的小穴还是比以前更浑浊了？
我一点一点地摇动臀部，用肉棒搅动美游的小穴。
“哇……多么令人愉快的小穴……我想全力以赴……！”
“然后尽可能地移动......rero，reroro，neroooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.com呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
Miyu-chan 的舌头在我的皮肤上爬来爬去，好像在奉承我。
「话说回来，美游酱也受不了了。」
“你想要性交你的阴户并获得阴道射精高潮，对吧？这很明显！”
美游舔了舔我的身体，仿佛要我猜一猜。
“那好吧，我会做任何你想要的……！”
我再次抱住美游酱的腰，继续传送。
“呐呐呐！
“Hagu、uggu、nuu、ukuuu……nnn、nguu、nuu、ukuuu……！”
“Ugugugugu……我是说……呃，Ngugu，Ukuuu……！”
“那是……哈哈哈，那是因为它很敏感……
“原来如此……那我得刺激越来越多了。”
我改变插入的角度，用肿胀的龟头摩擦阴道的那部分——G 点。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「没有出轨这回事。美游酱的阴户有太多的弱点了。」
我一点一点地移动我的臀部，并通过用我的阴茎尖端敲击 G 点来反复刺激。
“ hauuuou〜 ！嗯，Uuu，nah，啊，啊，啊，啊，啊！ ”
“我能感觉到！
“真是个敏感又好色的小娘子……而且，弱点还不止这一点。”
这一次，伸出你的臀部，深深地插入你的阴茎。
“咕咕咕！哈咕呜呜呜呜呜呜呜！”
无视美游酱的话，肿胀的龟头压在阴道后部。
“我会让你发疯的，美游酱。”
我拉回一次并按原样启动硬活塞。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“在后面！在后面！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
美游酱的肉褶缠绕在我的阴茎上，带来无法抗拒的快感。
“啊，Uggu，Ngu，Nguuuuu！它来了！它来了！ ”
“我要废了！呃啊！我要废了！”
「没关系的，就算没用……！别变成男朋友以外的鸡巴一样的废柴！」
“不，不，不，不！不，不，不！
“你在子宫里就感觉到了，对吧，Miyu-chan？”
肉棒伸到阴道后方，刺激着美玉的性欲。
「声音不好听啊，美游酱。这样好听吗？」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh _ _ _ _ _ _ _
“Ecchi不简单。你的声音低俗变态，像资深AV女优！”
“呜呜呜呜……呵，好可怕！你就是这么说的！”
“咕咕咕，你的小穴刺痛吗？你真喜欢被人欺负啊。”
“这、那是那……那是那……哦！
「不，美游酱你不只是喜欢辱骂，你还喜欢被鸡巴攻击……！」
我进一步增加了臀部的运动，龟头部分很少碰到感觉松脆的子宫颈。
美游酱的身体剧烈地扭动着，阴道口发出呻吟声。
“我会一直责怪美游酱的子宫猫！”
「呃……太厉害了，美游酱。好像整个阴户都在吸收精液一样……！」
“我经常说，尽管我让我的阴户如此频繁地吸吮我的鸡巴......！”
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，嗯，这是一个好身体！
「本来美游酱的肉体就是淫荡的，我的鸡巴才把她的本性发挥出来的！」
不！ _
一边感觉到精液从腰后部涌出，一边进行最后的冲刺。
「正人君……！正人君，救救我…… ！
将龟头压在美玉的子宫颈处，释放欲望。
风雨！布比！ Byururururururururururururu！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Miyu-chan 高潮了，她的阴道罐挤压着我的肉体。
“咳咳咳咳咳咳！
我一边咬紧牙关，一边以一种令人眩晕的快感继续坚持射精。
“咕咕咕咕，咕咕咕咕！嗯，还是出来了！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa _ _ _ _ _ _ _ _ _ 呃...
美游酱一边抽动着汗湿的身体，一边沉浸在高潮的余辉中。
一股混杂着汗水、精液和潮水的淫秽气味从美游酱身上散发出来。
“哈……哈……哈……哈咕咕咕……呜呜呜呜呜呜……”
「呼呼呼……美游酱你真是个好人。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“哦，怎么了？你不会像以前一样装作没来吧？”
“哇……关于我……虽然你说喜欢我……你只是对我不好……呜呜……为什么……为什么……为什么……”
「已经决定了不是吗？因为美游酱是个喜欢那种性爱的变态受虐狂。」
“呃……不对……不对……”
「没错。——而且能满足这种变态的美游酱的，只有我一个人。」
“哈……哈……哈……哈……”
美优酱只是屏住呼吸，没有再说什么。
而美游酱嘴里还含着枯萎老二的肉锅，不情愿地蠕动着。
――而且，我继续和美游酱发生性关系，并将精液注入她的阴道。
“啊……呜呜……呜呜……呜呜……呜呜……”
美游酱似乎连动弹的力气都没有了。慵懒的躺在床上。
我把舌头放在美游酱的额头上，舔了舔那里的汗水。
“呜呜呜……”
美游酱像猫一样眯起眼睛，像是被挠痒痒似的提高了声音。它已经完全完成了。
从轻微的动作来看，她并没有完全失去知觉。看来耻辱感还在。
但是美玉没有反抗。行动后的迟钝和用舌头燃烧追踪我的身体的乐趣。
“这个地方都流汗了，呜呜……”
“呜呜呜……不不不……”
“呼呼，我感觉比以前少了咸味，你的汗水变质了。”
“嗯……呜呜呜……”
“你知道吗？流汗有好的方法，也有不好的方法。”
“好汗是废物离开身体后流出的汗。
“…………”
「可惜美游酱的汗味已经淡了……呼呼呼呼。」
“Hiroshi-kun 的……变态……”
「那也是美游酱。虽然我被汗味刺激到了。」
“…………”
美玉没有回答。我不能反驳。
躺在美游酱身边，近距离感受她的体温和体味，有一种深深的满足感……
――今天趁着父母不在的时候，又把美游酱叫回家了。
而且，我还吩咐美游酱穿上那套皮奇皮奇制服。
“好久没穿着那套衣服和美游酱做爱了……”
“呼……我想我的鸡巴很痒……我想知道它是否会很快到来。”
抬头看看表，约定的时间还很遥远。
「好吧，你太过分了。虽然美游酱无论是肉体上还是精神上都是我的……」
但没办法。这就是我对和美游酱一起玩的痴迷程度。
美游酱应该也一样吧。
“是的……？”
外面天色越来越暗，就听到下大雨的声音。淋浴。
「啊啊啊……美游酱会不会更晚到呢？」
当我轻轻地叹了口气时，屋子里响起了钟声。
“咦？刚才的铃声，难道是——”
还有浑身湿透的美游酱。
“对不起，是不是有点早了？”
“我一点都不介意……但它湿透了。”
“因为突然下雨了——”
“那样的话，我就应该去便利店避雨或者买把雨伞。”
“啊，不过穿着那身去逛街很尴尬吗？”
“这当然很尴尬——但它可能会让我心跳加速……”
美游不安地摇晃着下半身。看来她真的好色啊。
“呼呼呼，既然如此，还是去便利店逛逛比较好。”
「可是……毕竟，我想尽快见到弘君……」
“这不是给我的，是给我的鸡巴的，不是吗？”
“哼，弘君的欺负……”
美游酱一边用甜美讨好的声音，一边用炽热的视线盯着我的胯部。
“那，我们先去洗个澡吧。”
“是的！”
“呜呜——为什么我不能脱衣服？”
“没关系，反正你的衣服都湿透了。”
「嘛，弘君……没办法了……哈、哈、哈……」
「呼呼……说到大，美游酱的胸就算再看也很大。」
我把手伸到美游酱隆起的胸口，用手掌捧起。
“嗯……”
“好厉害……重到手掌大小。”
“呃……太夸张了……”
“我没有夸张。”
我用手托住美游酱的乳房，轻轻摇晃。
“呜呜呜呜呜……”
“真的好大……我觉得我的手会被弄累的。”
“你看起来不像害羞的样子……你看，你可以看到乳头到处突出。”
我从衣服上方刺激美游酱的乳头。
「喂！？」
「咕咕咕，稍微摸一下就勃起了……真是调皮的乳头。」
“啊啊啊啊啊啊！
“是啊，我当然知道。
从衣服上挑起美游酱的乳头，用力轻轻拉扯。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
回应着我的爱抚，美优的乳头越来越肿胀。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……呵，弘同学……报仇……！」
美游贴着我的胸口用舌头。
“呜呜呜……！”
美游酱娴熟的唇吻让我身体颤抖。
美玉遗憾的嘀咕道。
“你真的那么想闻我的味道吗？”
“是啊……我想闻一闻弘君的味道……嗯……嗯嗯……”
美游把整个身体靠在我身上蹭来蹭去，这样她就可以撒娇了。
「弘君的汗味和吐痰的味道……哈呼哈呼……当然，还有他鸡巴的味道……我真的爱上他了……」
「呼呼呼，没事的。要是做爱的话，会被汗湿的。」
“啊……久云浩……！”
Miyu-chan 将热裂口压在公鸡上，摇晃着她的臀部。
“嘿，做……做……做很多……！
“哦，我会尽我所能地强奸你！”
我抱着美游酱的腰，故意猛烈地插入肉棒。
Zububububububuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu_ _ _
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“啊，不，我要走了！
Gyu-Gyu-chan，Miyu-chan 的阴户亲切地收紧我的东西。
「哈、哈、哈、哈……！嗨，弘君……！」
“真的，只要放进去就很容易高潮——美游酱！”
我毫不留情地用尽全力启动活塞。
“Auuuuuuuuu！Ugugu！Uhii good n！太棒了！太棒了！ ”
“你没事吧？不疼吗？”
即使在问这个问题的时候，我也没有放松我的臀部。
“哈哈，哈哈！
「不不不不不不！美游的小穴是个马桶！因为这是个精液马桶，让弘君感觉很好！啊啊啊啊！」
「美、美游酱……！」
无法用喜爱之类的言语表达的炽热的热情在胸口涌起，紧贴着美游的嘴唇。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
“为什么？”
“但是……chubu，chububu，buchuuu……！感觉真好，我要做出怪异的表情了……nchuchu，我要减肥了……！”
一边说着这样的话，美游的舌头就追上了我的舌头。
“美游酱的ahegao脸也好可爱啊……！”
浴室里回荡着低俗的接吻声。
「呼呼……真琴的肉棒不可能让美游酱变成这样的。」
「和真琴不同，我发现了美游酱的好色本性。」
美游用汗湿的身体蹭着我的身体。
当然，活塞停止了，因为我专心于接吻。
「没办法啊，美游酱……！」
我再次抱住美游酱的身体，将肉棒顶了上去。
“因为美游酱给你的吻太调皮了。”
“啊喂啊喂啊喂！
美游酱的蜂蜜罐子兴高采烈地咬着我的肉。
不错，不错！我喜欢这个地方！我喜欢在这里被欺负！
“我的鸡巴顶端有种酥脆的感觉……这里是美游酱的子宫入口对吧？”
“背叛好亲近的男朋友，真是个淫荡的娘娘腔……！”
将肿胀的龟头部分打在美玉的子宫颈上。
“如果你知道这是什么感觉，就像这样，啊啊啊！
，嘿，我会听你说什么！我会成为一个公鸡梦想！呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“说真的——这么淫荡的小娘子是对我男朋友的惩罚！”
我更猛烈地移动我的臀部。
“我的淫荡小穴！
美优酱本来就滚烫的阴道锅变得更热了，新的汗水从她的全身冒了出来。
「呜呜，美游酱……！」
我一边继续用腰，一边舔着美游酱的后颈。
我无视美游酱的抗议，舔了舔舌头舔了舔皮肤上的汗水。
「Chubu，Chubah……很好吃，美游酱的汗水……」
「啊啊啊，可是，我好幸福啊……！我越来越幸福了…… ！
Miyu-chan开始按照我的活塞扭动她的下半身。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
Miyu的淫荡阴户！”
「呼呼呼，美游酱的汗味……好激动啊……！」
美游酱汗湿的身体散发出的费洛蒙味让我头晕目眩。
唔唔唔喔喔喔！
我和美游酱互相呼吸，用臀部吞噬快感，同时溅起一滴滴汗水。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ” _ _ _ _
“感觉太棒了，我要疯了！
“Ugugu……我的阴户在动……我在吸精液！”
美游越来越剧烈地摇晃着她的臀部。
「那，我好好吃药了！就算怀孕了，我也绝对不会给浩君添麻烦的！正因如此！」
“你就那么想要我的精液吗？”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuu太棒了_
「喂喂喂，弘君总是让我高潮！所以才会变成这样！」
Miyu-chan 磨着她的臀部，将她的乳房推向我。
「啊，在不能见面的日子里，我总是在自慰时想起弘君的鸡巴……但是，但是，我完全不满足！」
在我子宫的阴户里射出大量炽热的精液！
“喂，拿出来，拿出来！把精液拿出来！我要！哦，哦！我要你让我进去！ ”
公鸡被美游酱的肉锅暴虐，精液涌出公鸡。
“咕咕咕咕……！”
其实我还想多享受美游酱小穴的感觉，但已经是极限了。我进入最后的冲刺。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊_ _ _ _ _ _
子宫阴部！子宫阴部！ Uuuuu ！
沾满爱液的粘膜相互摩擦，相互驱使着高潮。
“不，不，让我高潮！Uggu！让我用精液高潮！Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！”
“弘君的公鸡精液，让我射精！
“呜呜呜……我把它放出来……呜呜呜！”
将肉棒浸入阴道至根部，将池中积聚的精液排出。
Byu Byu Byu！布布！呜呜呜呜呜呜！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _
“猫去！猫去！去！
“咳咳！咳咳！咳咳！”
我的阴茎被美优酱的肉锅挤压，射出更多的精液。
“Haguuuuu！Ugguuuuuuu！我，我，伊古！
“ Igguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _
精液仍然注入重复 Bikubiku 和 Acme 抽搐的阴道。
“哦！哦！哦！哦！哦！伊格！
“苏、苏、苏、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇……”
汗水让皮肤粘在pichi pichi制服上的美游酱全身抽搐。
「呜呜呜……美游酱的小穴真的好波浪……」
“如果你这样做，你的阴茎会再次勃起。”
“啊……？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真的
“美游酱的小穴真的好下流……伏希希。”
“我必须等到精液停止。 ”
「啊～唔……呵，久云浩……唔唔唔唔……」
“不行，我一秒都受不了……！”
“诶……？啊啊啊啊啊啊啊啊等等~ ”
我强迫美游酱站起来走到她身后。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「你看，你小穴的洞口在难受地抽动着吗？美优想让你马上塞进去对不对？」
“呃……但是，但是……哈，哈，哈……”
Miyu-chan 抖着她的腿。您可能出汗过多并脱水。
但现在，我连担心的余地都没有。
“那我就把我的心放在你的阴户上！”
尊玉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
「伏希希，换个位置，就会有不一样的感觉……！美游酱也是这样对吧？」
「咕咕咕，美游酱的小穴不是全是弱点吗？」
我把肉棒移到仍然浸满爱汁和精液的阴盆里。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐”
“嘿嘿，怎么样？还要休息吗？”
「唔唔唔……唔，做爱……呜呜呜，好想做爱……呜呜呜！
“那你就好好做吧，看！”
“Hagugu，Haguuu！”
阴道后部被一根肉棒狠狠戳了戳，催促着美游接下来的话。
“哈，哈，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻笑eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee！
“嘘……做爱……！侵犯我的阴户……！
“用我的阴户作为自慰孔！
“库克库克，美游酱手淫越来越好了……！”
我开始认真地使用我的臀部，同时进一步膨胀我的热鸡巴。
“啊啊啊啊！啊啊啊啊！ _ _
阿古古，苏，厉害，厉害！
「因为美游酱的变态小穴太讨人喜欢了……！」
我用力将肉桩放入和取出。
“因为我像以前那样不能动太多。你喜欢被这样对吧？”
“哦，哦哦哦！我阴茎上的肿块正在刮伤我的整个阴户！
由于血液的浓缩，他的脖子大大地伸长了，摩擦着他身上重重的褶皱。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ ”
爱汁和精液的混合物起泡沫，紧紧地粘在进出阴道孔的轴上。
「呜呜呜，第一次阴道射精后的小穴……暖暖的，浑浊的，感觉真好……！」
“我浑浊的小穴让我感觉很好！
「美游酱，你说的好可爱啊……！
我一边回忆着兴奋的心情，一边加快了臀部的动作。
“哈哈~ ！呜呜呜~ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _ _ _ _ _ _ _
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你要高潮了吗？以后还是吗？”
“呜呜呜，但是，但是啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“不不不！不！不！哈咕咕咕！呜呜呜！不行了！受不了了！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Miyu-chan 尽快达到高潮。
“是的，我知道……我就是受不了了……呼~呼~ ，我的老二感觉真好……”
“没办法，我还没来呢，你知道吗？”
「呼呼呼……因为高潮，我满头大汗。」
我覆在美游酱的背上，舔了舔她后颈的汗水。
“嗨！嗨！啊！咕，好痒！
“呃……我的阴户很紧。
我的舌头在美游的脖子上爬来爬去，恢复了中断的活塞。
“好吧，再一次，我很快又要高潮了！我要高潮了！
“不行，下次我得忍耐点。”
一边说着，我一边加快臀部的动作。
“喂，美游酱，努力吧，努力吧。”
与我的话相反，我把我的鸡巴归咎于 Miyu 的阴户。
美游达到高潮。但这次我不会打断活塞。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“无论美游怎么问，我都听不进去。因为我的鸡巴还不满足。”
“听到这样的声音，我的鸡巴就更有活力了……！”
我更加用腰，继续逼迫美游酱。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔...
“我再去！我再去！我去！我去！我去！”
美游用生硬的声音喘着粗气，汗水从她的身上滴落。
“哦...哦，哦，哦，哦，哦……！请原谅我...原谅我...！
“我没有办法原谅你。
我伸出手，从衣服上方按摩美游酱的巨乳。
“嘿嘿嘿嘿！”
「呃……！我的阴户反应过来了。你还想让我操你，对吧？」
「那个、那个……那个那个啊啊啊……啊啊啊啊啊！
“但如果你像这样折磨她的乳房，你的阴部就会有反应，不是吗？”
我揉了揉沾满汗水和布料的乳房，刺激它们抓挠我的乳头。
“真的，要坚强。不可能像那样从我的鸡巴里挤出精液。”
我继续揉捏Gunigni和Miyu的巨乳。
“Hagugu，Nguuuuuu！但是，但是......！
“如果你能让我的乳房和阴户同时感觉良好，就像这样！
「我没办法……那好吧，我就让你从奶子中解脱出来。」
我放开美游酱的乳房，这次我将手指插入她的肛门。
「哈啊啊啊啊……！那个那个地方啊啊啊……！」
「咕咕咕……收紧了好开心啊……呼呼，我的小穴又变紧了……！」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa _ _ _ _ _
“你怎么了？你是个爱肛交的色狼……！”
随着肉棒的移动，我用活塞移动插入直肠的手指。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ _ _ _ _ _ _ _ _
「反应不错啊，美游酱。果不其然，我背叛了我的男朋友，因为肛门太舒服了。」
“屁股，屁眼，感觉真好！因为弘君就是这样训练我的！”
“库库库，我用肛门让你有这么多感觉，所以谢谢你。”
「哈哈哈，我想让那个讨厌变态的真琴听到这句话。」
“我和美游酱的性爱全都录了下来。不是录了，是录了视频。”
“所以我才可以跟正人说，刚才替我谢谢你，还附上一张照片。”
说着，美游酱的括约肌突然收紧，我的手指和肉柱被用力挤压。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜美游酱的身体好淫荡……！」
“如果我不认真的话，这会让我不知所措 - Sora，sora，sora，sora！”
“不——哦！
「嘿嘿嘿！再来点！弘君的大鸡巴，美游的淫穴乱了！ 」
“咕咕咕咕……像这样！就这样！”
我用力挺起臀部，用龟头猛撞美游的阴道。
“我要走了！我要走了！我要走了！Nhi，Nhii好！Iku，Iku，Igu，Igu，Uguuuuuuuuuuuuuu！”
继续责备美游酱再次达到高潮的蜜罐不休息。
我要死了！我要死了，因为我太优秀了！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
美游酱的阴道肉，持续地抽搐着，强烈地收紧了我的阴茎。
一边感受着滚烫的精液在阴茎中涌出，一边不由自主地摇晃着臀部。
“把你的精液拿出来！把它拿出来！把你的精液放在你的阴户里！好极了！ ”
变态子宫阴户！喂喂喂，弘君的精液厕所！
“呜呜呜！”
发出动物般的声音，释放上升到极限的欲望。
由由由由由由！多比尤尤！拜鲁鲁！ Boobyuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
不适合阴道的精液从关节部位溢出。
“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！ ”
Iguuuuu呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
我仍然将精液注入美优酱不断收缩的小穴。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈, yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep
" Hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ... ! _ _ _ Uuuuu ~ !"
潮湿、炎热和愉悦让我感到羞辱，我颤抖着继续射精。
“不——哦…… ！ _ _ _哦……”
“哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……哇……”
美游酱全身精疲力尽，双腿剧烈颤抖。
我自己已经到了体力的极限。能抱着美游酱的下半身站起来真是奇迹。
但 - 
“哈……哈……哈……哈……嗨……弘君的……弘君的鸡巴……不过，还是那么硬……”
“呜呜呜……你在说谎……你在说谎……呼呼呼……你怎么这么精神……？
挤压……挤压……美优酱的阴道甜蜜地收紧我的东西。
「当然……因为美游酱太有魅力了……」
“ Aaah ...那就是……Hafu，Afuuuuu ...我很高兴...”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
“等我洗完澡再做一次吧。我仍然会爱你的阴户……一整天。”
——一整天…… ！？
“我要走了……我要走了……！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
“呼呼呼，虽然你已经筋疲力尽了，但只要想象和我做爱就能让你恢复高潮……”
“美游酱真是变态……我喜欢那种东西。”
“弘君，我爱你……嗯嗯……我爱你……我，我最爱你了……”
而我们就这样倒在了原地，趴在地上休息了一会儿。
为下一次性爱恢复体力……
「——我剪辑的视频怎么样？哈哈哈，很厉害吧？」
“赶紧从宅男毕业来学校，大家都在等正人。”
「当然，还有我，还有美游酱……呼呼呼呼呼……」