　飛び込みチェック
「あっ……はぁ……んはぁ……んんっ……」
　艶ややかな声が耳に響く。
「んぅ……ひぁ……はぁ……んぁ……」
　儚くか細い、だけど、どうしようもなく淫らな吐息。
　小さな体にはまるで不釣り合いな、男を誘う妖艶な女めいた息づかいが、甘い毒のように俺の理性を蝕んでいく。
「あっ……はっ、んあっ、ん……はぁ……っ」
　羞恥に頬を真っ赤に染めながら、それでも健気に俺のモノを受け入れる無垢な体。
　そのいたいけな満花の姿に、俺の理性がまた一つ音を立てて崩れていく。
「んっ！？　あっ、あっ、あっ、ふぁっ……んはぁ……っ」
　この華奢で清らかな身体を、思いっきり貫きたい。
　まだ何も知らないあどけない肢体を、俺だけの色に染め上げたい。
　か弱い存在を俺の力でムリヤリ屈服させたい……！
「……っ！」
「ひうんっ！？　やっ……だ、めぇ……っ」
　満花がイヤイヤと小さく首をふる。
　それが拒絶ではなく絶頂が近い合図なのだと知って、脳が溶けそうなほどの興奮が襲いかかってくる。
　まだ無垢の名残がある一本スジのワレメを犯すように、俺は肉の凶器をグリグリと膣の最奥に向かって強引にねじ込んでいく。
「ふあああぁっ！？　んくっ、んっ、んっ、んんんーーー！」
　感じてしまっていることを悟られまいと、必死に顔を隠そうとする初々しい仕草。
　けど、それとは真逆に満花の濡れそぼった秘肉は、男の精を貪欲に欲するように、女の本能の命じるまま俺のペニスを締めつけてくる。
「んんんっ、あっ、あっ、あああっ、ふあああっ、ああああ……っ！」
　俺のカラダをつかむ、か細い握力。
　想像を遙かに超える未知の快楽に怯えたのか、満花が暗闇に震える幼子のような瞳を向けてくる。
「……大丈夫だ。俺がいるから」
　我ながら、なんて陳腐なセリフだろうか。
　今まさにこの娘を汚し、快楽の虜に仕立て上げようとしてるのは、他ならない自分だというのに。
「んっ、……んんんっ」
　だというのに。満花は目尻に涙をたたえたまま、笑顔を浮かべてコクンコクンと健気にうなずき。
「ふぁっ、あっあっあっ、あああああああああっ！」
　満花は俺のすべてを信じ、自らのすべてを捧げるかのように、もっとも無防備な姿をさらし出した。
「んあああぁっ！　あくううぅっ！　んんんんーーーーっ！」
　悲鳴のような喘ぎ声と共に訪れる、小さな体には不釣り合いな激しい絶頂。
　硬直したカラダが、ぴくんぴくんっと切なげに震え、同時に女の部分が、きゅきゅきゅと俺のペニスを絞り上げてくる。
「くぉ……っ」
　───ドクン。
「（思い切り射精したい……っ）」
　欲望のおもむくまま、ありったけの精液をこの無垢な膣内に放出したい。
　まだ誰も到達したことのない汚れなき子宮を、溜まりに溜まった俺の精子でドロドロに汚したい。
　なにより───
「（孕ませたい……コイツを孕ませて……俺だけのモノにしたい……っ）」
　そんな悪魔の囁きを。
　だけど、なけなしの理性を振り絞って、なんとかギリギリのところで踏みとどまる。
「はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ……」
　満花がうつろな視線のまま、手探りで俺の存在を求める。
　まるで魔法が解けたシンデレラのように、年相応の純朴であどけない表情を俺に見せる。
　俺の下で淫らに喘ぐ女の顔ではない、俺が見慣れた、いつもの表情で───
「はぁ……はぁ……おにぃ、ちゃん……」
　満花が───俺の妹が、息を絶え絶えにしながら俺を呼ぶ。
　切なそうに。嬉しそうに。恥ずかしそうに───兄である、この俺を。A
「満花……っ！」
　喉がカラカラに渇く。瞳が吸い込まれるように、満花の姿をつかまえて離れない。
　きっと今の俺は、血に飢えた獣みたいな顔をしているにちがいない。
　だというのに、満花はまるで聖母のような微笑みを浮かべて、この俺のことを招き入れる。
「はぁ……はぁ……だいじょうぶ……みつかは、だいじょうぶだから……」
「だって……みつかは……おにいちゃんのモノだから……」
「……っ」
「だから、ね？　……おにいちゃんの好きなように……みつかをもっとメチャクチャにして……？」
「満花っ！」
　ズチュウウゥ───！
「んううううぅぅっ！？」
　突然、子宮口を突かれた衝撃で、満花の華奢な肢体が雷にうたれたように激しく跳ねる。
　満花の裂け目は、歪に肥大した俺の肉塊を入れるにはまだ未成熟すぎたのか。
　根本まで挿入するつもりで突き入れたペニスは、だが竿の半分ほど進んだところで、あえなく最奥の肉の壁に行く手を遮られてしまう。
「っっっ……！　かは……っ……！　はぁーっ……はぁ……っ」
　俺の肉塊に串刺しにされ、満花が苦悶の喘ぎ声を漏らす。
　きめ細やかでシミ一つない、艶やかなヴァージンピンク色の局部。
　ピッチリと閉じられた未成熟のワレメが、つい先ほどまで汚れを知らぬ処女であったという事実をまざまざと見せつけてくる。
　そんな触れることすらためらうような少女の秘部を、性欲の権化そのものとも言える俺の生殖器が犯しているのだ。
　その背徳的な光景は、俺をより一層ケダモノへと駆り立てるに十分過ぎるほど扇情的だった。
「満花……っ！」
「ひぐううぅっ……！」
　限界だった。もう何も考えられなかった。
　近親相姦のタブーだとか、避妊具の有無だとか、ましてや妹の身体を思いやることなんて不可能だ。
「満花っ、満花っ、俺の満花……っ」
「んあああぁっ！　ひうっ、あんっ、あっあっあっ！」
　満花の言葉は、まさに『蜜』そのものだった。
　甘く香り、男を虜にし、その理性をドロドロに侵す、麻薬のような『蜜』───
「おにぃちゃんっ……おにぃちぁゃん……っ」
　言葉だけでない。今やドロドロに濡れそぼった蜜壺とも言える、満花の秘所。
　ついさっきまで男を知らなかったつぼみのようなソコは、今や満開に咲き誇り、小さいながらも懸命に俺のペニスに吸い付いてくる。
「ひあっ、あうっ、んんっ、んぁっ、あっ、あっあっああああっ」A
　ヘソまで反り返るほど肥大した醜悪なペニスが、満花の狭い肉の隘路をエグるようにかき分ける。
　何度も。何度も何度も何度も。
　ぐちゃぐちゃと淫らな音をたてながら、妹と生の粘膜を擦りつけ合う快楽に陶然とする。
「んくっ、あはっ、あっあっあっ、んくうぅっ！」
　執拗に、念入りに、そして激しく一心不乱に満花の膣内を行き来する。
　残っていた処女膜の残骸を削り取り、ヒダを押しつぶし、満花の膣壁を俺のペニスの形へと変えていく。
　処女だった妹を女へと変えていく。俺だけの女へと。俺専用のカラダへと仕込んでいく。
「んあああっ、んくっ、あうっ、おにいちゃんっ……おにいちゃん……っ」
　満花が眉根を寄せ、懸命に俺の名を呼びながら身を寄せてくる。
　膣壁をムリヤリ引き裂かれ、俺のペニスの形にワレメを矯正されるたびに、満花は苦悶を押し殺したような声をあげ、必死にシーツを握りしめる。
　だけどその健気な姿も、今や俺の欲情を煽るだけの贄にしかならない。
　今更やめろと言われても、もう止まれない。止まれるわけがない。
　妹の膣の感触が。快楽に蕩けた表情が。体液まみれの幼いカラダが。俺の理性を完膚無きまでに食いつぶす。
「うぁっ、あああぅっ、ふぅぅっ……んくっ、うっうっ、んくぅぅ……っ」
　身を引き裂かれるような苦痛に苛まれ、直視するのもはばかれるような羞恥にさらされながらも、満花は決して制止の声をあげない。
　どころか、涙で潤んだ瞳は恍惚の色に染まり、むしろ俺に犯されることを望んでいるかのように、陶然とした表情で俺を見つめてくる。
「おにぃちゃんっ……おにぃちゃん……っ」
「満花……！　はぁっ、はぁっ、はぁっ！　んちゅる、くちゅ……っ！」
「んんんん〜〜〜〜〜っっっ」
　欲望の赴くまま、ふくらみかけの乳房を乱暴に揉みしだき、ピンと勃起した桜色の乳首を舐り、こね回し、甘く噛む。
　そして乳首から、おっぱい全体に。うっすらと肋骨の浮き出た胸部に。
　そこからまだ産毛も見あたらないワキにと、飢えた肉食獣のように貪欲に満花のカラダに舌を這わせる。
　ぴちゃぴちゃと淫猥な音をたてながら満花の汗を舐め取り、代わりに俺の唾液を全身にまぶしていく。
　テラテラと艶やかに光る満花のカラダが、さらに俺の獣性をかきたてる。
「んちゅっ、ぷちゅ、くちゅっ、れろれろ……ちゅぷっ、ぬちゅうぅ……っ」
「ひゃうんっ、ああっ、んくっ、みつか……おにいちゃんに……食べられちゃってるんだ……」
「ああ、そうだ。満花のカラダは全部俺のモノだ。……イヤか？」
「はぁ……はぁ……そんなことないよ……だって」
　目尻に涙をたたえた瞳を、微笑みで細めながら、満花が睦言のように俺に囁く。
「……みつかは、ずっとずっと、おにいちゃんだけのモノになりたいって思っていたんだもん」
「っ！！！」
　脳が発火した。満花の言葉は、もはや可燃性の劇薬そのものだ。
　満花の殺し文句に煽られた本能が、狂ったように股間を隆起させ、さらに激しく満花の膣内を犯していく。
「満花っ！」
「んああんっ！　おにいちゃんっ、もっとみつかを食べてっ……もっとらんぼうにしてっ……みつかを……おにいちゃんだけのモノにして……っ」
　グチュグチュと生の性器が擦りあう淫靡な音に掻き立てられるように、より一層激しく腰を叩きつけていく。
　飢えたケダモノのように涎を垂らし、息も絶え絶えになりながら、何度も何度も満花の子宮めがけて抽挿を繰り返す。
　このカラダは俺のものだ。満花は、妹は俺だけのものだ。そう宣言するように、満花の膣内に俺のペニスの感触を刻み込んでいく。
　モラルや倫理、責任や避妊具といった余分を一切かなぐり捨てて、これ以上ないほど深く密に繋がる。
「あんっ、んはあああぁんっ！　ひあっ、んくっ、んあああぁんっ」
「満花っ、満花っ、俺の満花っ」
　そうだ。お前は俺のだ。俺だけのものだ。
　この可憐な瞳も、柔らかくきめ細やかな肌も、烏の濡れ羽色の艶やかな髪も。
　ふくらみかけの乳房も、きゅうきゅうと俺の陰茎を締め付けてくる膣も……！
「ずっとこうしたかった！　お前を俺だけのモノにしたかった！」A
　ようやく願いが叶ったんだ。もう自分を偽る必要はない。妹だからって躊躇する必要はない。
　だから───もっとコイツを泣かせたい。もっと『お兄ちゃん』と言わせたい。
　家族には絶対に見せないようなイヤらしい顔で、俺にもっと犯して欲しいと懇願させたい……！
「はぁあんっ！　んあっ、あっあっあんっ、おにぃちゃん……っ、おにぃちゃぁん……っ」
「満花っ……満花っ！」
　ああ、最高だ。
　自分の側ですくすくと育った身体。産まれた時から全てを知る相手。
　これ以上、所有欲を満たす存在が他にいるだろうか。これ以上、性欲を掻き立てられる相手が他にいるだろうか。
　誰にも渡さない。コイツは。満花は───俺だけのモノだ……！
「はぁっ、はぁっ、くぁっ、ふはぁ……っ！」
　ズリュっ！　グチュ！　ヌチュ！　グチュ───！
「おにぃちゃんっ……おにぃちゃん……おにい……ひあああぁっ、あっあっあああああぁっ！」
　艶やかな嬌声を響かせながら、満花が絶頂を迎える。
　もう何度目になるのか分からない快楽の無限地獄にさらされ、満花の身体がぐったりと弛緩する。
　だが、それとは真逆に満花の膣は、未だにはき出されないオスの種に業を煮やしたように、俺のペニスをきつく包み込んで離れない。
「くぅ……おふぅ……っ！」
　まるで俺の弱点を知り尽くしてるかのように、満花の膣襞がグニグニと蠢いて射精を促してくる。
　もうこれ以上は限界だった。
　もっともっと満花の身体を、それこそ無限に味わっていたかったけど……これ以上、我慢したら気が狂ってしまう。
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ！」
「ぁ……ぅ……おにぃ……ちゃん……」
　息も絶え絶えになりながらも、腰を振り続ける。禁断症状に喘ぐ薬中患者のように、満花の身体を求めて飽くなき性運動を繰り返す。
「ひぁ……あぁ……ぁ……っ、あ……はぁ……おにい……ちゃん……」
　糸の切れた操り人形のように、グッタリと身体を横たえる満花。
　その姿の痛ましさに罪悪感を覚えながらも、あらがいがたい射精への欲求が強すぎて、どうしても腰をとめることができない。
「満花……っ、みつ……か……ぁ」
「あぅ……っ、はぁっ、おにい……ひぁっ、あひっ……んはっ……おにいちゃ……んっ、んく……ぅっ」
　すでに互いの名前さえ満足に呼べないほどの疲労と快楽に溺れながらも、それでも俺たちは交わった。
　鼻頭から垂れた汗が、満花の小さな乳房の上に滴り落ち、あわい曲線をなぞるように脇腹へと零れていく。
　繋がった局部は、もはや二人の境界線がどこにあるかわからないほど、とけあい絡まり合い、間断のない交尾の音を響かせている。
　やがて俺が満花を抱いているのか、俺が満花に抱かれているのか、それすらもわからなくなっていって───
「おにいちゃん……みつか、もう……もう……っ」
　満花がぎゅうぅと、必死にしがみついてくる。腕は身体を。膣はペニスを。
「おにいちゃんっ……おにいちゃんっ……！」
　もう離れない、離れたくないと訴えるように、満花が俺の瞳を見つめながら、俺が果てる瞬間を今か今かと待ち望む。
　果てる瞬間───すなわち、妹の身体に、自らの種を植え付けるという背徳の極みを。
　───ドクン！
「くうううぅ……っ！」
　刹那、心臓が爆発せんばかりに高鳴り、津波のような射精感がこみ上げてくる。
　妹の膣内に射精したい。何隔てるモノのない生の性器を子宮口に押し当てて、思う存分、精液をはき出したい。
　満花を……俺の手で、妊娠させたい……っ！
「満花っ、満花っ……満花あああぁっ！」
　雄叫びのように妹の名を呼びながら、猛然と腰を叩きつける。
　出る。本当に出てしまう。このままなら、間違いなく、確実に、満花の子宮内に俺の精液をブチまけてしまう。
　本当にいいのか？　俺は自分の欲望のためだけに、妹を孕ませても───
「おにいちゃんっ、おにいちゃんっ……おにぃ、あっあっあっ、んああああああああぁっ！」
「あぐうううううぅっ！　くぉぉぉぉっ！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
　血が出るほどに唇を噛みしめ、わずかに残った理性を総動員して、満花の膣内から俺の肉塊を引き抜く。
　亀頭が怒りを露わにするようにビクビクと震えながら、大量の精液をまき散らす。
「おおおおおおっ！」
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
　魂が抜けるかと思うほどの快感が背筋を奔り抜ける。
　とまらない。まるで、精巣がブっ壊れてしまったかのように、後から後から糊のように濃い精液が、止めどなく溢れ出る。
「満花……っ、満花……っ」
　びゅるっ、びゅくっ、びゅるる、びゅっ、びゅっ……。
　妹のあどけない顔に。無垢な柔肌に。清らかな秘部に。ありったけの欲望をブチまけて……ようやく、長かった射精に終わりが見えた。
「はひぃ……はぁ……んぁ……はぁ……はぁ……っ」
　幼いカラダには過ぎる快感の余韻にグッタリとしながら、満花は慎ましやかな胸を大きく上下させる。
　可憐だった頃の面影は完全に消失し、淫らにトロけきった艶やかな顔が男を知った悦びで淫らにうち震えていた。
「はぁ……はぁ……おにぃちゃん……」
　焦点を曖昧にする瞳。
　青臭い精液にまみれながら、満花がうわごとのように俺を呼ぶ。
「おにいちゃん……すき……だいすき……」
「…………ああ、俺もだよ。俺も満花が好きだ」
　満花。俺のたった一人の妹。狂おしいほど愛しい……俺の女。
「おーい、兄ちゃん」
「…………ぅ」
　ゆさゆさと身体を揺さぶられ、聞き慣れないダミ声で『兄ちゃん』と呼ばれる。
　ついさっきまで鼓膜を甘くくすぐっていた『お兄ちゃん』とはまるで違う、中年男性の声。
「もう終点だ。起きてもらわねえと、このまま引き返すことになっちまうぞ」
「……あぁ？　終点……？」
　ガバっと身体を起こす。
　目覚めるとそこは見慣れない部屋だった。いや、そもそも部屋ですらなかった。
「おうよ。しかもコイツを逃したら、もう今日中にここに来るバスはないからな」
　随分と熟睡してしまっていたようだ。もやを晴らすように軽く頭を振る。
「………………」
　目の前には、妙に馴れ馴れしい態度のオッサン。他に人らしい人の姿は見えない。
　当然、そこには満花の姿もなく───
「んで？　また、片道２時間かけて元の場所に戻るかい？」
　その一言に、ようやく俺の意識が現実に戻ってきた。
「お、おります、おりますっ」
「ふぅ……」
　あわてて下車し、ブロロロ……と、レトロな音を立てて遠ざかっていく、おんぼろなバスの後ろ姿を見送る。
　すると途端に辺りには、容赦のない真夏の直射日光と、むわっと鼻をつく濃密な草いきれのニオイと、やかましく鳴り響く蝉の声しか存在しなくなる。
「……帰ってきたんだな」
　数年ぶりの帰郷に、何とも言えない感慨がこみ上げてくる。
　永らく目にしていなかった故郷は、しかし、あの頃とまるで変わらない姿のまま、俺を出迎えてくれた。
　逃げるように飛び出した……あの頃と変わらないままに。
「はは、全然かわってねぇや……」
　住み慣れた都会の空気とはあまりにかけ離れた、まるで時に置き去りにされたような長閑な風景。
　だからだろうか。妹の……満花の、あんな昔の姿を夢に見てしまったのは。
「ああクソっ……忘れたと思っていたのにな」
　いや、ちがう。正確には『忘れようと努力していたのに』の間違いだ。
　日下部満花。A
　俺、日下部徹の妹にして───決して抱いてはならない感情を抱いてしまった相手。
　だから、俺は実家を後にした。
　日に日に募る妹への情念に負けてしまい、いつか取り返しのつかない過ちを犯す前に、俺は妹から逃げたのだ。
　上京し、全てを忘れるため仕事へと没頭しているうちに、いつしかその情念は薄れ……消え去ったものだと思っていた。
　だが、それはただの願望……俺の体のいい思いこみだったと……何も変わらない、あの頃のままの故郷を目の前にして思い知った。
　俺もまた、この田舎と同じように───どうしようもなく、あの頃のまま何も変わっていないのだと。
「……バカか俺は。それをふっきるために、こうして帰ってきたんだろうが」
　暑気と弱気をいっぺんに振り払うように、頭を振る。
　今からこんな調子じゃ先が思いやられる。何せ、これから夢の中に出てきた本人と直接、顔を合わせることになるのだ。
「そういや、最後に満花の顔を見てから、何年経ったんだっけかな……」
　少なくとも全く使えなかったペーペーの素人が、それなりに責任ある立場になる程度には月日が経っている。
　それはつまり……満花も、夢の中の姿のままではない、ということでもあった。
　月日は女を変える。
　それこそ、俺やこんな田舎なんかより、ずっと激しく劇的に変化しているはずだ。
　俺が最後に見た時の満花は、まさに夢の中の満花そのものだった。
　幼く、まだあどけなさを残した笑顔で『お兄ちゃん、お兄ちゃん』と呼びながら、いつも俺の後をついて回っていた満花。
　あの満花が、今どんな姿でどのように生活しているのか。
　……俺の知らない表情で、俺の知らない誰かと、歳相応の付き合いをしていたりするのだろうか。
　そんなことを考えるだけで、胸の辺りにモヤモヤとした焦燥感のようが湧き上がってくる。
「……って。そんなことより、まずはどのツラ下げて敷居を跨ぐかどうかが問題だよなぁ」
　暑苦しいクセっ毛をかき上げながら思案する。
　脳裏に浮かぶのは、大人しくて引っ込み思案な満花を産んだ親とは思えないほど、活発で豪快で肝っ玉の据わった母の姿。
「ちょっとアンタねぇ！　生きてるなら生きてるで連絡くらいしたらどうなのよ！　こっちはもうアンタの戒名まで考えたわよ、この放蕩息子が！」
　それが、ついこないだ数年ぶりに電話した際に鼓膜を直撃した、母さんの第一声だった。
　口より手が出る性格の母さんだ。ちょっとやそっとのお小言で済むとは到底思えない。
「せめて親父への焼香と、例の報告ぐらいはしなくちゃな……」
　そう、報告。それこそが、そもそも俺がこうして帰郷した目的なのだから。
「うおぉ……マジで変わってねぇ……」
　久方ぶりに目にした実家は、俺が家を出た時とまったく趣が変わっていなかった。
　目を閉じれば今も母さんが『行っておいで！』と威勢のいい声を張り上げながら、玄関から見送ってくれる姿が思い浮かぶ。
「そういや、あの頃はちっちゃかった満花の手を引いて、一緒に通学してたんだっけか……」
　満花……ほんと可愛かったよなぁ。
「……て。本当にいい加減にしろよ俺」
　言ってる側からこんなザマじゃ、本当にこの先が思いやられる。
　んんっ、と軽く咳払いをし、意を決して玄関の戸に手をかける。
　ガラララ───
「おいおい、あいかわらず鍵かけてないのかよ……」
　田舎じゃこれが当たり前なのは当然理解してるけど、それを不用心に感じてしまうのは、やはり都会暮らしの影響なんだろうか。
「いやでも、今や親娘の女二人暮らしなんだ。用心してし過ぎるってことは……」
　それに都会にはない、田舎ならではの悪習というのもある。
　俺がガキん時の話だが、酔っぱらったオッサンがウチの母さんに夜這いをしかけたことがあった。
　まあ、その時は大事に至らなかったんだが（叫び声が聞こえてあわてて駆けつけた時には、母さんが笑顔でオッサンをのしてた。当然叫び声はオッサンのものだ）
　母さんは『これも田舎ならではの粋だから』と、気にした風もなく笑っていたけど、だからってそのままにしておいていい理由にはならない。
「いくら母さんが大丈夫たって、満花もいるんだし……」
　あの頃はオッサンの目当てにならなかった満花も今じゃいい歳だ。今度も絶対に無事だとは言えないだろう。
　なんてことをブツブツ独り呟いているうちに、気がついたら居間に到着していた。
「……………………」
　懐かしさに、息がつまる。
　嗅ぎ慣れた匂いに鼻の奥がツンと染みて、ふいに目頭が熱くなる。
「俺……本当に、家に帰って来たんだな」
「…………、徹？」
「え……？」
　振り返る。そこには、幽霊を見るような目つきの母さんが立っていた。
「か、母さん……」
　言え。言うんだ。ただいまって。今まで連絡すらまともにしなくて済まなかったって。
「え、えっと……その……っ」
　だけど、俺が言葉を発する前に。
「挨拶もなしにコソコソコソコソして！　コソ泥かアンタは！！！」
「っっっ！！？」
　雷が落ちた。あまりの声量に鼓膜がジンジンする。
「帰って来たらまず親に元気な声で『ただいま』！　それから『手洗い』『うがい』でしょう！？　日下部家の鉄の掟を忘れたとは言わせないわよ！」
「い、いや、母さん、そんな子供の頃のことを急に持ち出されても……」
「なに言ってるのよ。アタシにとっちゃ、アンタはいつまでたっても子供よ。どんだけ図体が大きくなっても、ずっとずっとアタシの子供」
　ふいに険しかった目尻を緩ませてニコリと微笑む母さんに、ジンと胸が熱くなる。
「……おかえり、徹。よく帰ってきたわね」
「ただいま、母さん……その、日下部徹、恥ずかしながら帰ってきました」
「あはは、まったくだわ」
　言って豪快に笑いながら、髪の毛をクシャクシャと乱雑に撫で回す母さん。
　その笑い方も仕草も昔のままで、ますます胸の奥が熱くなる。
「うん、血色も悪くない。ちゃんとご飯は食べてるようね、安心したわ」
「そういう母さんも、変わって無くて安心したよ。ほんと昔のままだ」
　身内のひいき目を抜いても、母さんは今もビックリするほどキレイなままだった。
　さすがは、あの満花の母親だ。まあもっとも、そんなこと口が割けても言うわけにはいかないが。
「あら嬉しい。それって昔と変わらず美人のままってこと？」
「ち、ちげぇって。昔と変わらず豪快で肝っ玉母さんのままだってことだよ」
「言ったなぁ？　このこのっ、ろくに電話もしてこない放蕩息子の分際でっ！」
　ぐしゃぐしゃぐしゃ！
「あだだだっ、母さん髪っ、髪かき回しすぎっ！」
　もともと天然パーマ気味の髪質だから、もみくちゃにされると非常に痛い。それを分かっててやるあたり、本当に母さんは変わっていない。
「これでもねぇっ、村の役場じゃっ、今もみんなのっ、アイドルで通ってんだからねぇ……！」
「ア、アイドルったって、どうせ爺さん達限定の話だろーがっ」
「そらそうよ、若い子がみーんなアンタみたいに外に出て行っちゃうんだもの。おかげでいつまでたっても、こんなオバちゃんがお嬢ちゃん扱いよ」
「う……それは」
　それを言われると反撃できない。
「でも、ま。最近じゃその座もスッカリ満花に奪われちゃったけどねぇ」
　───ドクン。
　母さんの口から満花という言葉が出た瞬間、心臓があり得ないほど脈打った。
「母さん、あの……それで、満花は？」
「ん？　ああ、あの子だったら今の時間は畑の手伝いしてるんじゃない？　アタシも今、仕事から帰ってきたところだからちょっとわからないけど」
「そう、なのか……」
　そうか、満花は今ここにはいないのか……。
　がっかりした反面、正直ほっと安心している自分がいた。
「ちょっとちょっとしっかりしなさいよ、何ほっとした顔してんのよ。この期に及んでまだ満花に会うのをビビってるわけ？」
「そんな、びびってなんか……」
　言葉が途切れる。
　理由も告げられず、満足な別れの挨拶も出来ず、唐突に消えた兄。
　普通なら、そんな身勝手な兄に対して覚える感情など、怒り以外ありえないだろう。
「ま、あんだけ懐いてた可愛い妹に何も告げずに、家出同然でいなくなれば、そりゃどのツラ下げて顔を合わせていいかわからないでしょうけど」
「ぐっ……い、言い方キツイなぁ」
「なに言ってんのよ。アンタが勝手に蒸発したときのショックに比べたら、屁でもないわよ、そんなもん」
「屁て……あのなぁ、母さん。いくらなんでも、もうちょっと女らしい言葉づかいしたらどうなんだよ」
「おあいにく様。アタシゃ、女である前に母親なの。さらに言えばアンタらの父親代わりでもあんのよ。お上品に子育てなんてやってられますか」
「はぁ……ったく、本当に母さんらしいや」
　さすが一家の大黒柱。俺と満花をここまで大きくしてくれた人だけが持つ含蓄が、言葉の端々に溢れている。
　でも、俺と満花がいなければ、もっと女らしく……それこそ、今からだって次の旦那さんが見つけられそうなくらい器量よしの母だからこそ、少しばかり心苦しくなる。
「……………………」
「……徹。アンタなにか余計なコト考えてない？」
「ん、んなことは……」
「まったく、アンタが一番に考えなきゃいけないのは満花のこと！　わかってる？」
「わ、わかってるさ」
「本当？　アタシはともかくとして、あの時の満花の落ち込みようったら、ホント可哀想で見てられなかったんだからね。そこんところわかってんの？」
「んぐ……スンマセン……」
「なに、そのふざけた言い方？」
「あっ、いや……本当に悪かったよ、母さん。本当にすみませんでした」
「……」
　俺の真剣な謝罪をじっと見つめる母さん。
「わかったよ……でも、アタシだけじゃなくて、ちゃんと満花にも謝っておきなさいよ？」
「……うん、わかってる。でもまあ……母さんにも、たくさん心配かけたから」
　なにせ家を飛び出してから、顔見せはおろか、電話すらまともに入れていなかったのだ。
　俺はこの田舎を出て、家族を省みないどころか、忘れるように働いた。
　都会に逃げ込み、その後も最低限の義理さえも欠いていた。
　そして、今さらノコノコこうして面を見せて……。こんなダメな息子が、今まで縁切りされてなかったのが不思議なくらいだ。
「そんなこと気にしないの。男は無鉄砲なくらいが丁度いいのよ。それに、便りがないのは元気な証拠っていうでしょう？」
　だってのに、母さんは俺の過去を言及しようともせず、今を語ってくれた。『そんなことは些細なことだ』と言わんばかりに、ドンと受け止めてくれた。
「母さん……」
「でもね。それは親であるアタシだから言えること。満花はそうじゃない。アタシの言ってることわかるわよね？」
「ああ……」
　神妙にうなずく。
「まあ、とにかく。アンタが無事に帰ってきたのはアタシも満花も嬉しいんだから、帰るまでの間にタップリと罪滅ぼしなさいな」
「……うん、わかったよ」
　罪滅ぼし……まさにその通りだ。
　家族に何も告げず家を出て……心配を掛けた。これを罪と言わず、何と言おう。
　あれから、決して短くない時間が経っている。
　満花はその空白の時間を、どんな気持ちで過ごしていたのだろうか。
　寂しい、悲しい……そう思ってくれていたのなら嬉しいと思う反面、そう考える俺の身勝手さに反吐が出る。
「（びびってる……か）」
　そう、確かに俺は怯えていた。
　ここに帰ってくるまでの間、考える時間は山ほどあった。
　しかし、敢えて目を背けていた満花の気持ち。
「（……平手の一発くらいは覚悟しておかないと、かな）」
　あの綺麗な瞳が、小さな愛らしい唇が、怒りに歪んでいく様を想像するだけで、心臓を握り潰されるような痛みが走る。
「（……ったく、何を情けないことを……）」
　だが、逃げてはいけない……逃げられない理由をこさえて、俺は帰ってきた。
　相応の覚悟もしてきたはずだ。俺はもう満花から、過去から逃げない……そう決めたのだ。
「……ねえ、聞いてるの？」
「あ、ああ、ごめん。少しボーっとしてた」
「しっかりしなさいよ、まったく……ほら」
　母さんが手を差し出す。
「……何？」
「何じゃないでしょ。今言ったばかりじゃないのよ。罪滅ぼしよ、罪滅ぼし！」
「徹、あんたまさか、手ぶらで帰って来たって訳じゃないわよね？」
　ああ、なんだ。そういうことか。
　自分のバッグをごそごそとまさぐり、デパ地下で買ったお土産を差し出す。
「はい。まったく、即物的な罪滅ぼしだな」
「きゃああぁんω　やだこれ超有名デパートの包みじゃないっ、しかもこないだＴＶで紹介されてたヤツだわぁω　もうっ、こーいうのは早く出しなさいってばぁω」
　手渡した土産が期待以上のモノだったのか、母さんが少女のようなキラキラした瞳で黄色い悲鳴を上げていた。
　さすが見た目はキレイでも中身は田舎のおばちゃん。都会の流行りモノには滅法弱いらしい。
「ねえねえ徹っ！　これ、一個だけでいいから、先にかーさん食べてもいい！？　なんなら一口だけでも……ううん、先っちょだけでもいいからっ」
「あのな、先っちょだけって……」
　はぁ……まったく。わかってて言ってんだろうか、この母親は。
「ねえ徹っ、いいでしょー！？　かーさんの一生のお願いっ。だからこの通りっ」
「満花もこれぐらい単純だといいんだけどな……」
「いいわよね！？　いいってコトでもう、かーさん決定しちゃうから！　はい決まり！　今決まったから！」
「しかも人の話ぜんぜん聞いちゃいねぇし……」
「うふふふ、せっかくだしお客様用のカップとソーサーも出しちゃおうかしら。あらやだ、アタシったらセレブみたいω」
　まあ、喜んでもらえて何よりだけどさ。
　でも、満花に罪滅ぼしとなると……こんな単純なもんじゃ、済まされないよな。
「（そもそも、俺だってこんなことで済まそうとなんて思ってないけどさ）」
　でも、だったら、なにをもって満花に応えればいいんだろうか。
　空白の時間を埋める方法なんて、全くわからない。
　ただでさえ、俺は満花に嫌われてしまっているかもしれないのに。
「（……いや、それならそれで、いいのかもしれない）」
　あの頃の満花でなければ、俺の中の情念がくすぶることもないだろう。
　関係がこじれたとしても、ゆっくりと修復していけばいい。
　満花が喜ぶもの。満花が望むものだったら、俺は何だって応えてやる。
「……っ！」
　んなわけあるか。あんなコト……満花が望むわけないだろうが。
「ったく、どうしたってんだ俺は……」
　煩悩を振り払うように頭を振ると、途端に眩暈が襲ってくる。
　このうだるような暑さにやられたんだろうか。そういや、バスから下りてからずっと頭がクラクラしている気がする。
　一度、冷水でも被って頭を冷やした方がいいかもしれない。
「母さん、悪いけどちょっと汗流したいから風呂借りるわ」
　クーラーなんて気の利いたモノが存在しない居間から、縁側に出て、離れの風呂場に向かって足を進める。
　背後からは相変わらず、少女のようにはしゃぐ母さんの嬉しそうな声が聞こえてきた。
「ああ、そういやこんなだったっけ……」
　都会じゃ考えられないレトロな風呂場に苦笑が漏れる。
「今時離れにあって、しかも蒔風呂なんて、一周回って高級品かもな」
　田舎らしいっちゃ田舎らしいが、覗いてくださいって言ってるようにしか見えない隙だらけの構造に、今さらながら心配になる。
　もし万が一、満花の裸が誰かに覗かれていたら……そう考えるだけで、胃の辺りがカっと熱くなる。
「って、冗談抜きで、ちょっとは自重しろよ俺……」
　脱衣籠に汗ばんだ服を脱ぎ捨てながら、ため息をつく。
　はぁ……しっかりないと。これじゃ、どっちが危ない奴だかわかりゃしな───
「───」
「───、え？」
　───ピチョン。
　雫が滴る音がやけに響く。当然だ。風呂なんだから。
　でも、それが……目の前に艶めかしく存在する、女体から滴った水滴の音だとしたら、話は別だ。
「…………」
　声がでない。身体が動かない。視線だけが金縛りにあったように、目の前の裸体に釘付けになる。
　裸体。そう、裸体だ。
　あまりに綺麗で魅惑的で。何より雄の本能に強く訴えかける、扇情的なカラダ。
　目に眩しいほどの真白い肌は、その身にかかった水滴をすべて弾くほどにきめ細かく。
　はち切れんばかりに溢れた乳房の上を、つつつと水滴が零れる様が、異常なほどに艶っぽい。
「ごくっ……」
　自然にノドが鳴る。
　紛うことなき美少女。それこそ、産まれて一度としてお目にかかったこともないような、すさまじい美少女がそこにいた。
「（な、何でこんな所に、こんな綺麗な子が……！？）」
　この暑さにやられて、俺の頭の中、完全におかしくなったのか？
「ふうぅ……」
　冷静さを取り戻そうと、大きく息を吐いて気丈を装う。
「………………」
　そんな美少女とふいに目があう。吸い込まれそうなほど深く綺麗な瞳に、心臓がより一層、激しく鼓動をかき鳴らす。
「（っ！？　マ、マズ……っ！）」
　このままじゃ覗き扱いをされてしまう。いや、それどころか素っ裸の今の状態だったら変質者呼ばわりされたって文句は言えない。
　何か弁解を。釈明を。言い訳を……！
「…………兄、さん？」
「え？」
　いま、なんて……？
「兄さんっ！！！」
　ガバ───！！！
「なっ！？」
　逡巡する間もなく抱きつかれて、激しく動揺する。
　鼻腔をくすぐる甘い女の香り。むちむちとした肌の感触。
　そのどれもがあまりに突然で、なにより魅惑的すぎて……頭の中が真っ白になる。
「ああ……兄さん……帰って来てくれたんですね……」
「ちょ、ちょっと待ってっ、アンタ誰だ？　つか、その前に離れて……っ」
　て、ちょっと待て。
　兄……さん？　今、兄さんて言ったか？
　……も、もしかして……コイツ。い、いや、でもそんなハズは───
「兄さん……兄さん……」
　ウットリした表情で、兄さんを連呼する少女に思い切って尋ねてみる。
「お、お前……まさか……みつ、か……か？」
「はい……満花です。ずっとずっと会いたかったです……兄さん」
　俺の胸に顔をうずめながら、俺の妹の名をかたる美少女。
「満花……？　本当に満花なのか……！？」
　信じられない。いくら、あれから時が経っているからって、こんなのさすがに想定外だ。
　まず見た目が違いすぎる。話し方にしたってそうだ。
　あの頃の満花は、俺のことを『おにぃちゃん』と慕って甘えるような、本当に小さな子供だったってのに。
「ああ……兄さん……本当に兄さんだ……」
　それが、しっとりと落ち着いた声で『兄さん』だなんて……大人びた雰囲気で俺を呼んでいる。
　以前は俺の腰のあたりだった満花の小さな頭が、今では俺の胸に顔を顔を埋められるくらいに大きくなっている。
　それどころか、カラダつきなんて昔とは比べものにならないくらい、豊満な肉がついて色っぽい曲線美を描いていて。
　それこそ俺のちっぽけな理性なんて、まるで役に立たないほどに……満花は、目眩がするほどに、艶やかな大人の女に成長していて───
「…………っ」
「兄さん……？　あの、どこかお加減でも優れないんですか？」
「な、なんでもない、というかお前もいい加減に前を隠してくれ。その、目のやり場に困る」
「前……？　───あっ」
　ようやく気がついたのか、満花が、急に身を強張らせて小さくなる。
　俺も咄嗟に目を天井へと向けた。
「や、やだ、わたしったら……うれしくて、つ、つい……」
　その声にチラリと顔に目をやると、満花は羞恥に頬を染めながらも、なにが嬉しいのか妙にニコニコしていた。
　その笑顔はあの頃のままなのに、身体や仕草ばかりが大人の女になっていて、正直、どう扱っていいものか本気で困る。
　なんにせよ、このまま居るわけにもいかないだろう。
　俺はさりげなく満花の肩に手を当てて離れようとした。
「……え？　兄さん、行っちゃうんですか？」
「あ、あのな……なんで残念そうに言うんだよ」
「だって、てっきり久しぶりに兄妹水入らずで、一緒にお風呂に入ってくれるのかと思ってたから……」
「ぶっ！？　は、入るかバカっ！　いい歳して何言ってんだお前っ」
　かと思えば、こんな所は昔のままで……益々、俺は満花にどう接していいか分からなくなる。
　なんか色々ありすぎて、さっきから朦朧としていた頭が余計にクラクラしてきた。
「だ、だいたいなぁ……一緒に入るって、いったいいつの話をしてんだよ」
「兄さんが家を出て行く前までは、いつも入ってくれてましたよ？」
　……あれ、そうだったっけ……？
「い、いやだからって、お前、さすがにこの歳で一緒に入るのはマズいだろ」
「……お風呂だけじゃありません。あの頃はずっと、満花と一緒にいてくれたのに」
「なのに、わたしをおいて兄さんが行ってしまうから……だから、わたし……」
「満花……お前……」
　急に満花の声が遠くに聞こえる。
　罪悪感も手伝ってか、妙に意識がクラクラする。
　匂い立つような満花の艶やかな裸体にあてられたのか。それとも暑気あたりのせいか、旅の疲れが出たのか、それはわからない。だが。
「？　───兄さん？」
「（ヤバ……満花に、ちゃんと謝らなきゃいけないのに……）」
「兄さんっ！？　兄さんっ、にいさぁん……っ！」
　そこで、俺の意識は急速に遠のいた。
　ちりん……ちりんちりん……。
「ん……」
「ん……うう……んん……？」
　瞼に、光を感じる。
「あれ……？　ここ……って……」
　ぼーっとする頭で、なんとか状況を理解しようと試みる。
「ああ、そっか……そういえば……」
　めまいがして、母さんに断って部屋を出て。
　頭を冷やそうと思って入った風呂場で、見たこともないような、とんでもない美少女が───
「ああ、良かった……兄さん、気がついたんですね？」
「え？　……み、満花っ！？」
　ガバ───！！！
「あ、だ、だめですっ、そんなに急に頭を上げてしまったら……っ」
「っ！？」
　急に視界が激しくゆがむ。どうやら立ち眩みを起こしたらしい。
「ほ、ほら……」
「う、うう……っ」
「無理はダメです。このまま横になって安静にしていてください」
「い、いや、そうは言うけどな」
　当然のように、ぽんぽんと太ももを叩く満花。じゃあ、お言葉に甘えて……なんて、もちろん言えるわけもなく。
　というか、まさか俺……今の今までずっと満花の膝の上で寝ていたのか？
　いや、それよりも……俺、素っ裸のまま気絶したんだよな。
　それじゃあ、もしかして……！？
「ぁ……」
　どうやら服はちゃんと着ているみたいだ。良かった……。
「兄さん……？」
「……」
　……ちょ、ちょっと待て。ということは、誰かに服を着せられたということだ。
　あの状況で俺に服を着せられる人間は、満花しか居ないじゃないか！
　ま、まさか、勃起とかしてなかっただろうな！？
　いや、待て、落ち着け。そう言う問題じゃない。そもそも満花が風呂に入っているのに気付かずに乱入した俺が悪くて、満花は被害者な訳で……。
「あら、裸の大将。もう目が覚めたの？」
　混乱を極める思考を断ち切ったのは、呑気な母さんの声。
　しかしその発言は、更に俺の想像を悪い方向に肯定するもので。
「は、裸の大将って……」
「まったく、満花の叫び声が聞こえた時は何事かと思ったわよ。どこのデバガメかとかけつけたら裸のアンタがうつぶせでぶっ倒れてるしさ」
「え？　じゃあ……母さんが俺を介抱してくれたのか」
　ほっと一息つく。
　良かった。うつぶせに倒れていたってことは、満花に俺の哀れな愚息を晒した可能性は低そうだ。
「そうよ。満花と二人で居間まで運んでやったのよ」
「み、満花と二人？」
　だが、残念なことに低そうに見えたその可能性は、母の一言で急激な上昇線を描いた。
「当たり前でしょ。あんたみたいに大きくて重いのが一人で運べるわけないでしょうが」
「そ、そんな……」
「あら、何か不満でもあるの？」
「い、いや、そういう訳では……」
　ああ、やっぱり満花にも見られている。俺の愚息を……。
「まあ、ただの暑気あたりみたいだったから、適当に居間に転がして、その後は満花に任せちゃったけど」
「適当に転がしてって……」
　さすが母さん。豪快な処置だ。
　けど、やっぱり暑気あたりだったのか。ここに来る前からクラクラしてたからな。
　日頃の疲れに加え、この暑さに体が悲鳴を上げていたのかも知れない。
「それにしてもダラしないわねぇ、まったく。アンタ、都会に行って貧弱になったんじゃないの？」
「ぐぐぐ……」
　悔しいけど、今まさに醜態を晒している以上なにも言えない。
「ま、無事で良かったわ。大事をとってもうちょっとソコで休んでなさい」
「いや、ソコって」
　当たり前のように満花の膝を指さす母さん。しょ、正気かよ……。
「そうですよ、兄さん。長旅でお疲れなんですから、さあ、満花の膝を使ってお休みください」
「ゆ、ゆっくりって……お前まで何を言い出すんだよ」
「兄さんは満花の膝枕は嫌ですか？」
「い、いや、嫌ってことはないけど……」
　子犬みたいな目でジッと上目遣いに懇願してくる満花。昔と変わらない満花がおねだりをするときのポーズ。
　こんなトコばっかり昔のままだからタチが悪い。
「ふぅ……甲斐性ないわねぇ、アンタ。可愛い妹の頼み事くらい聞いてあげなさいよ」
「あのな、母さん。俺たちだっていいオトナなんだ。んな昔みたいに気楽に言わないでくれよ」
「なぁにがオトナよ。帰ってくるなり親に心配かけておいて、偉そうなこと言ってんじゃないわよ」
「うぐっ」
　そ、それを言われると……。
「罪滅ぼしするんでしょう？　満花の好きにさせてあげなさいよ」
「うぐぐ……」
　ダメだ。もう何も言い返せない。
「あの、どうですか兄さん。満花の脚、硬かったりしませんか……？」
「ああ、いや、そんなことないぞ」
　それどころか、満花のむちむちとした肉感的な太ももの感触に、たまらない気持ちになってくる。
　……マズイ。これは少し自重しないと。
「ダメですよ、兄さん。遠慮しないで、もっとちゃんと体重をかけてください」
　だってのに満花は、俺の気持ちなんてまるで知らずに、昔と変わらないあどけなさで接してくる。
「よかったねえ、満花に嫌われてないようで。妹の懐の広さに感謝しなさいよ、徹」
　あっけらかんと笑う母さん。
　確かに、あれだけ接し方に不安を抱いていたというのに……蓋を開けてみれば笑顔の満花がそこに居る。
　懐の広さか……もしかしたら満花は俺なんかよりも、よっぽど精神的に成長したのかもしれない。
「じゃあ、満花。母さん夕飯の支度してくるから徹の面倒はまかせたわよ。いい？　もう二度と徹に逃げられたくなかったら、今度はちゃんとつかまえておくのよ？」
「うん、まかせて。もう、兄さんのこと絶対に放さないから」
「お、おい、満花……」
　冗談で言ってるんだろうけど、ついドキっとしてしまう。
　そうして居間には、俺と満花だけしかいなくなってしまう。
「……………………」
「……………………」
　……き、気まずい。さっきの出会いがあまりにも衝撃的だったせいか、心の準備がまるでできてない。
　どんな顔して満花と一緒にいればいいのかわからないまま、視線だけをぎこちなくさまよわせる。
「ふふ、兄さんの髪……あの頃と全然かわりません……」
　だってのに、満花はまるで気にした風もなく、俺のクセ毛を優しく撫でながら愛おしそうに呟く。
「そ、そうか？」
「はい。わたしの大好きな兄さんのままです」
「すっ、好きって……お前なぁ……」
　心臓が痛いくらいに跳ねる。お、落ち着け。兄妹として好きって意味に決まっているだろうが。
「それに匂いも…………ふふっ……あの頃のまま……」
　まるで花の匂いをかぐかのように、うっとりとした顔ですんすん、と鼻をならす。
「おいやめとけよ。汗くさいだけだろ、んなもん……」
「そんなことありません。わたしの大好きな兄さんの匂いです」
　遠巻きに嗅ぐのをやめさせようと思って言ったのだけど、まるで満花には通じた様子もなく。
　俺はしばらくの間、満花にいじられるままになっていた。
「でも、やっぱり上京したからでしょうか。兄さん前よりも、もっともっと素敵になっちゃいました」
「前よりもっとって……ていうか、別にどこも変わっちゃいないだろ？」
「変わりましたよ。昔はこんなオシャレなメガネなんてかけていませんでした」
「あ、コラ。勝手に取るなよ」
　だが満花は、俺の制止よりも早くメガネを取って、自分にかけてしまう。
「ふふ、素顔の兄さんもカッコイイですよ？」
「はぁ……ったく。あんまりお世辞言っても、小遣いはやらないぞ？」
「それは残念です」
「こいつ」
「ふふふ」
　自分の脈拍を誤魔化すような軽口だったが、満花との距離を掴むことに対しては一定の効果があった。
　腐っても兄妹、ということか。徐々に俺の中から、満花への気まずさが消えていく。
　確かに、燃え盛るような情念が消えたわけではない。
　ただ、家を出る寸前まで感じていた、焦燥感にも似たあの情念が……今この状況でなりを潜めていることに、俺はひたすら安堵していた。
「へぇ、都会は凄いんですねぇ」
　時折軽口を交わし合いながら、俺と満花は互いのこれまでを語り合う。
「まあ、便利っちゃあ便利だな。でも、田舎には田舎の良さがあるよ」
「そうですね。でも、兄さんの話を聞くと、やっぱり少し憧れちゃいます」
　年頃の少女らしく、俺の語る都会の話に目を輝かせる満花。
「でも……それはきっと兄さんが都会にいるからそう思うのであって、兄さんがここに居てくれるのなら、満花は田舎でも十分満足です」
「……っ、俺はせめて、もうちょっとくらい便利になっていいと思うけどな」
　満花の何気ない一言に心を揺らされながらも、取り留めのない会話を続ける。
「バスは少ないし、携帯の電波も悪いし……外との接触手段が少なすぎるんだよ、ここは」
「電波ですか……私は携帯を持っていないので、よくわかりません」
「はぁ！？　お前……携帯持ってないのか？」
「は、はい……」
　コクン、とうなずく満花。
　驚いた……都会じゃ小学生ですら持っているのが常識の今、一番年頃の満花が持っていないだなんて。
　ここは本当に現代日本なのか？　俺の生まれ故郷はこんなに田舎だったのか。すごいカルチャーショックだ。
「さすがに、見たことくらいはあるだろう？」
「それはもちろん。ＴＶの中の話ですけど」
「ＴＶの中の話って……」
　まさかここでの情報端末は、昔からＴＶのまま変わっていないのか……？
「兄さんも携帯を持ってるんですか？」
「ああ……ほら、これ」
　ポケットから携帯を取り出し、見せてやる。
「あっ、これスマホですね。知ってます」
「それも、ＴＶの中の話？」
「むぅ……バカにしていますか？」
「ははは、冗談だよ。いじってみるか？」
「はい。……うわぁ、すごい、こんなに薄いんだ……」
　興味津々の満花にあれやこれやと機能を紹介していく。
「で、これがカメラになってて……こうやると、ホラ。見てみろ満花。お前が写ってるだろ」
「すごい……こんなことまでできるんですね……」
　俺のたわいもない話に、いちいち大げさに喜んでくれる満花。
　そんな満花の姿を今撮ったカメラ越しに見つめる。
　そこには、俺の知る笑顔のまま、だけどあの頃とはまるで違う、美しく成長した満花の姿が映っていた。
「それにしても……本当にお前は変わったよな」
「変わった？　ふふ、どこがそんなに変わりましたか？」
　小首を傾げて微笑む満花に見とれる。
　そんな風に女らしく笑うようになったところとか、妙に艶めかしい身体つきとか、本当に満花は変わった。凄く……キレイになった。
　正直……一緒にいるだけでどうにかなってしまうほど、綺麗になった。いや、なってしまったというべきか。
　だから、俺はそんな思いを覚られないよう、いかにも兄貴らしい態度で満花に接しようと、必死に心がける。
「変わったよ。そもそも前はそんな丁寧な話し方してなかっただろ」
「そうでしたっけ？」
「そうだよ。おかげで風呂でお前にバッタリ出くわしたときに、一瞬どこのお嬢様かと思って慌てちまったよ」
「お嬢様って……そんな、大げさですよ兄さん」
「それに昔はまだ、俺の胸の下あたりまでしか身長なかったのにさ、こんなにキレ……大きくなっちまって」
　あぶなく『キレイ』と言いかけて咄嗟に言い換える。
　クソ。せっかくいい雰囲気だったのに、自分からブチ壊そうとするとか……何考えてんだ俺は。
「それは当然です。兄さんがわたしを置いて出て行ってから、何年経ってると思うんですか」
　その一言で、はっと我に帰る。
　何がいい雰囲気だ。俺は満花と楽しく談笑するために帰って来た訳じゃないはずだ。
　つい居心地がいい方に流されてしまう……俺の悪い癖。
「（……何やってんだ俺は……）」
　確かに、こうして仲良く話をしているのだって、満花の懐があればこそかもしれない。
　この話を敢えてぶり返すことで、満花の……あの綺麗な顔立ちが、怒りに……悲しみに歪む様を見たくない。
　その気持ちが自分に向けられているのならば尚の事だ。
　だが、俺は相応の事をしてきた。それだって、甘んじて受けるべき罰だろう。
　俺は軽く目をつぶって小さく深呼吸すると、満花の膝から頭を上げた。
「あっ……」
　不安げな呟きを背にそのまま起き上がると、対面するように座る。
　満花は、大事なものをどこかで失くしてきたような、そんな顔をしていた。
「……満花、あのな」
「ご、ごめんなさい兄さん。今のは……」
　突然俺の声色が変わったせいか、見ていて可哀想になるくらい満花が慌て出す。
　恐らく軽口のつもりの自分の一言で、俺が怒ったと勘違いしたのだろう。
「いや、そうじゃないんだ」
「……え？」
　すがるような瞳が、じんわりと涙で滲んでいる。
　……言いづらい。
　しかし、今言わなければ、またタイミングが合わないとかなんとか自分に言い訳をして、ズルズルと先延ばししてしまうだろう。
「（……言うなら今だ。今しかない）」
　逃げ出そうとする自分を制するように、俺はそのまま頭を下げた。
「今まで……すまん」
「……え……」
「違うな、そんな言い方無いよな。満花、本当にごめん」
「母さんにも、お前にも、何も言わずに勝手に家を出て……心配を掛けて、ごめん」
「……兄さん……」
　言えた。ちゃんと伝えられたか自信はないが……言えた。
　思っていたほどの達成感は無く……その代わりにじわじわと、恐怖が足元から染み込んでくる。
　嫌われていたら、怒られたらなんて、おおよそ妹に対して感じるものではない。
　情けないと思いつつ、しかしただただ怖い。
　自分から満花を、家族を遠ざけていたくせに……本当に自分勝手な兄だ。
「……兄さん、頭をあげてください」
　声色から、満花の表情を想像できない。その恐怖が、俺の身体を凍りつかせていた。
　気分はまるで判決を待つ罪人だ。
　いや、気分どころではなく、実際のところそうなのかもしれない。
「……兄さん」
　思いつく限りの罵声が、満花の声で俺に浴びせられる……そんな想像をして怖気をふるう。
　……だが。
「……兄さん」
「……！！」
　頭を撫でられる。その動作の意味がわからず、顔を上げる。{
　そこには綺麗な笑顔の満花が居た。
「……いいんです、もう」
「……満花？」
「兄さんが、帰ってきてくれました。それだけで、私は嬉しい……だから、いいんです」
「……満花……でも、それじゃ俺は……」
「いいんです……」
　膝で畳を擦りながら、満花が近づいてくる。
「ただ……一つだけ、お願いしたいことがあるんです」
「……お願い？」
「……はい」
　徐々に満花の顔が、満花の香りが迫ってくる。
　これ以上近づいてはいけないと、俺は無意識的にそこから逃れようと身体を反らせていた。
　その俺の手に、満花は触れた。
「満花のこと……ちゃんと見てください。ちゃんと見て……成長したわたしの姿を、目に焼き付けてください……」
「目に……焼き付け……？」
　ふいに空気が変わった気がした。先ほどの穏やかな雰囲気とは違う、どこか粘ついた親密感。
　まるで催眠術にかかってしまったように、満花の言葉のままに身体が……視線が吸い寄せられる。
　服の上からでもわかる満花の色っぽいカラダのラインが、これでもかと女であることを主張してくる。
「兄さんが急にいなくなって……わたし、本当に本当に……恋しかったんですから」
「こ、恋しかったって……」
　満花がじっと俺の瞳を覗き込んでくる。
　その憂いを秘めた潤んだ瞳の色っぽさに、知らずゴクリと唾を飲み込む。
「お、おい……みつか……」
「兄さん……」
　熱っぽく潤んだ瞳が徐々に徐々に近づいてくる。
　気がつけばいつの間にか、互いの息が飲み込めそうな距離にまで接近して───
　ＴＲＲＲＲＲＲＲ───！
「っ！？」
「きゃっ！？」
　ふいに鳴り響いた電子音で我に返る。
「け、携帯？　悪い、満花。ちょっと電話してくるっ」
「……ぁ」
　いそいそと逃げるように、満花から離れる。
　あ、危なかった。この電話がなかったら俺は───
「はああぁ……」
「……………………」
　いや……今は、考えるのをやめよう。
　ここでやらねばならないことを一つ、俺は成し遂げたのだ。まずは、それでいいじゃないか。
「……………………」
　ＲＲＲＲＲＲＲ───
　変わらず鳴り響く携帯電話。
　そのディスプレイに、俺にとって大事な人の名前が表示されているのを改めて確認してから、電話にでる。
「もしもし、沙緒里か？　ああ、悪い、電波の入りが悪くてさ……」
「なによ、もうお腹いっぱいなの？　アンタ、だいぶ食が細くなったんじゃない？」
　その夜。俺のために用意してくれたという大量の夕飯を、なんとか８割ほど食べたところでダウンする。
「いやいやいや。こんな量、ここに居たときだって食ったことなかったって」
　うぇっぷと吐き出すゲップの他に、鼻からも料理がこぼれそうだ。
「なに言ってんのよ、そんなんだから暑気あたりなんて情けないことになるんでしょうが」
　一応、俺の身体を気遣ってのことらしい。実に田舎のオバちゃん的な発想ではあるが。
　まあ、それ自体は凄く嬉しいんだが……さすがに、滞在中ずっとこの量を出されたら、家に戻ってから会社に着ていくスーツがなくなってしまいそうだ。
「（気遣いは嬉しいんだけどな……）」
「？　どうかしましたか兄さん。わたしが作ったオカズ……お口にあいませんでしたか？」
「いやいや、味は文句なしに美味しかった……って、満花が作ったオカズ？」
「はい。それとそこと、その、今まさに兄さんが全部平らげてくれたお皿がそうですけど」
「え、マジか？　ほとんど全部じゃないか」
　俺が美味い美味いってドカ喰いしたほとんどのオカズが、そうだった。
「まったく、ナニを聞いてたのよアンタ。食べる前にちゃんと満花が話してたじゃないの」
「悪い、腹が空きすぎてて、あまり聞いてなかったかも」
　てっきりお袋の味だったものが満花のものだったとは。そっか……満花の手料理だったのか。
　満花のヤツ、ずいぶんと上手になったもんだ。母さんと比べても、まるで遜色がない。
「そっか……ありがとな、満花。美味かったよ。ごちそうさん」
「いえ、おそまつさまでした。兄さんに満足してもらえたみたいで、すごく嬉しいです」
　そう言って微笑む満花は、なんというか兄の欲目を抜きにしても、本当に出来た妹で。
「どう？　どう？　アタシの育てたデキのいい娘は。これなら、どこに嫁にだしても恥ずかしくないでしょ？」
「……悪かったよ、息子の方はデキが悪くて」
「アハハ、いじけないいじけない」
「……兄さんもそう思いますか？」
「……え？」
「もし、満花が兄さんのお嫁さんになったとしても……恥ずかしくないですか？」
「お、お前……」
　不意に、昼間のことが頭をよぎる。
　それがあってか、いつもなら冗談にして笑い飛ばすような所で言葉に詰まってしまった。
「（マ、マズイ……）」
　どうにかごまかすようにして、皿を持って立ち上がる。
「と、とりあえず、メシもごちそうになったし、皿くらい俺があらうよ」
「あ、いいですよ兄さん。お皿はわたしが洗いますから、兄さんはゆっくりしててください」
「でもさすがに悪いって」
「悪くなんてありませんよ。久しぶりの実家なんですから、ゆっくりくつろいでいてください」
　言いながら、満花はテキパキと汚れた食器を片付けてしまう。日頃から手伝いに従事している慣れた手つきだった。
「……………………」
　やろうとしていた事を奪われてしまい、手持ち無沙汰になってしまう。
　仕方なく席に戻り、飲みかけのお茶をあおった。
「……いっておくけど、満花は嫁にあげないわよ？」
「ぶほっ！？　ごほっ、げほげほっ……！」
「やーねえ、冗談よ冗談。アンタのそのヘンに真面目なトコ、父さんにソックリよねぇ」
　かんらかんらと笑いながら食後の晩酌に興じる母さん。
　多分、さっきの俺が気になったのだろう。さすが母というべきか。
　ともあれ、冗談にしてくれて助かった。
　零したお茶を拭いながら、上機嫌な母さんの言葉に耳を傾ける。
「ほーんと、我が娘ながら、良い子に育ったもんだわ。父親は早くに亡くなって、唯一の兄はさっさと家を出て行っちゃったってのにねぇ」
「うぐっ……か、母さん、あのさぁ……」
「だーかーらー、冗談よ、ジョーダン。でも、少しでも悪いと思うなら、晩酌くらい付き合いさないよね」
「はぁ……わかったよ」
　既に何本目かになるビール瓶を栓抜きで開けて、母が持つグラスへと注いでいく。
「とっとっと。ん、じゃあアタシからもご返杯ね」
「お手柔らかに」
　とくとくとく───
「じゃあ、改めて不良息子の帰りを祝して乾杯」
　そんな大げさな、と思いつつも今までの親不孝ぶりを思い返して、素直に乾杯に応じる。
　そうして、台所から聞こえてくる満花の鼻歌を肴に、親子水入らずの晩酌を愉しむ。
　何年かぶりに味わう、心から落ち着ける穏やかな時間に、知らず知らず気持ちよく酔いが回ってくる。
「───で？　結納はいつなの？」
「……本当、母さんは唐突だよな」
「なに言ってんのよ。唐突ってんなら、いきなり電話口で『結婚することになった』とか言い出すアンタの方がよっぽど唐突でしょうよ」
「それは、まあ……たしかにそうかもしれないけどさ」
「それで、どんな子なの？　アタシの義娘（むすめ）になる子は」
　ニマニマと意地の悪い顔をしながらも、子を見守る親らしいどっしりとした態度で尋ねてくる。
「ええと……付き合って２年くらいになる人なんだけど。……その、同じ会社の先輩でさ」
「ほうほう、姉さん女房かぁ。いいわねいいわね、まるでアタシとお父さんみたいなじゃない。ホント血は争えないわねぇ」
　そうして、上機嫌な母さんに彼女───沙緒里の人となりや、馴れ初めなんかを語っていく。
　時にちゃかしたり、変な合いの手を入れながらも、母さんは嬉しそうに俺のぎこちない婚約報告を聞いてくれた。
「あんたが出て行ってから、あたしと満花の二人暮らしだったからね。家族が増えるってのは、嬉しいことだわ」
「……迷惑掛けて、ごめん」
「いいわよ、ちゃんと生きて帰ってきたんだから。ただ……」
　母さんが突然、物憂げな表情になる。
「満花は、アンタが結婚するって聞いたらどう思うかしら。少しだけ心配なのよ」
「……心配？」
「あんたが居なくなって、あの子、しばらく泣いてばっかりでね……起きちゃ泣いて、寝ちゃ泣いて……」
「さっきもちょっと言ったかもしれないけど、本当、見てられないくらいだったのよ」
「……」
　満花は俺がいなくなった事を悲しいと思ってくれていた。
　その事実は、俺を高揚させると同時に、悲痛な気持ちにもさせた。
　いつもなら誰か居るはずの家の中。母さんが帰ってくるまでの間、たった一人で泣いていた満花。
　それを思うと、自分に対する怒りと情けなさに襲われる。
「でもね、ある日あたしが仕事から帰ったら、あの子ちょっと変わってたの」
「洗濯も、掃除も、全部済ませてあってね……夕飯の支度までしていて」
「あたしの顔を見て”お母さん、もうすぐお夕飯の支度ができますよ”って」
「それまでママ、ママって言ってくっついてた満花がよ？」
「驚いたわ。でもね、それでピンときたの。あの子にとって、徹は初恋の人だったんだなって」
　衝撃が駆け抜けた。
　満花が、俺の事を……兄としてではなく、男として好きだった……？
　いや、そんな訳が無いじゃないか。母さんなりの冗談に違いない。
「……そんなバカな」
　笑い飛ばそうとして、母さんの顔がいたって真面目な事に気が付く。
「あり得ない話じゃないわよ。あたしには男の兄弟は居ないから分からないけど、満花のあんたへの懐きようったら、そりゃあ大したもんだったじゃない」
「まぁ……ね」
　友人の中には兄妹が居る連中も多かったが、俺と満花ほど仲の良い兄妹は居なかった。
　喧嘩をすることもなく、毎日くっついていた俺たち。
　俺は単に歳が離れているからだと思っていた……いや、俺が満花を女として好きだったからこそ、か。
　でも、それがまさか、満花も同じだったなんてことは……。
「多分、子供なりに満花はあんたに恋をしてたんだと思うわ」
「あんたが居なくなって……あの子なりに沢山考えて、吹っ切って、少し大人になったんだって……そう思ってたのよ」
「……そうか」
　子供なりに、という言葉で合点がいった。
　幼さが故に、兄と妹という垣根を……好きの種類を混同してしまうことは、あり得ない話じゃない。
　そして、あいつはそれによって少し成長した。
　そうだ、母さんが言いたいのはそういうことで、これはあくまでも例え話の……。
「……でもね、ちょっと違ったかもしれない」
「……え？」
　しかし、俺の思いとは裏腹に、母さんはそれすらも否定した。
「あの子、あたしに似て美人じゃない？」
「……自分で言うか」
「なのにね、あの子、彼氏の一人も作ろうとしないの」
「……」
　恋人が……居ない？　居た事が無い？
　確かに俺は満花が歳相応の付き合いをしているのかもしれないと想像して、密かに心を痛めていたクズ兄貴だ。
　その事実を今聞いて、どこかホッとしても居る、最低のゴミ野郎だ。
　だが、今をもってその事実は、想定外の……全く別の答えを導き出すことになる。
「あの見た目なら絶対交際を申し込まれたりするはずなのよ？」
「でも、聞いたところではぐらかされるし、しまいにゃ”今はそういう気になれないんです”って」
「そんな訳ないじゃない？　あたしがあの子くらいの頃は、男とっかえひっかえしてたわよ」
　満花の可憐さは、都会に居たって滅多にお目にかかれないレベルだ。
　そんな満花を、年頃の男が放っておく訳が無い。それはもう何人もの男が、満花にアタックを仕掛けてきたことだろう。
　しかし、そのことごとくを満花は回避してきた。
　今はそういう気になれない……たった、それだけの理由で。そんなことはあり得ない。
「……」
　……いや、待てよ。もともと満花は恥ずかしがり屋で、人見知りだった。
　男性からのアプローチを怖がって、単純に拒否していただけかもしれない。
　だとすれば、それはあくまで満花の資質の問題ではないか？
「でも、満花は母さんとは違って……」
「それだけじゃないのよ」
　俺の反論を遮るように、母さんは続ける。
「あんた、さっき満花がなんて言ったか覚えてない？」
「……」
　やはり、気付いていた。さすが母さんだ。
「もし、満花が兄さんのお嫁さんになったとしてもって、そう言ったのよ」
「い、いや、でもそれは冗談で……」
「あたしが冗談にしたけどね。でもあの子、もしかしたら……」
「……」
　それ以上先を聞きたくない。想像もしたくない。
　そう思っているのに先ほどの光景が、触れそうになった満花の唇がフラッシュバックする。
「……ねぇ徹」
「……何？」
「結婚の話、あんたからちゃんと満花にしなさい」
「……そのつもりだけど」
「あたしが言うよりも、あんたが言った方がいいわ」
　当時の俺ならば諸手を上げて歓迎していたであろう事実。
　しかし、俺がその想いに駆られて家を出たように、満花のそれが正しい姿であるはずがない。
　それに俺は―――。
「あんたが帰ってきて、浮かれているだけかもしれない。だから、今すぐにとは言わないわ」
「でも、出来るだけ早いうちに。わかってるわね？」
　……俺は、満花以外の人間と、結婚するのだから。
「何のお話ですか？　ふたりとも真面目なお顔で……」
　片付けを終えたのだろう、居間に戻ってきた満花が、会話に加わってくる。
　瞬間、ドキリと心臓が跳ねた。まるで悪いことを見咎められた子供のように、妙に居心地が悪くなる。
「うふふふ、フラフラ遊びまわって、ろくすっぽ連絡も寄越さなかった道楽息子にお説教よ。ねぇ、徹」
「あ、ああ……」
　母さんは悪気の無い笑みでそう言った。
　その様子に、俺をいじめて楽しんでいると思ったのだろう。満花が少しふくれながら言った。
「お母さん……せっかく帰ってきてくれたのですから、あんまり怒らないであげてください」
「わかってるわよ、あんたのお兄ちゃんをイジメようなんて思ってないわよ」
「今約束したもの。これからはちゃんとしなさいよ、徹」
　これからはちゃんとしろ。何気ないその言葉が重くのしかかる。
「うん……わかったよ、母さん」
　その時分かったのは、それは２つの意味を持つ言葉なのだということだけで。
　すっかり美しく成長してしまった妹や、その妹の想いの矛先。俺がここに帰ってきた理由に、俺がするべきこと……。
　考えることのあまりの多さに思考停止していた俺は、その日は最後まで、ただ相槌を打つだけのロボットのようだった。
　妙な寒気を感じて目が覚めた。
　季節は真夏。自室は数年前に俺が出て行った頃のままで、エアコンもない部屋だ。寒気なんて感じるはずがない。
　だが、実際に身体の奥から震えを感じているのは事実。
　もしやと起き上がろうとすると、まるで身体に力が入らない。
「（マジかよ……）」
　目を開くと、円形の電灯がゆらゆらと歪んで見える。
　まさか、帰ってきて早々に風邪をひくとは思わなかった。
　もしかしたら昨日の頭痛や眩暈は、夏の暑さにやられたのではなく、風邪の兆しだったのかもしれない……。
「（はぁ、参ったな……）」
　昨日の今日だ。また母さんにドヤされてしまう。
　もしかしたら母さんの言う通り、本当に都会に行って貧弱になったのかもしれない。
　思い返してみれば、実家に居た頃は滅多に風邪なんてひかなかった。
　家を出て、働き始め……毎年のように風邪をひくようになったのは、それからのような気がする。
「兄さん、おはようございます」
　引き戸越しの遠慮がちな呼びかけ。満花の声だ。
　返事をしようとして口を開くが、喉から出たのはふてくされた犬のような、かすれた呻き声だけだった。
「兄さん？　入りますよ？」
　引き戸が開く音にかろうじて動く首を捻ると、怪訝な顔をした満花が立っていた。
「兄さん？　どうしたんですか？」
　慌てて駆け寄ってくる満花の姿が、まるで出来の悪い万華鏡のようにぼやけてかすむ。
　酔いそうになるほどぶれて回る世界。
　そのあまりの酷さに目を瞑ると、暗闇の中で満花の声だけが響く。
「兄さん？　……兄さん？」
　ああ、ごめん満花。大丈夫だから、身体を揺すらないでくれ。
　今、ちょっとだけ気分が悪いんだ。すぐ治るから……。
「……酷い熱……！」
　ひんやりと冷たい感触が額に触れる。
　ああ……気持ちいい……もう少し……もう少しだけ……。
「兄さん、少しだけ待っていてくださいね？　母さん、母さん……！」
「……ん……」
　記憶が無い。あれ、俺、何をしていたんだっけ……？
「おはようございます、兄さん。お目覚めですか？」
「ん……」
　声のする方に顔を向けると、満花が座っていた。
「うなされていましたが、気分はいかがですか？」
「……うん……」
「辛いところはありませんか？　喉は渇いていませんか？」
「……うん……」
「お水、飲みますか？」
「……うん……」
　言われるがまま答え、満花から湯飲みを受け取ろうとするが、力が入らない。
「私が支えていますから、飲んでください」
　満花が顔の横にそっと湯飲みを置く。
　俺は渾身の力を込めて寝返りを打つと、首を伸ばして湯飲みの中身をすすった。
　カラカラに渇いていた唇や口の中が潤っていく。
「先ほどお医者様が来てくださいました。インフルエンザでは無いそうですよ。良かったです」
　食道を通って、胃に落ちていく水の感触が分かる。
　その瞬間、首から背中に掛けて汗がふきだして来た。身体に染みた水が、そのま出て行ったのかと思うほどの早さだ。
「単なる風邪だろうと先生は仰っていましたけど……お仕事の疲れが溜まっていたのでしょうね」
　俺が飲みやすいように満花が湯飲みを傾けてくれる。
　そのまま湯飲みを空けると、俺はまた仰向けに寝転がった。
　たったそれだけの運動で、軽く息が上がる。
「大丈夫ですか？　食欲はありますか？」
　満花の質問に小さく首を振って答える。
　身体の中を通る水の行く末をぼんやり考えていると、不意に満花がタオルで俺の顔の汗を拭った。
「（ああ、ありがとう満花……さっき、気持ち悪いなと思っていたところなんだ……）」
「（……満花？）」
　と、そこでようやく、俺は満花が看病をしているという事実を認識した。
　熱でぼやけた頭の一部が、一斉に覚醒するような感覚に襲われる。
「（……そうか、俺、実家に居るんだったっけ……）」
　風邪をひいた時は、常に沙緒里が看病をしてくれていた。
　だから、つい日頃の癖で沙緒里に接するようにしてしまったが……それが、俺の中で決定的な違和感となる。
「（……婚約者と妹を間違える、か……）」
　正確には間違えた訳ではないのかもしれない。
　そう、結局俺からしてみれば、どちらも同じなのだ。
　俺は沙緒里と同じものを、満花に求めてしまっていた。{
「兄さん……」
　満花が熱っぽい眼差しで、いたわる様に俺の額を撫でる。
　それは、おおよそ兄への……家族に対するいたわり方ではない。
　そう、これはまるで……。
「（……やっぱり、そうなのか……？）」
　昨日母さんが敢えて口に出さなかったこと。満花の想いの矛先。
　嬉しいはずの事実なのに、素直に嬉しいと思えないのは何故だろう。
　答えは簡単だ。互いに好きだからと言って、それが許されるような簡単な話ではないからだ。
「兄さん、苦しそうです……大丈夫ですか？」
　そして、どんなことがあっても……俺はそれを受け入れてはならない。
　それが分かっているからこそ、俺はその事実すらも受け入れられず……無意識に沙緒里の姿を重ねたのかもしれない。
「何かして欲しいことはありますか？」
　俺はまた首を小さく振って答え、目を瞑る。
　寝たいという意思表示のつもりだった。
「何かあったら、言って下さいね」
　どうやら伝わったようだ。
　満花はつぶやくようにそう言うと、そのまま部屋を……。
「（……ん？）」
　満花の気配が、衣擦れの音と共に動かなくなる。
　出て行くと思ったが、そのまま俺の部屋に居るつもりのようだ。
「（……そういうところも、沙緒里と同じか）」
　気づかれないように、小さく嘆息する。
　婚約者の沙緒里、妹の満花……そして、その差異を見失う自分。
　どんな想いで居ようとも、あくまでも満花は満花で、沙緒里ではないというのに。
「（……妹、なのに）」
　昨日、母さんに言われた一言が……触れかけた満花の唇が、頭の中をぐるぐると巡っていた。
　それに、感情に流されそうになった自分と……流されてしまえばよかったなどと考えている自分も加わる。
　その全てがまるでミキサーのようにぶつかり、砕け、混ざり合い───
　───そうして出来上がった混沌とした塊が、人の形になって俺に告げる。
「全て、消えてしまえばいいのに」
　響く声は、俺でも沙緒里でもなく……満花のもので。A
　そうした自分の想像そのものに懊悩しては、壁に頭を叩きつけたいほどの自己嫌悪に駆られた。
　──静かな時間。
　聞こえるのは蝉の鳴き声と、それに混じってかすかに聞こえる、満花の吐息。
　それとは対照的に、熱に浮かされている俺の荒い呼吸。
　悪夢のような……いや、まさに悪夢そのものの想像に打ちのめされる。
　ぼやけた頭が生み出した幻影は、信じられないほど明確かつ的確に、俺に自分の弱みを突きつけた。
「……」
　満花に対する想いが、身勝手な欲求であれば良かった。
　全てが自分の一方通行な思い込みだったからこそ、俺は満花に対して劣情を向けられた。
　だが、今はどうだ。
　満花から寄せられる想いをどう扱ったら良いかも分からず、あまつさえその満花に責任の全てを押し付けて逃げようとした。
「（最悪だな……）」
　何が逃げないだ。何が覚悟だ。
　結局、そんなものは形だけの、何の意味も無いものだったんだ。
「（やっぱり、帰ってくるんじゃなかった……）」
　認めてしまえば、後はただ底に辿り着くまで沈んでいくのみ。
　後悔に身を任せ、暗い底に向かって落ちていく。
「……」
　その俺の手を掴んだのは、やはり満花だった。
　じんわりと汗ばんでいる俺の手に、柔らかい感触がまとわりつく。
「（……これは、満花の手か……？）」
　そのまま手の平を、むにむにと揉みしだかれる。
「……にい、さん」
　確かめるような呼び声をよそに、
　手の平の中央から、人差し指の根元、第二間接、第一関節と上へと上がっていき、先までたどり着くと今度は中指へと移り、同じことを繰り返す。
「（何だ……何をやってるんだ……？）」
　小指までやり終えるとまた、人差し指へと戻り、再び同じように揉んでいく。
　意図の読めない行動に戸惑っていると、満花がぽつりと言葉を漏らした。
「……お兄ちゃん……」
　心臓が飛び跳ねる。もしかしたら身体も跳ねたんじゃないかと思うほどに。
　何故、突然……そう思う俺の中に、あの頃の満花が浮かび上がる。
　いつも、俺の後をついて回っていた足音。屈託無く笑う顔。背中に感じたかすかな重みと温度。
　厳重に封をして、奥底に仕舞い込んていたはずの思い出。
「……」
　それは俺の中に渦巻いていた罪悪感と、後悔を消し飛ばして。
「……おかえりなさい」
　ささくれ立っていた意識は、あっさりと眠りに落ちた。
　……まるで、ずっとその言葉を待っていたかのように。
　頬に冷たさを感じて、目を開けた。
　濡れたタオルを片手に、こちらをのぞきこんでいる満花と目が合う。
「兄さん？」
「ああ……おはよう」
「おはようございます。気分はいかがですか？」
　うつ伏せになって、腕立て伏せの要領で身体を起こしてみる。
　関節に多少の抵抗感はあったが、朝よりは随分快復しているようだ。
　そのまま布団の上に正座するような格好で起き上がる。
「うん、だいぶ、良くなったよ」
「そうですか、良かった」
　ほっと胸を撫で下ろす満花。
　その姿が夕焼けに染まっているのを見て、いたたまれない気持ちになる。
　どうやら、ほぼ一日、満花に面倒を掛けてしまったようだ。
「ごめんな、満花。退屈だっただろう？」
「いいえ、そんなことはありません」
「いろいろ、やることもあったんじゃないのか？」
「ええ。ですから、机をお借りして、ここでさせていただきました」
　満花の指す方を見ると、俺がかつて使っていた学習机の上に、一冊の本が置かれていた。
「三島……へぇ、随分読書家なんだな、満花は」
「ふふ、それは兄さんの影響ですよ？」
「え？」
　唐突に自分が登場し、戸惑う。読書と俺に、何の関係があるのだろう。
　俺はそんなに本を読まない。読むとしても暇つぶしがてら立ち寄った本屋で、気になった雑誌をめくる程度だ。
　それを伝えると、満花は変に驚いた様子だった。
「え？　でもこの本は、この部屋にあったものですよ？」
「ああ、それは父さんの本だよ」
「お父さんの？」A
　俺が幼い頃に亡くなった父さんは、結構な読書家で、しかも濫読だったそうだ。
　今も残っている書斎には、かなりの数の蔵書がひしめいている。
　俺の部屋の本棚に詰まっている多数の本は、そこから溢れ出たものなのだ。
「そうだったんですか……」
　見るからにがっかりした様子の満花。そんなに俺が本を読まないのがショックだったのだろうか。
「ごめんな、勉強しない兄貴で」
「いえ、そういうことじゃないんです……」
「そうなのか？」
「……はい。私はてっきり、この本は兄さんが残したものだと思っていましたから……」
　ドキリとする。
　まさか、満花はこの本棚を見て、俺の蔵書と勘違いして……だから本を読むようになったというのか。
「そうなんだ……父さんの……」
　悲しげに、というよりもどこか感慨深げに、満花が本を手に取る。
「満花は、ここにある本を全部読んだのか？」
「いいえ、大半は難しくて……ただ、この本だけは、すごく気持ちが分かるというか……」
　表紙を撫でる。
　背表紙のタイトルは簡素な単語で、何か音楽に関係しそうな話だということ以外は、そこから内容を想像することは出来ない。
「そうか。気持ちがわかる……か」
「はい。兄さんも、良かったら読んでみてください」
「俺にとって本は睡眠薬みたいなものだから、読み終わるまで何年掛かるか分からないぞ」
「それでも、読んでみてください。騙されたと思って」
「随分とお気に入りなんだな」
「はい。一番のお気に入りです」
　渡された本を開いてみる。
　笑顔の満花に促されるように、ページに目を落とす。
　ぼんやりと滲んだ文字が、そこら中に溢れていた。
「ああ、メガネメガネ……」
　道理で見えない訳だ。枕元を探すが、それらしい影が無い。
　おかしいな、昨日寝る前にメガネを置いておいたはずなのだが。
「あ、ごめんなさい兄さん。そういえばメガネ、借りていたんでした」
　そう言ってワンピースのポケットからメガネを取り出す。
「なんだ、お前も目が悪いのか？」
「いえ、そうではないんです。ただ……」
「ん？」
「眼鏡をかけて本を読んだら、兄さんと一緒に読んでいるような気になれると思って」
「お、お前なあ……」
　満花が狙ってやっているのかどうかは分からないが、あまりの潔い直球勝負に恐怖すら感じる。
　この期に及んで、満花の気持ちを疑うなどということはしないし、出来ない。
　恐らく俺の想像する通り、母さんの懸念する通りで間違いないのだろう。
「お前、そういう事を他の男に言うと誤解されるぞ？」
　その満花の気持ちに対して、俺は一体どうやって向き合ったらいいのだろう。
　正々堂々と直球を投げ込んでくる満花なのだから、正面から向かい合うべきだとは思う。
　だが、俺の抱え込んでいる劣情は、それに耐えられるだろうか。
　正面からこの直球を受け続けるのは、俺にとって自殺行為でしかない気がする。
「ふふっ、兄さんだから言うんです」
　間違いない。これは自殺行為だ。真正面から打ち返していては分が悪過ぎる。
　ここは多くを語らず「そうか」と一言で受け流していくべきだ。
「そっ……そう、か」
　しかし、そんなコロコロと態度を変えられるほど俺は器用でも冷静でもなく。
　あまつさえ、受け流そうと構えたつもりが、足がもつれて転ぶような無様さで。
「そうです」
　対して満花は満面の笑みで、俺を見つめていた。
「そう、か」
　そして、この直球が自分に対して飛んできていることを、満更でもないと思っている自分が居る。
「はい」
　俺は満花を諦めさせなくてはいけないのに。
　屈託の無い笑顔を見せる満花にほだされて、同じように笑顔を向けてしまう。
「……兄さんは、覚えていますか？　私が昔、風邪をひいた時のこと……」
　俺は布団に横になって、満花がその足元に座っている。
「昔は満花のほうが身体が弱かったからな。よく覚えてる」
　直球を回避しようと必死に方向転換という名の迷走を続けた結果、話題は昔話に落ち着いていた。
「今はだいぶ強くなりましたけど、何度も迷惑をかけてしまいましたよね……ごめんなさい」
「別に謝るようなことじゃないさ。もう過ぎたことだ」
　父さんがいなくなり、一人で子供を養っていかなければならないと決まったとき、母さんは文句一つ言わずに働くことを選んだ。
　毎日朝早くから夜遅くまで……時には一日家を空ける事もあった。
　その時の満花は身体が弱く、居間よりも布団の中に居る時間の方が長いくらいで。
　そうなると、必然的に家事は俺の仕事になった。
「でも、そうやって私が寝込む度に、兄さんがお世話してくれたこと……凄く嬉しかったんですよ？」
「辛くはないか、寒くはないか、何か食べたいものはないか……。ふふ、お姫様気分ってああいう感じなんでしょうね」
　そして、ひとしきりくすくすと笑ったあと。
「……あの頃はよく考えました。私は、兄さんの邪魔をしているって」
「……え？」
　笑顔を顔に貼り付けたまま、窓から遠くを見やる満花。
　その夕焼けが映る目だけが、隠しきれない憂いをたたえている。
「邪魔だなんて、一度も思ったことないぞ」
「いいえ、兄さんは優しいから、私を傷つけないようにそう言ってくださるだけです」
　昔から自己主張が弱かった満花。そんな満花には珍しい、頑なな否定。
　そこで、気付いた。
　もしかしたら満花の想いは、俺への負い目から来ているのかもしれない。
　それは恋愛感情でもなんでもなくて……ただ深刻なコンプレックスなだけなのかもしれない。
「（……だとしたら）」
　だとしたら、満花を諦めさせるのは簡単だ。
　だが、それでいいのか。自分の中にある想いをごまかしたまま、満花の想いを摘むことが……本当に俺の望むことなのか。
　覚悟も、決意も曖昧なままで……いや、むしろ曖昧な今だからこそ、俺は───
「俺だって、今思っているよ。満花に看病をさせて悪いなって。邪魔をしているなって」{
　はっと満花が振り向く。
「そんなこと……」
　満花が否定する気持ちを口にする前に。
「同じだよ」
　作り笑顔で、満花を諭す。
「……兄さん」
「こうしよう。互いに否定したって始まらない」
　満花は、俺の邪魔をした。俺も、満花の邪魔をした。
　痛み分けでいいじゃないか。
「でも、数が違いすぎます」
　それに、俺は当時から既に満花に対して下心を持っていたのだ。
　汗を拭く名目で満花の肌に触れる時、俺は何度自分の心臓に止まれと念じたかわからない。
　頻度ではなく、罪の重さで考えれば対等……いや、まだまだ俺のほうに分があるのは明白だ。
「風邪のときだけじゃありません。自転車の練習も最初から最後まで付き合ってくれました」
　そんな事がいえるはずもないが、仮にそう言ったところで、満花が納得しないのは分かっている。
「縁日のとき……迷子になって泣いていた私を見つけてくれました」
「それと、それと……」
　だから、教えてやればいいんだ。満花をがんじがらめに縛っている、鎖の正体を。
「いいんだよ。数じゃないんだ」
「……俺達は、家族、なんだから」
「家族……だから……」
　俺は自分の想いをひた隠して、家族の絆を説く。
　……最低だ。最低だけど、これでいいんだ。
　悲しげな満花に、また作り笑顔で頷いて見せる。
「……そうですね」
　満花もまた、丸わかりの作り笑顔で、俺に応えた。
「……よし、微熱って感じね。今日大人しくしてれば明日には治るでしょ」
　その夜。
　仕事から帰ってくるなり、母さんは俺の様子を見に来た。
「なんにせよ良かったわね、大してこじれずに済んで。看病してくれた満花に感謝しなさいよ？」
「……そうだね」
　母さんの言葉で、夕飯の支度をすると言って部屋を出ていく間際の満花を思い出す。
　あの後も終始気丈に振舞っていたけれど、引き戸を閉める時の満花は、酷く落ち込んだ顔をしていた。
「……」
「……ちょっと、聞いてんの？」
　目の前で手を振られて、はっと我に返る。
「あ、ああ……ごめん」
「しっかりしなさいよ、もう……で、どうなの？」
「……何が？」
「何が、じゃないわよ！　満花のこと！」
「ああ……」
「どうなの、ちゃんと言ったの？」
　覗き込むような母さんに、首を振って応える。
「まだなの？　早くしないと、もっと言い辛くなるわよ」
「うん……」
　母さんが急かす気持ちも分かる。
　娘が息子に対して、倫ならぬ想いを抱いているかもしれない……全く笑えない冗談だ。
　早くなんとかしたいと思うのは当然だろうし、それをもじもじと悩んでは実行しない息子を、頼りなく感じもするだろう。
「何年も放っておいた可愛い妹を、今まで以上に悲しませないといけないんだものねー。お兄ちゃんはつらいわよねー」
　……やめてくれよ、そんな皮肉いっぱいに……。
　がっくりとうな垂れる俺を見て、母さんはがははと豪快に笑う。
「まったく、デカイ図体のくせに打たれ弱いわねアンタは！　そんなんじゃいつまで経っても言えないわよ？」
　確かに、このままの状態では、いつ言えるか本当に分からない。
　何しに帰って来たんだ、などと言われても何の反論も出来ない。
「いい加減、覚悟を決めなさい。これはアタシが言っても意味が無いことなんだからね」
　覚悟、か。
　覚悟が出来たなんて、口で言うのは簡単なんだ。
　しかし、それが出来ているのか居ないのかは、結局その場にならない限り分からない。
　その事を俺は嫌という程思い知ってしまった。
「……わかってる。ただ、もう少しだけ、時間が欲しいんだ」
　もしかしたら、今日の事で満花はもう諦めたかもしれない。
　ならばこそ今日、夕食の時に満花に結婚の報告をするべきなのだろう。
　だけど、それは落ち込んでいる満花に対して、冷徹にとどめを刺すようで……どうにも気が引ける。
「時間はいいけど、それで辛くなるのはあんただけじゃなくて、満花も同じなんだからね。そこんとこ、忘れないように」
「ああ……」
　分かっている。十分に分かっているつもりだ。
　部屋を出て行く母さんの背を見送りながら、明日になったら満花に言おうと心に決める。
　それはまるで、面倒な宿題を前にして起こすような考え。
　その時の俺は……ただ単純に、考えることを放棄していただけだった。
　深夜。どうにも眠りが浅い。
　ここ数時間、数分おきに寝ては覚めてを繰り返していた俺は、とうとう観念して携帯に手を伸ばした。
「……」
　ニュースサイトで適当なニュースを読みながら、睡魔が訪れるのを待つ。
「……喉が渇いたな……」
　冷房の無い室内。
　時折、網戸越しに生ぬるい風は吹いてくるが、暑いことに変わりは無い。
　そんな低温サウナにも似た環境で寝転がっていれば、水も欲しくなろうというものだ。
　枕元に置かれている水差しは、とうの昔に空になっている。
　仕方ない、冷蔵庫まで取りに行くか、と気だるさを押しつぶして立ち上がる。
「冷たい麦茶でもあればいいんだけど……」
　なければ生ぬるい水道水だ。この暑さでそれは避けたいが、背に腹は変えられない。
「はぁ……」
　寝汗でシャツが張り付き、生ぬるい風が火照った体の温度を余計に高くさせる。
　最悪の気分に少々のイラつきを感じながら、居間へと続く廊下を歩き、引き戸に手をかけた。
　と───。
「……っ。ぁ……っ。ん……っ」
　脳を痺れさせる様な声に体が固まった。
　一番近いのは、発情した猫の鳴き声。甘ったるくて、耳に残るところなんてそっくりだ。
　しかし、すぐさま違うと否定する。
　猫はこんなにいやらしく、扇情的に鳴かない。猫は人間の情欲を掻き立て、火をつけるような声を上げない。
「……っ」
　息を呑んだ。血液が股間に集まり、ペニスがその鎌首をもたげ出す。
　開けてはいけない。そんな予感がするのに。戻れなくなると本能が警鐘を鳴らしているのに、
　俺は戸に手をかけて音を立てないよう、中を覗き見る分だけの隙間を作るべく、静かに開いた。
「！？」
「ん……っ、あ……ふあぁ……っ、はぁ……はぁ……んく……っ」
　その肢体の美しさに絶句する。
　待ち構えていたのが妹だということよりも、そちらのほうに頭が動かされる。
　一糸纏わぬ姿が月光を照らす。細い指が秘所を触り、快楽に身を火照らす彼女の姿は絵画のようで。
「……みつ、か？」
　目を奪われてしまうほどに綺麗で、淫靡だった。
「ん……んんっ、あ……あぅぅ……っ、あ……っ」
　たわわな乳房に、腰のくびれと丸みのある尻。贅肉なんて一切ない完成された女性の体と、少女の面影が残る顔立ち。
　可愛らしさと美しさの両立、とでもいうべきか。互いが絶妙なバランスで混ざり、引き立てている。
「ふあぁ……っ。あぁ……っ、ん……っ、んんぅ……あっ、はぅ……っ」
「なんで、こんなところで、そんなことをしているんだ……？」
　現実味が薄らぐ。そんなところで何故、裸を晒して、しかも自慰行為に耽っているのか。
　わからない。理解ができない。
「満花が、こんなことをするだなんて……」
　無垢の象徴だった満花。
　その満花が見せる痴態に、俺の中の倫理が音を立てて崩れていく。
「はぁ……あっ、んん……あっ、ここ……気持ち、いい……っ」
　……そうだ。これは夢だ。
　満花に懸想するあまり見る淫夢。それを俺はまた見てしまっているんだ。
　それ以外に無い。そうでないなら、満花がこんなことする訳がないじゃないか。
「……ははっ、はははっ」
　思わず、乾いた笑みが口をついた。
　そうとわかれば話は早い。ここは夢の中。現実に影響しない、都合のいいセカイ。
　ズボンを下着ごと下ろし、はちきれそうなくらいに勃起したペニスを掴んで扱き出す。
「ん……っ、クリもいじって……あうぅっ、はぁぁー……あっ、ああ……っ」
「満花、満花……っ」
　妹のあられもない姿をオカズに、早速俺のほうも自慰を始める。
　古い記憶の中の姿ではなく、今の満花が出てくる夢は初めてだ。
「あっ、ああっ、胸もいい……っ、乳首摘まれるとぴりって、あたま……痺れて……んあぁ……っ」
　痛いくらいに勃起している乳首が指と指の間に挟まれ、ぐにゃりと、手が乳房の形を変えていく。
「すごい……こんなにわたし、こうふんしてる……いやらしい気持ちが……止まらない、止まらないんです……っ」
　俺に見せ付けるように尻をこっちに突き出している。
　股間に添えられた手の指が小刻みに上下し、クリトリスを撫で擦っているのがはっきりと見える。
　その度に愛液が膣口から滲み、月明かりに照らされて淫靡に光る。
　美しさと淫らさ。相反する二つを揃えた満花の自慰は、喉を掻きむりたくなるくらいに欲情を煽ってくる。
「もっと触って……さ、触って気持ちよく……んふぁっ、んん……っ、んんぅ……っ」
　成熟した女の体が快楽に震え、満花の表情に朱色が混ざる。
　そんな光景を見ながら、青筋が浮き上がるほど勃起したペニスを擦るのは、腰が砕けてしまうほどに気持ちがいい。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ！」
　婚約者ができて、セックスをする相手を得られて、自慰をする回数は圧倒的に減っていた。
「しては、いけないのに……っ、こんな場所で、乱れては……いけないとわかって、いるのに……っ」
　だがこれは、これだけは別なのだ。
　満花の声を聞き、満花の裸を見ながら、息を荒げてオナニーをする。
　あの頃、自分の後ろをとことこと、まるで雛鳥のようについてきていた満花。
　その満花のあられもない姿に、俺は抑え切れない興奮を覚えていた。
「止まらない……っ、指……止められないんです……気持ちよくて、触るのが……ふあぁぁっ」
　そして、大切だった存在を汚すような行為が、俺の性欲を肥大させていく。
「んんぁ……っ、あ……はぁぁぁ……っ、気持ちいい……気持ちいいよぉ……っ、指が、私のえっちなところを、触って……あんっ」
　襲い掛かりたい。今すぐこの戸を蹴り破って、満花を組み伏せ、その膣へとペニスを突き入れたい。
　けれどそれと同じくらい、満花の自慰を眺めていたい気持ちもあった。
「もっと、もっと触って……満花を気持ちよくして、くださ……いいぃぃ……っ！」
「……もっと、触って？」
　瞳を潤ませ、くちゅくちゅと蜜の音を立てながらアソコをいじる満花の言葉に、疑問が浮かぶ。
　俺は満花をオカズにしている。満花を目で犯しながら、ペニスを擦り上げている。
「あぁっ、いいっ、その指の動きぃ……っ！　いや、そんな風に、クリトリスを触っては……はうぅっ！」
　満花は何を……誰をオカズにして、自分を昂ぶらせているのだろうか？
　俺以外の誰をその指に重ねて、自身の性感を満たせて貰っているのだろうか。
「……っ！」
　一気に血が頭に昇った。
「ひうぅ……指……中にっ、入って……きてっ、あっ、ああぁぁ……っ！」
　ふざけるな、満花は俺のだ。俺の妹だ。例え妄想だとしても、俺以外の男の手垢がつくなんて許さない。
「誰だ……俺の満花に、触れているのは……っ！！」
　欲情に憤怒が混じり、視界をちかちかと点滅させる。
　そんな俺のことも知らず、満花の指はその中へと入り込み、中をかき回すように動き回っていた。
「いや……っ、そんないやらしい動かし方をしては……んああぁっ！　はぁっ、あぁっ、ああんっ！」
　腹の裏側を擦り上げ、入り口のヒダを弾くように指が出入りしていく。
　その度に愛液が床へと飛び散り、男を惑わす蠱惑的な匂いを撒き散らす。
「んんうぅ……っ！　ああっ、はぁぁっ、はぁぁ……っ、もっと、もっと奥……奥まで……きてください……っ」
　第一関節までだった指が深く入っていき、根元まですっぽりとくわえ込む。
「ふああぁっ、あああぁぁっ、あっ、あうっ、ううぅ……うあぁぁ……っ！！」
　声がどんどん甘くなり、表情がとろけ、手の動きの速さが増す。
　指の本数も一本から二本になり、水音を響かせなが膣をかき回していく。
「やめてくれ……っ、そんな激しく、ううぅ……っ」
　その指には俺じゃない、他の男が宿っていて。満花がそんな指で喘いでいることに心が耐えられない。
「クソぉ……クソぉ……！」
　怒りの大きさに反映するかの如く、ペニスが膨れ上がり、びくびくと手の中で跳ね回る。
　そんなときだった。
「気持ちいいんです……っ、満花は気持ちいいんです……っ」
「だからもっと、もっと触ってっ……満花を、愛してください……兄さん……っ！」
「っ」
　今、なんと……？
「ふああぁぁっ！？　そんな、クリも同時にぃ……あふぅっ！　ああぁっ、もうっ、もうぅぅ……っ」
　満花の思い浮かべる相手は、俺？
　他の誰でもない。俺なのか？
「……ははっ！！」
　そうだ、俺は何を考えていたのだろう。ここが夢なら、全て俺の都合よくできていなければおかしいというものだ。
　なら満花の想い人が兄である俺以外のはずがない。
「兄さん……っ！　兄さぁん……っ！」
「ああ、いるよ満花……俺はここに……っ」
　満花の体を視線で舐めまわし、ここまで届いてくる女の匂いで肺を満たす。
「いいんですぅ……兄さんの指、どんどん激しくなって……満花をいっぱいきもちよくしてくれる……あはぁぁっ！」
「してぇっ、遠慮なんていらないんですっ。兄さんの指で、兄さんのものでっ、満花をイかせて……っ！」
　遠慮なんてするわけがないだろうと、心の中で呟く。
　そうか、俺の指はそんなに気持ちいいのか。ならもっと触って、撫でて、感じさせてやる。
「んああぁぁぁっ、ひゃうぅっ、んっ、んんっ！　あぁっ、ああぁぁっ、あんっ、んぅ……っ！」
　だから乱れてくれ、俺に淫らな姿を見せてくれ。
　満花の秘め事を俺にだけ、晒してくれ。
「ああぁっ、ダメぇ……っ、もうっ、もう……あぁぁっ、あっ、あうぅっっ！！」
　鈴口からカウパーが溢れ出す。背筋を駆け巡る射精の前兆に、俺は身を震わせた。
　満花も絶頂が近いらしく、指の動きが一段と激しくなる。
「兄さん、愛してますっ。愛しているんです……満花には兄さんしかいないんです……っ！」
　満花の人差し指と中指が円を描くように膣内の気持ちいいところを漁り、見つけ、集中的に擦り上げて性感を高めていく。
　その指が俺のものだと想うだけで、興奮で血液が燃えそうだった。
「だからイかせてぇ……兄さんの指で、満花のここを気持ちよくして、イかせてくさだいぃっ！」
「ああ、いいぞ……イかせてやる。満花を俺の、指で……っ！」
「んんぅっ、ああぁぁっ、はあぅぅっ、んんーっ、んんんぅーっ！！　激しいぃっ、そんなっ、奥もクリも両方なんて……あひんっ！」
「そのほうが、イイんだろう……っ？」
　まるで自分が満花の秘所を触っているような感覚が、現実感を揺さぶり錯覚を真実だと思い込ませる。
　俺が満花を気持ちよくしている。膣の中を指で蹂躙し、クリを撫でまわして、鳴かせている。
「兄さんもう、満花はもう……っ！！」
「イくか？　イきそうなのか？」
「ああぁあぁぁっ！　あぁっ、はあぁっ、はぁっ、あっ、はぁぁぁっ、んああぁぁっ！！」
　返事がなくともわかる、満花は今、絶頂に達しようとしている。
「にいさんっ、にいっ、さぁあぁんっっ！！」
「満花、満花ぁぁ……っ！！」
「ああぁぁっ、んんんうううぅっっっ！！」
　満花の体が、大きく跳ね上がり、びくびくと痙攣する。
「うあぁぁっ……」
　それと同時に、俺も限界を迎える。
　せり上がってくる射精感を前に、このまま出すとまずいという一瞬の理性が働く。
　両手を亀頭にかぶせ、精液が漏れないように握り締める。
　それが、まるで満花の膣内のような感覚となって……。
「ああぁっ……！！」
　びゅるっ！　びゅるるるっ！　びゅるるるるるっ！
　自らの手の中に、欲望を吐き出していく。
　びゅっ！　びゅるるっ！　びゅるるるっ！！
　信じられないくらいの量が、自分の両手を汚していた。
「はあぁぁぁ……っ、はぁー……っ、はぁー……っ、んく……っ、ふあぁぁ……っ」
　快楽に染まりきった吐息をつきながら、余韻に浸る満花。
　その横顔は、とても艶っぽくて……全身で女であることを表しているようだった。
「あぁ……兄さん……兄さんの指……。ん……ちゅ……っ」
　俺の指として扱っていた愛液塗れの指を口に咥え、満花は丁寧に舐め回す。
「はあむ……っ、んん……ちゅ……ちゅるる……ちゅれろ……ちゅ……ちゅ……っ」
　うっとりとした表情を浮かべ、体内に篭った熱を吐息に乗せるように呼吸を繰り返す。
「く……はうぅ……っ」
　さぁ、終わったぞ。夢なら覚めてくれ。
　祈るように念じるも、それが覚めることは無く。
「……ふぅ……ふぅ……、ふぅ……」
　緩慢になっていく、満花の吐息。
　ぱた、ぱた、と指の隙間から重い水音を立てて、床に落ちる精液。
　徐々に胸を締め付ける罪悪感も全て、紛れも無く……現実の光景で。
「…………」
　満花が絶頂の余韻のまま寝息を立て始めるまで、俺はその場から動くことが出来なかった。
　自分の後始末をして、部屋へ戻る。
　喉の渇きを忘れてしまうほど、衝撃的な出来事だった。
「……」
　倒れこむように布団へと潜りこみ、目を閉じて体を縮めた。
　……俺は、大きな思い違いをしていたのかもしれない。
　満花の想いは、ただのコンプレックスであって、恋愛感情ではない。
　だから、性的な欲求とは全く別の、尊敬や依存の類だと思っていた。
「……はぁ……」
　ところが、実際はどうだ。
　満花は俺を……俺に抱かれることを想って、自分を慰めていた。
　れっきとした性欲を、俺に向けていたのだ。
「……俺と満花は、同じ……」
　想いの元が同じなら、俺と満花に違いなどはないのではないか。
「……はっ……はははは……」
　もしそうなら、家族の絆を説いたところで、何の意味があるというのか。
　俺は、その理由を持ってしても歯止めが利かなかったからこそ、家を出た。
　その張本人である俺が……全く同じ事を満花に説いたとしても、効果がないばかりか……。
「だからもっと、もっと触ってっ……満花を、愛してください……兄さん……っ！」
　満花の想いを、劣情をいたずらに煽るだけだ。
　現にこうして、あの姿を思い出すだけで催している俺と同じように。
「……畜生……、畜生……っ！」
　洗ったばかりの手で、再びガチガチに勃起しているペニスを扱く。
　まるで覚えたての時のように、俺は自慰に耽った。
「満花……っ！！」
　５回までは数えていた。それでも、一度火のついてしまった俺の劣情は消えず。
　疲れ果てて眠るまで、俺は自分を慰め続けた。
　目覚めたのは早朝だった。
　身体を起こすと、周囲の惨状が目に入る。
　そこら中に散乱したティッシュの山。文字通り脱ぎ捨てられたパンツ。
　全てが昨日の自慰の跡だ。
「……ヤケクソになってオナニーするとこうなるのか」
　あまりの酷さに苦笑が漏れる。
　ただ、猿のように自慰に耽った甲斐もあり、気持ちは随分と落ち着いていた。
「やれやれ……」
　いそいそと片付けを始める。
　こんな状態を母さんなり満花なりに見咎められたら、恥ずかしくて死んでしまいそうだ。
　散乱したゴミを集めて、ゴミ袋にまとめる。
　そのままゴミ箱に詰めてしまおうかとも思ったが、中のゴミを片付けるのは母さんか満花だ。
「……さすがにそれはな……」
　袋の口を固く縛ってバッグにしまう。
　ここで処分するのも気が引けるし、帰りの道中にでも捨てていこう。
　部屋の掃除を終え、窓を開ける。
　幸い、今日は少し風がある。獣臭い部屋の空気を入れ替えるのに、一役買ってくれそうだった。
「……ふぅ……」
　畳に腰掛けて、一息つく。
　どうやら、体調は問題なく快復したようだ。
　関節の痛みもなくなった。その代わりに股間が擦れて痛いのだが、これは自業自得だろう。
「……さて、と……」
　寝転がって、天井を眺める。
「……はぁ……」
　俺は、満花が寄せる好意を、誤解していた。
　それは家族への愛情の延長線上にあるもので、あくまでその境界を見失っただけだと、そう思っていた。
　だが、昨日の満花のオナニーを見て、それが間違いであることを思い知らされた。
　満花は、俺のことを家族ではなく、一人の異性として認識している。それは間違いない。
　ならば、その想いは、どうしたら消えるのだろう。
　どうすれば、満花は俺を、諦めることが出来るのだろうか。
「…………」
　俺も、満花を異性として見ている。妹を、性欲の対象として見ている。
　だからこそ家を出て、必死にそれを忘れようとした。
　そのために、沙緒里と出会い……婚約までした。
「（……そのために？）」
　そうだ。沙緒里は満花の代わりなんだ。
　妹に向けていた劣情を、手近な他人に向けたに過ぎない。
　満花で出来なかったことを、沙緒里に求めただけ。
「……最低だな……」
　結婚する前から二心があったと……しかもその片方が妹だと知ったら、沙緒里はどう思うだろう。
　当然婚約は破棄。どちらの家族もメチャクチャだ。誰も幸せにならない。
　そんな結末を、誰かが望んでいるはずもなく。
　だからこそ満花の……自分の想いを、ここで殺しておかなくてはならないのに。
　結局、俺は自分で直接手を下すことが怖いだけで……言い訳をしたいだけなのかもしれない。
「そろそろ、いい加減諦めろよ、俺……」
　どんなに考えても、今、俺が取れる方法は一つしかない。それ以外の方法は無いんだ。
　これは俺が蒔いた種で、俺が育ててしまったもの。
　自分自身の手で、始末をつける責任があるんじゃないのか。
「……はぁぁぁ……」
　肺の中の空気を全て吐き出すような、長い長いため息。
　そもそも不正解が明確なだけで、正解が分からない問題なんだ。
　覚悟を決めたなんて言えない。でも、出来ることがあるなら……。
「……よし」
　勢いをつけて起き上がる。
　今日、満花に報告をしよう。
　それが多分、一番いいことなんだと……そう信じて。
「おはよう、徹」
「おはようございます、兄さん」
　居間では母娘がＴＶを見ながら楽しそうに食卓を囲んでいた。
「！！　あ、お、おはよう……」
　満花のことをまっすぐに見られない。
　どうやらさっきまで落ち着いていたのは、満花の姿が無かったからというだけだったようだ。
　実際に本人の目の前にしてこの調子じゃ、先が思いやられる。
　極力意識をしないように、最大限の注意を払いながら空いた席に座った。
「今、兄さんの分の朝ごはん、ご用意しますね」
　満花が、朝食の準備のために台所へ立つ。
　よかった……今の精神状態では、まともに満花と会話できない。
　同席しないで済むことに、ほっと胸を撫で下ろしていたら……。
「コーヒーでいいですか？」
「え！？　あ、ああ……たっ、たの、頼むよ」
　唐突に背後から話しかけられ、思い切りどもってしまった。
　おいおい、何やってんだ俺は。
　これじゃ思い切り挙動不審じゃないか……落ち着け、落ち着け……！
　小さく深呼吸をする俺に、満花はまたも話しかけてくる。
「砂糖とミルクはお使いになられますか？」
「え！？　ああ……じゃあ、ミルクだけで」
　どこかで聴いたことのあるフレーズだと思いながらも、それを指摘できる精神状態でもなく。
「ご一緒にポテトはいかがですか？」
「ぅえぇ！？　ぽぽっぽっポテト！？」
　とうとう堪えきれず、大声が出てしまった。
「……」
「……」
「……」
　賑やかだった食卓が、沈黙に包まれる。
　ま、まずい……何か、何か言わないと……！
「……ぽ、ポテト……」
「……ぷっ」
「あっはははははははは！！」
　あ、あれ？　なんでだ？　なんで笑われてるんだ？
「あんた、何でポテトでそんな驚いてんのよ！　そういうの都会で流行ってるの！？」
「え？　え？」
　母さんが泣きながら笑っていた。
　台所からも、くすくすと小さな満花の笑い声が聞こえる。
　一体何がどうなってるんだ？
「え、えーっと……？」
「ひぃひぃ……いやね、今日は珍しく朝から洋食なもんだからさ」
　母さんがテーブルの上のものを指差す。
　確かに食卓に並んでいるのはコーヒーにトーストに……洋食のラインナップだが、それに何の関係があるのだろう。
「ええ、なんだかファーストフード店みたいですねと、お母さんと話していたんです」
　満花が俺の分のトーストとコーヒーを持って戻ってくる。
「だから満花があんたに、それっぽく聞いたのよ。そしたらアンタ……ぶふっ」
「くすくす」
　ああ……なるほど。
　どこかで聞いたことのあるフレーズだと思ったら、ファーストフード店のカウンターだった。
　というか、そんなことも分からないほどテンパってたのか俺は……。
「まったく、寝ぼけさせたらアンタ超一流ね」
「兄さん、面白いです」
「なんだそりゃ……」
　幸か不幸か、どうやら母さんも満花も、俺が寝ぼけていると思ってくれたらしい。
　挙動不審だと思われるよりはよっぽどいい。このまま寝ぼけていたことにしてしまおう。
「……しかし、よくファーストフードなんて知ってたな」
　なんだか笑われたことで肩から余計な力が抜けたようだ。
　スムーズに満花に話題を返せたことに、ほっと息を吐く。
「あら、田舎だと思ってバカにしてますか？」
「いや、まぁ……なぁ……」
　周囲を見渡せば、山と畑くらいしか見当たらないこの田舎。
　とてもファーストフード店が出来るような環境とは思えない。
「ところが、最近出来たんですよ。ここから車で３０分ほど行ったところに」
「そうなのか？　こんな山奥に？」
「そうよ。アタシも満花も、オープンした時は朝一番で車飛ばして買いに行ったわよ」
「それほどのもんでもないだろう……」
「都会にお住まいで毎日気兼ねなく食べれるよーな徹様にとってはそうですけど、アタシらにとっては違うんですよーだ」
「ちなみに、食べた感想は？」
「……まあ。ええ」
「……」
　母さんの返事と、黙って首を振る満花を見て大体の感想を察した。
「向こうで暮らしていると、一日三食ファーストフードなんて、それこそ日常茶飯事なんだけどな」
「今、サラダ作ってくるので待っていてくださいね」
「冷蔵庫にほうれん草のおひたしあるから、それも持ってきなさい」
「いやいや、確かに日頃野菜はあまり食べてないけど……だからって、すぐ死ぬようなもんじゃないだろ？」
「母さん、青汁って何か作り方とかありますか？」
「隣の田中さんに分けてもらった粉末のがあるから、それを飲ませればいいわ」
　『誰も飲まないし』とこっそり呟いた母さんと満花を慌てて止める。
　おいおい、誰も飲まないような青汁を、勢いだけで俺に処理させようとしないでくれ。
「冗談は置いておいて、兄さんも来たことですし、食べましょう？」
　……冗談だったのかよ。
　いや、母さんは思いっきり本気の顔してたぞ。特に青汁のくだりで。
「そうね、では作ってくれた満花に感謝を」
　その満花につられるように、母さんもしれっと手を合わせる。
　だが、その時『チッ』と小さく舌打ちをしたのを、俺は聞き逃さなかった。
　やはり本気だったか。危ないところだった……。
「……ったく……いただきます」
「はい、召し上がれ」
「……ところで徹、今日の調子はどう？」
　トーストをかじりながら、母さんがふとそんな質問を投げかけてくる。
「ああ、そういや俺、病人だったっけ」
「あのね……そこ忘れる、普通？」
　あまりの緊張から、自分の体調のことをすっかり忘れていた。
　昨日の夜は自慰に耽ってほとんど失神したも同然だったし……。
「……っ！」
　俺はバカか、本人が居る前で何を考えてるんだ！
「……兄さん？　何か、私の顔についていますか？」
「いや、何もついてない。気のせいだった。うん」
「は、はぁ……」
「ん、んんっ」
　無理やりな誤魔化しと、咳払いで雰囲気を塗り替える。
　そして頭を振ったり、肩を回したりして、体の調子を直接聞く。
「全快かな。ダルさもないし、寒気もない。ばっちり治ってる」
「どれ……ん、これなら熱も無さそうね」
　俺の額に手の平をぺたりとくっつけ、母さんはうんうんと頷く。
「そうですか、それは良かったです」
「ああ、そうだな。心配かけた」
「よし、長男への心配事もなくなったみたいだし、母さんは安心して仕事いけるよっと。ごちそうさま」
　手をぱちんと合わせ、自分の分のトーストが乗っていた皿を手に取る。
「ほら、あんたたちもそんだけしかないんだから、食べてお皿開けちゃいなさい」
「お、おう」
　と、残り一口をぱくりと食べ、俺も満花も使っていた食器を母さんへと渡す。
「満花、アンタも畑行くんでしょ？　母さん一足先に行っちゃうけど、遅れないようにね」
「はい。母さんこそ、今日は帰りが遅い日ですよね？　気をつけてくださいね」
「おうよ、今日もバリバリ稼いでくるわよ！」
　そういうと流しに食器を持っていき、母さんはそのまま役所へと出勤していった。
「…………」
「…………」
　母さんが出て行くと、途端に俺と満花の間に会話がなくなった。
「…………」
「…………」
　セミの声だけが、やけに楽しげに響いている。
　先ほどの一件のせいだろう、空回りしそうな会話を恐れて満花に話し掛けられない。
「…………」
「…………」
　いつまでもこんな状態では満花も不審に思うだろう。
　ちらりと時計を見ると、母さんが家を出てから少し時間が過ぎていた。
「……み、満花はまだ行かなくてもいいのか？」
　俺の声にびくっと反応する。
「あ、はい。もう少しは……」
　と、視線を時計へと持っていく。
「ゆっくりしていても、大丈夫です。お腹が落ち着くくらいの時間はありますね」
「そ、そうか……」
　ほっとしたような、残念なような、複雑な心境。
　別に満花を追い出したい訳ではないが……いろいろと一人で考える時間が欲しい。
「…………」
「…………」
　どの道、今すぐ満花に沙緒里の件を言う訳ではない。
　何か理由をつけて、部屋へ戻ろうか……そんなことを考えていた時だった。
「兄さん……やっぱり、まだ調子が悪いんですか？」
「え？」
　いつの間にか俯いていた顔を上げると、満花が心配そうにこちらを覗き込んでいた。
「なんだかその、表情が険しいというか……硬いのが、気になって」
「そ、そんなことないぞ？」
　どうやら顔に出ていたようだ。
　にぃーっと笑ってごまかしてみるが、不安そうな満花の表情は晴れない。
「無理をしているようでしたら、お休みになられたほうが……」
「いやいや、本当に大丈夫なんだって！　ただなんていうか、さ。あっちでは仕事漬けだから、休んでるのがこう、落ち着かなくて！」
「そうなんですか？」
「職業病ってやつだな、まあ」
「……」
「それに俺だけここで仕事がないだろう？　だから余計に手持ち無沙汰でな……母さんに聞いて、なんかやること貰えばよかったな」
　わざとらしく頭をかいて、明るく振舞う。
「とりあえず掃除か？　無駄に広いし、やって損ないことだし。廊下とか長いから雑巾がけ大変だったよなぁ、懐かしい」
「お前も、俺が居なかった間はここを掃除するの大変だったろ？　満花や母さんが高くて届かない場所とか、この機会に掃除しちゃうか！」
「こっちに居たときは、満足に自分の部屋も掃除しなかったけど、実は俺、結構掃除の才能あるんだぜーなんて……はははは」
「…………」
「……なんてな……はは、は……」
　壮絶に空回りしているのが分かる。
　満花が真面目な顔のまま、ぴくりとも動かないのがその証拠だ。
　だ、ダメだ。もう耐え切れない……！
「じゃ、じゃあ掃除するかな！　ほうきとちりとりはどこかなーっと」
　おもむろに立ち上がり、掃除用具を探しに……。
「……兄さん！」
「はっ、はい！」
　満花には珍しい大声で、俺の足が止まる。
「……あ、あの」
「……うん」
　満花の表情は真剣そのものだった。
「少し……いいですか？」
「ん？　ああ、な、なんだ？」
　鬼気迫るというのはこの事を言うのだろう。
　……おかしい。俺は何か、まずいことをしただろうか。
　……まずいこと……。
　……昨日の事以外、あり得ないよな……。
　もしかしたら、アレがバレていた、とか……。
「……私、決めていたことがあるんです」
　しかし、予想に反して満花は俺を叱責するような様子も無く、かといって恥じ入るようでも無い。
「もし、兄さんが帰ってきて、私の知ってるままの兄さんだったら……」
　そして、その小さな唇から出てくる言葉は全て……。
「……伝えようと思っていたことが、あるんです」
　不思議な熱を帯びているように思えた。
「…………」
　予感がした。
　ここには俺と満花の二人しかいない。
　まさか、今ここで……？
「聞いて……いただけますか？」
「あ、あぁ……」
　ぼんやりとした予感が、徐々に実像を結んでいく。
「昨日、兄さんは私のことを家族と言ってくださいました」
「私は、兄さんの妹です。だから、家族であることに異論はありません」
「そ、そうだな……」
「……兄さんにとって、私は、ただの家族なのですか？」
　核心を突く質問に、身体がびくりと反応した。
「そりゃあ……満花は、妹で……」
　大切で、誰にも渡したくない。出来ることなら、俺だけの満花にしたい。
　そんな本心が出てしまいそうになるのを必死に抑える。
「私にとって、兄さんは……ただの家族では、ありません」
　満花の白い頬が、小さな耳が、真っ赤に染まっていく。
「兄さんは私にとって、憧れで……でも、とても身近で」
「いつも兄さんの背を追っていて、その背に追いつくことが目標でした」
　それを見て、俺は無責任にもこの状況を嬉しいと思ってしまった。
「兄さんが居なくなって、私はその背を思い出の中でしか確認できなくなって」
「いつしか、それもぼんやりしてきて……だから、私必死に頑張りました」
　自分の想いを、望みを、満花は受け入れてくれる。
　満花の想いを、望みを、俺は受け入れられる。
「私は、まだ兄さんに追いついていないかもしれません」
「ですが、私は兄さんと……一緒になりたい。同じ場所に、立って居たい」
　その事実を、俺はこれ以上無いほど嬉しく思う。
「兄さん、私は……満花は、兄さんの事が……」
　……だが。
「ちょっと、待ってくれ」
　それを叶えるということは、全てを不幸にするということ。
　誰も望まぬ結末を迎えるということ。
「え……？」
「実は、俺からも一つ、満花に報告することがあるんだ」
「……私に、ですか？」
　そうならないために、俺はここで……満花と、俺の想いを殺さなくてはいけない。
「途中で切ってしまって、すまない。俺の話を……先に聞いてくれるか？」
「……はい。わかりました」
　大きくて、綺麗な瞳が、くりくりとせわしなく動く。
　きっと俺の声色から、表情から、その内容を読み取ろうとしている。
　満花は頭のいい子だ。そして、察しのいい子だ。
　いつまでもこうしていたら、きっと満花は俺の話がどういう類のものなのか察してしまう。
　そして俺もきっと、満花に伝える勇気を失ってしまう。
「あのな……」
　一息に、言い切ってしまうつもりだった。
「…………」
　けれど、声が出ない。
　自分が息を吸っているのか、吐いているのか。それすらも分からなくなる。
「…………」
　胸が痛い。頭も、手足も……そこかしこが痛い。
　それは、これから引きちぎられる自分の半身の痛み。
　倫ならぬ想いを大事に抱えたまま、今に至った自分自身の痛み。
「…………」
　それでも。
　息を吐き、深く吸い込んで。
「……っ！！」{
「俺……今度、結婚するんだ」
　俺は、心臓を吐き出す思いで、言葉を吐き出した。
「───、え？」
　時間が止まったかのようだった。
　空気の流れる音すらも聞こえるような静寂が、二人を包む。
　先ほどまであんなに赤かった満花の顔が、信じられないくらいに青ざめていた。
「そん……え？　ほ、ほ……」
　その瞳は雄弁に、嘘だと言ってくれと語っていた。
　まるで肩を掴むように俺の瞳を捕らえて、必死にすがりつくように。
「…………」
　身を切る思い、という言葉の意味を、俺はその時初めて知った。
　俺は文字通り自らの半身を引きちぎって、投げ捨てた。
　そして、今度は自分の大事な人の半身をも、無残に引きちぎろうとしている。
「…………」
　こんなもの、覚悟がどうだとか、決意がどうだとか……そんな次元の話じゃない。
　そんな綺麗事で片付けられるような、生易しいものじゃない。
「…………」
　やがて、震えたままの満花の瞳が、俺を放す。
　そして地面を見つめたまま……熱を失った。
「…………っ」
　……見ていられなかった。
　もういいだろう。もう充分だろう。
　俺も同じように、自分の足元を見つめる。
　吐き出したと思った心臓は、そこには無かった。
「……おめでとう、ございます」
「……、え？」{
　信じられない言葉に、顔を上げる。
　そこには、目尻に大粒の涙を湛えながら……それでも、必死で笑顔を浮かべる満花が居た。
「満花……お前……」
　満花の身体が、小刻みに震えていた。
　両手は血が出そうなほど固く握られていて、足は立っているのもやっとと言わんばかりに震えている。
　それでも、そんな状態でも満花は、俺に笑顔を向けて『おめでとう』と言った。
「あ、あれ……？　やだな、ちゃんと兄さんに笑顔で『おめでとう』って言いたいのに……なんで泣いてるんだろう。えへへ、おかしいよね」
　ごしごしと目尻を拭きながら、改めて笑顔を向けてくる。
　その目尻からは、とどまる事無く涙が溢れていた。
「……あれ？　……えへへ……おかし、いね……」
　何度も拭う。その度涙があふれ出ては、頬を伝う。
「……ひぐっ……ううぅ……」
　何度も拭う。
　何度も、何度も。
「……お、おにい、ちゃ」
　はっと気付いたように満花は両手で口を覆って。
「…………っ！！」
　俺に背を向けて、走り去っていった。
「……っ」
　気が付くと、俺はその場に座り込んでいた。
「…………」
　身体が動かない。目をやると、俺の両手も信じられないほど震えていた。
「……は、はは」
　自分でやったくせに、今すぐ死にたくなるくらいの後悔に襲われる。
　こんなに痛いなんて思わなかった。こんなに苦しいなんて思わなかった。
「ははは……はは」
　今すぐに立ち上がって、満花を追いかけたい。
　でも、手を下した俺に、もはやその資格は無い。
「満花……」
　どこかの引き戸が開いて、閉まる。
　その音が、俺と満花の終わりを告げているように思えて。
「…………」
　何も言葉が、浮かばなかった。
「徹？」
　声に目を向けると、母さんが立っていた。
「何やってんのよアンタ。電気くらい、つけなさいよ」
　電灯の紐を引いて、部屋に電気が点く。
　その眩しさでようやく、今が夜なのだということに気がついた。
「……はぁ」
　ついため息を吐いてしまう。
　たったそれだけのことで、何があったのか予想がついたらしい。いつもは騒がしい母さんが、黙って俺の隣に腰掛けた。
「……言ったんだ」
「……言ったよ」
「……そう」
　しばらくの間、沈黙が続く。
「……ほら、シャキっとしなさいよ！」
「いってぇ！」
「アンタは、正しいことをしたんだ。胸を張れ！」
「痛い痛い！　バシバシ叩くなって！」
「気合入れろ気合！　アンタがそんなでどうすんだ！」
「いてててて！！　痛い痛い！！」
　まるで布団でも叩くかのように、母さんが俺の背中を遠慮なく叩く。
　痛いと思えるということは、俺はまだ死んではいないということだ。……当たり前だが。
　しかし、生きているなどとは到底思えないくらい、俺の気分はどん底だった。
「……満花もね、本当は薄々気付いてたと思うよ」
「……え？」
　唐突に話を振られ、戸惑う。
「アンタが帰ってきた理由」
「……そうかな」
　もし知っていたら、あんなことは言い出さなかったんじゃないか。
　……俺がこんな気持ちになることも、無かったんじゃないか。
「家出同然で居なくなって、連絡すらなかった兄が突然帰って来た。普通に考えりゃ、金の無心か、都会で失敗したか、結婚じゃない」
「まぁ……そうか」
「そうよ」
　確かに、その理由を考えたら、自ずと答えは絞られてくる……。
「だから、満花も焦ったんだよ。このチャンスを逃したら、次は無いって」
「…………」
「いっぱいアピールしてたもんね。あんな女の子らしい満花、久しぶりに見たわ」
「……そんなの」
　何の慰めにもなりゃしないよ。
「ダメもとで、せめて告白だけでもしたかったんじゃないかなー。聞いてあげた？」
「…………いや」
「聞いてあげなかったの？」
「言われる直前に、俺から言った」
「あらまぁ……可哀想なことすんのねぇ」
「なんだよ、言えっつったのは母さんじゃないか」
「ま、アンタにそこまでの甲斐性は無いか」
「失礼だな。これでも結婚するんだぞ？」
「あら、そうだったわね」
　母さんと軽く笑い合う。
　不思議だ。あれほど辛く、悲しい気持ちだったのに。
「それになんだよ、母さん、満花の事ちょっと応援してるっぽい言い方じゃないか」
　母さんと話をしていると、それが少しずつ和らいでいくようだった。
「当たり前じゃない、応援するわよ。娘だもの」
「おいおいおい……」
「でもね、アンタが兄貴じゃなかったら、応援はしなかったわね」
「……どういう意味？」
「失恋するのが分かってる恋よ？　叶わぬ恋ってやつ」
「…………」
「それでも、必死に頑張る姿にほだされない訳ないじゃないの。女の子はこういうの大好物なんだから」
　必死に頑張る姿……か。それを知っている母さんだから言える言葉だろう。
　きっと俺の知らないところで、満花は俺のためにいろいろな事を頑張ってくれていたに違いない。
　それを思うと、また胸が張り裂けそうな痛みが襲ってくる。
「女の『子』ね」
　何故か俺は、そんな痛みを堪えて……母さんに軽口を叩く。
　まるでそうすることが、一種の懺悔にでもなると思ったのか。それともただ単に恥ずかしいという気持ちからか。
「あらぁ？　文句があるの？」
「……ございません」
「それに、アンタが仮にどっかの馬の骨だったとしたら……こんなヘタレに、ウチの娘はやれないわ」
「とこっとん失礼だな……」
「あらぁ？　反論できるの？」
「……へぇへぇ、出来ませんよ」
　しかし、結果的にその懺悔によって、俺の気持ちがどんどん軽くなっているのは事実だった。
　俺の、満花への気持ちは……そんなに軽いものだったのか？　などと考えてしまう。
「アンタも、もういい加減ヘタレ卒業しないとね」
「出来るもんなら、さっさとしたいよ……」
「この一件で、少しは単位取れたんじゃないのかい？」
「卒業まであと何単位あるんだろう」
「アンタの場合は、こんなんじゃまだまだ足りないかもね」
「……精進します」
「そうしなさい。一家の主はヘタレじゃ務まらないわよ」
　いや、違う。きっと思いが軽いとかそういう問題じゃないんだ。
　今まで俺は、どんなことがあっても、誰にも相談することができなかった。
　実家から出て一人で生きてきたのだから、それもそうだろう。
　正直、何度も心が折れかけた。その度、なんとか時間をかけて立ち直ってきたのだが……。
「……少しは、元気出たみたいね」
「……ああ、おかげさまで」
　話を聞いてもらえる。ただそれだけで、自分の気持ちが前へ向いていく。
　沙緒里に相談することもあったが、こんなに気持ちが楽になることは無かった。
　これが、母親の力なのか。本当に偉大だ。
「じゃあ、母の役目はここまでね」
「ああ……」
「……満花は部屋かい？」
「……多分。朝からずっと、篭ってる」
「ありゃま。ってか、朝一番で言ったのかい」
「母さんが出てすぐだよ」
「やっぱり、随分焦ってたのね……ってことは。畑のほうにも行けてないのか」
「多分、ね」
「後でそっちには謝りの電話入れとかないとねぇ」
「……俺が、やろうか？」
「いいわ。アンタは次に満花とどう顔合わせるかだけ、考えときなさい」
「……はぁ」
　あの時、もう少し心の準備が出来ていれば、もっと上手く言えたかもしれない。
　無駄にショックを与えなくても済む方法があったのかもしれない。
　……いや、そんなたられば話に意味なんて無いんだ。
　事実、物事はいつも唐突に始まって、俺を翻弄してきた。
　今までだってそう。これからだって、そうだ。
「後悔はしていない……なんて、言えないよな」
　今の俺には後悔しか無かった。
　でも、これ以外で俺に出来ることなんて、何も無かった。
　今は辛くても、いずれ時間が解決してくれる。
　俺は正しいことをした。
　母さんの言う通り、それだけは、胸を張って言えることなのだから。
　鈴虫の声が騒がしい夜だった。
　涼とは言いがたい生ぬるさを運ぶ風も、今日は吹いていない。
　目を閉じると、まるで鈴虫のオーケストラを聞いているようで……沈み行く気持ちを助長するような演奏に、夏の趣を感じる。
「（……何がオーケストラだよ）」
　夢見がちな自分の考えに、ため息が漏れた。
　布団に体を横たえてからどれだけ時間が経っただろうか。
　どれだけ羊を数えても、一向に眠気はやってこない。
　原因はわかっている。というよりも、他に理由など存在しなかった。
「…………」
　昔の満花は人見知りで、引っ込み思案で、泣き虫で、大人しい子だった。
　そんな満花だったからこそ、ずっと俺の側にいて……そして、互いに兄妹以上の感情を抱くようになってしまった。
　再会した満花は大きくなりこそすれ、中身はその頃のまま……いや、むしろより強く互いを求めるようになってしまった。
「……だから、捨てた」
　いずれは話す必要のあることだった。とどめを刺すようで嫌だなどという適当な理由で、決断を遅らせた結果が今だ。
　母さんの言った通りだった。長引けば長引くほど、満花の……自分の傷口が広がるだけ。
「……はぁ」
　達成感よりも、ただただ後悔の念しか無い。
　間違いであることに自覚を持ちながらも、俺は考えてしまう。
　兄妹という壁に阻まれた先にある、愛の関係を。あの時、俺が満花の話を区切らなければ、一体どうなっていたのかを。
「……俺には、沙緒里がいる」
　兄と妹なんて、許されるはずのない……夢のようなもの。
「はぁ……」
　明日から満花の顔を見るのが辛い。
　いっそのこと、今のうちに荷物をまとめて、朝一番で帰ってしまおうか……そんな風に考えていた時だった。
　───トントン。
　引き戸が叩かれる。
　枕元の携帯を手に取り、時間を見ると深夜も深夜、丑三つ時だ。
　こんな時間に俺の部屋を訪れる人間……まさか。
「……兄さん、満花です」
「（何で、満花がこんな夜遅くに……？）」
　予想外の来客に、きょろきょろと意味もなく左右を見渡す。
「兄さん……？」
　返事をするべきかどうか。
　このまま狸寝入りでやり過ごしてしまえば、気まずい思いをしなくても済む。
　いや、気まずさが逃げの理由ならば、そうさせた責任だって、俺が取るべきじゃないか……相反する気持ちがせめぎ合う。
「……起きてるぞ、満花」
　結局、勝ったのは罪悪感だった。
　じんわりと手の平に滲む汗をシーツで拭きながら、襖の向こうへ声を投げる。
「あ……その、ごめんなさい。もしかして、起こしてしまいましたか？」
「いや……大丈夫。どうした？」
「あの、その……少し、お話をしたいと、思いまして……」
「話？　……明日じゃ、出来ない話か？」
「……はい……ご迷惑、でしょうか？」
「……いや、そんなこと無いぞ」
「……良かったです。入ってもよろしいですか？」
「あぁ」
　一言、二言で済むような話ではないだろう。
　今日のうちに済ませてしまえば、明日は気が楽になる。
　そう言う意味では、満花の方から訪ねてきてくれたのは幸いだったかもしれない。
「では、失礼しますね。……こんばんは、兄さん」
「あ、ああ……こんばんは、満花」
　とん、と引き戸を閉め、満花は俺の前で座る。
　こちらとしても寝たまま話をするわけにもいかないので、体を起こし、気まずさを飲み込みながら満花と向き合った。
「……電気、つけなくてもいいのか？」
「顔を見るのはまだちょっと、恥ずかしくて」
「そ、そうか。恥ずかしいか」
「なので暗いほうがその、楽なのですが……つけたほうがいいでしょうか？」
「ああ、いや、それでいいよ。このままでも会話はできるし」
　立ち上がり、蛍光灯の紐を掴もうとする満花を慌てて座らせる。
「それで、どうしたんだ。話って」
　暗さに慣れた目が、満花の不安げな顔を俺に見せる。
　何か言いにくいことなのか、口をもごつかせ、言おうとしてやめる、を何度か繰り返した後。
「昔……私が夜、寝れないとき……一緒に寝てくれたことを、覚えていますか……？」
「一緒に……？　ああ。あったな、そんなこと」
「カエルの鳴き声が怖いとか、物が勝手に落ちて幽霊がいるとか」
「寝にきたわけじゃないけどアレもあったよな、トイレが怖くて一人じゃ……」
「……小さい頃の恥を出すのは、反則です」
「そう、だったな。悪い……」
　つい、思い出したことをそのまま口にしてしまった。
　しかし何故、満花はそんな昔の話を出してきたのだろうか。
　よもや思い出話をしにきたわけでもあるまい。それも、こんな夜中に。
「……」
　嫌な予感が頭を過ぎる。
　まさかそんなことはないよなと、生唾を飲み込みながら満花の反応を待った。
「それで兄さん……お願いがあるんです」
「……昔のように、一緒に寝てくれませんか？」
　嫌な予感が的中したことに、ぴくりと指が動く。
「……理由は？　俺たちは、兄妹だ」
　暗に関係を忘れるなと口に出すと、胸に鋭い棘が刺さる。一日に何度も味わいたくない痛みだ。
　だが、満花がそれを理解しないなら、何度でも言わなければならない。
　沙緒里の話をしたからには、俺は満花を突き放さないといけないんだ。
「……兄妹だから、です」
　だが、満花から帰って来た答えは想定外のものだった。
「……兄妹、だから？」
「……はい」
「どういうことだ？」
「私は、兄妹だから近くにいたい……そう思っています」
「なのに兄さんは帰ってきてからずっと、私を避けてるようで……」
「そんな……」
　避けてはいない。
　ただ、満花が踏み込んできた距離を、必死に取ろうとしていただけだ。
「（でも、それは満花から見れば、避けられているのと同じことか……）」
　どこまでも自分本位な言い訳に、反吐が出た。
「兄さんとしてはそんなつもり、ないかもしれません。家族だからといってくれました。その言葉は信じたいです」
「ですけどそれは本当にそうなのか、兄さんの優しいウソなんじゃないかって思ったら……怖くて……」
　そんなの、嘘に決まっている。
　本当は……満花の気持ちに押し切られそうになって、焦ったからだ。
「本当は、こんな歳になって、兄さんと一緒に寝るなんておかしいって思います」
「でも……今日だけ。今日だけはどうか、許してもらえませんか……？」
　今日だけ。その言葉が妙に頭に残る。
　もしかしたら、満花も満花なりに、自分の気持ちの落としどころを探しているのかもしれない。
　これは、そのための儀式みたいなもの……そう考えたら、その気持ちを無碍には出来ない。
「（要するに、俺がぶれなければ、それでいいってことじゃないか）」
　これくらいの誘惑に打ち勝てないようでは、痛みを負わせた満花に申し訳が立たない。
　それに、これは自分の気持ちを押し隠したまま、満花の気持ちを犠牲にした俺への罰なのだと、そう納得させる。
「……ふぅ」
　無言で布団に体を倒し、縁のほうへと動く。
「ほら」
　そして空いたスペースをぽんぽんと叩き、満花を誘う。
「……はいっ」
「うお……っ」
　まるであの頃のように、満花がそこに滑り込んでくる。
　互いの温もりと匂いが、小さなタオルケットの中で混ざり合った。
「ふふ……さっきまで兄さんが横になっていましたから、温かいです」
「逆に暑いんじゃないか？」
「いいえ、とっても快適です」
　満花が嬉しそうに笑っている。
　こんなことで簡単に笑顔になってくれるなら……これはこれで良しとしよう。
「（ただ、直視はできないな……これ……）」
　満花の顔を見ようとすると、どうしてもその豊満な谷間が見えてしまう。
　しかもこの感触。絶対にブラをつけていない。コレの前で理性を保て、と。
「（まぁいいさ……目を瞑っていれば、あってもなくても同じことだ）」
　目を瞑って、必死で煩悩を押さえ込む。
　何か、難しいことを考えよう。
　よし……こういう時こそ、仕事の事を考えるべきだ。
「…………」
「…………」
　頭の中がゴチャゴチャして、全く考え事に集中できない。
「…………」
「…………」
　それに、なぜだろう。
　目を瞑っているはずなのに、満花が俺の顔をじっと見つめているのが分かる。
「…………」
「……すんすん……」
　どうやら俺の匂いを嗅いでいるらしい。満花の吐息が、首筋をくすぐっている。
　視界を閉ざした分、他のものに対して無駄に敏感になってしまっているようだ。
「……すんすん……」
　そういえば、昔から満花は何かにつけて俺の匂いを嗅いでいた気がする。
　この前は気恥ずかしいだけで特に気にしなかったけれど……そういえばそんな癖があった。
「……はぁ……」
　と思ったら、今度はしがみつくように身体を絡ませてきた。
　満花の胸が、太腿が、俺の左腕に強く押し付けられる。
　まるで俺の腕を抱き枕にしているような感覚に、嫌でも反応してしまう。
「（これはまずい……！）」
　予想以上の満花の密着に、徐々にペニスが勃起してくる。
　寝返りを打つ振りをして、満花に背を向けようと思うも、腕をがっちりと掴まれていて身動きが取れない。
　上に掛かっているのは薄いタオルケット一枚だ。すぐにバレてしまう。
「（落ち着け……！　落ち着け……！）」
　必死に素数を数えてみたり、仕事の事を考えてみたりして気を逸らそうとする。
　だが、腕から伝わってくる満花の体温と柔らかさが、それを許してくれない。
　そして、さらに……。
「……はぁ……んっ……はぁ……」
「…………！！」
　俺の手が、圧迫される。
　手を包む柔らかさと熱気が、そこが何処なのかを雄弁に語っていた。
「（まさか、こいつ……！）」
　思わず毒づいてしまう。
　俺がこれほど我慢をしているというのに、満花は俺の手で……自慰を始めた。
　ただ横で寝ているだけでも意識してしまうというのに、これ以上エスカレートされたら、俺は自分を抑えられる自信がない。
　意を決して、俺は目を開けた。
「……満花」
　そこにあったのは、恍惚に潤んだ瞳で俺を見つめる満花だった。
「兄さん……」
「お前……何……を……」
　言葉が出てこない。
　寝てしまった俺を起こさないように、こっそりと自慰に耽るというなら、まだ話はわかる。
　しかし、満花は俺に対して平静を装う訳でもなく、むしろやっと起きたと言わんばかりの目で俺を見つめている。
「や、やめろ満花、俺は……」
「兄さん、お願いです……」
　俺の手を股に挟んで、緩く自分を刺激する動きは止まない。
　手から感じる熱に、じっとりとした湿気を感じる。
「（満花が、俺の手で、濡れている……）」
　感動にも似た喜びが、俺の中で鎌首をもたげてきたのを、俺は慌てて否定する。
　散々考えてきたじゃないか。これは誰も幸せにならない結末なんだと。
　一時の感情に流されてはいけない。自分の欲望に流されてはいけない。
「兄さ……」
「満花、やめるんだ」
　右手で、満花を軽く押し退ける。
「……兄さん……」
「……」
「兄さん、わたしは……」
「いいから……やめてくれ」
　軋む胸をおして、明確な拒否を口にする。
　満花は、物分かりのいい子だ。だから、きっと……。
「……いやです……」
「……えっ？」
「いやです……っ！」
　しかし、満花から返ってきたのは同じく、明確な拒否だった。
「……お、お前、それがどういう意味か、わかっているのか……？」
　さっと血の気が引くのが分かる。
　それと同時に、満花が拒否をしたことに驚きを隠しきれなかった。
「俺には沙緒里が……まして、兄妹でそんなことができるわけ……」
「……」
　満花は俯き、ぼそぼそと小さく呟く。
「……気持ち悪いのは、わかっています。兄妹なのも、兄さんには結婚を約束した女性がいることも……承知しています」
「なら……っ」
「でも、満花が好きなのは、兄さんなんです」
「……ずっと好きだったんです……！」
　頭を鈍器で殴られたような衝撃で、眩暈が起こる。
　母さんの口からは聞いていた。満花からもそれらしい匂いは感じ取っていた。
　けれど本人から言われるのは、これが初めてだ。
「私は、あの頃から、ずっと兄さんを異性として見ていました」
「怖くて寝れないなんてウソです。兄さんと一緒にいたかったから、追い返されないように理由を作っただけです」
　……そういえば、満花は怖がるくせに、自分からそういう映画を見たがった。
　単なる怖いもの見たさだと思っていたのに、それすらも嘘だった、ということなのか……？
　それほどまでに、満花は……。
「一度だけでいいんです。……お願いします、どうか……！」
「満花……」
　痛いくらいにその気持ちはわかる。何故なら俺もまた、満花と同じだからだ。
　だからこそ、断らなければならない気持ちと、受け入れたい気持ちが心の中でせめぎ合う。
「（俺は……満花を……）」
　しかし、そうしてしまっては俺が帰って来た意味がなくなる。
　俺は自分の気持ちに決着をつけにきたんだ。
　そのために一度は行動したじゃないか。なら二度目も簡単だ。同じ事を繰り返せばいい。
　一言、妹とはできないと、突き飛ばせばいいのだ。
「（……俺は）」
　満花を突き飛ばせばそれで、解決する。
　なのに───できない。
「一度だけ……一度だけなんです……兄さん、どうか……」
「……それで、満花は安心するのか？」
「にい、さん……？」
「俺がここで抱けば……満花は、満足するのか？」
「はい……それが、私の望みです」
　満花は俺のために、母さんが言うほど必死に頑張ってくれた。
　そんな満花の想いも、本当なら跳ね除けなくてはならない。
　でも、たった一度だけのことなら……それだけでも叶えてやりたいと思ってしまった。
「……わかった」
　神妙に頷く。
　それがどれだけ人の道から外れた行いなのか、自覚していない筈がない。
　だけど、これから起こることの全ては……俺が満花のためにしてやれる、せめてものことなんだ。
　今はそれだけでいい。……何も、考えない。
「……あのな、満花……お前、その……初めて、か？」
　俺の質問に、満花が小さく、こくんと頷く。
　まさか母さんが知らないだけで、満花もそれなりに交際の経験があったとしたら……そう考えたが、杞憂に過ぎなかったらしい。
　ほっと息を吐くのもつかの間、それはそれで全く別の問題を呼び起こした。
「あのな、言いづらい事なんだが……」
　沙緒里とは勿論、セックスをする仲だ。
　だけど、沙緒里は俺と付き合う時には、既に処女ではなかった。
　そう、俺は処女を相手に……したことがない。
「……俺も、上手く加減ができるかどうかわからない」
「ましてや初めてだし……あまり、優しくしてやれないかもしれないが……それでも、いいのか？」
　満花が望んだことだと言えど、嫌な思い出にはしたくない。
　”初めてを乱暴にされて、一時期男が嫌いになった”という沙緒里の言葉が重くのしかかってきた。
　ところが、そんな弱りきった俺の言葉を聞いて。
「そんなこと……」
「加減なんていりません」
「最初で最後だからこそ……満花の体に兄さんがいつまでも残るように、激しく愛してください」
　その一言にスイッチを入れられた俺は、満花へと襲い掛かるように体を覆い被せた。
　ふくれあがった欲望に押し流されるままに、その身にまとっている余計な衣服を乱す。
「……っ、これは……」
　ソレを見た瞬間、自分の口から漏れた第一声はそれだった。
　ぶるんとまろびでた二つの白い膨らみに目が釘付けになる。
　いや、膨らみなんて生やさしい。それは、まさに溢れんばかりの巨乳だった。
「凄いな……風呂場でも見たけど、やっぱり……満花の、大きい……」
「やっ……いや、兄さん……っ、見ないで……っ、見ないでください……っ」
　晒された胸を必死に隠すように身をよじる満花。
　だが本当にそうするつもりはないようで、羞恥に悶えながらも俺に体を委ねていた。
　その信頼と恥じらいに愛らしさを覚え、同時にいじめて困らせたいという嗜虐心を掻き立てられる。
「なに言ってるんだよ、満花。抱いてくれだなんて過激なお願いしてきたのは、お前のほうだぞ」
「そ、それは……」
　にやりと笑いながらキツめの言葉を投げかけると、頬を染めながら、満花が俺から視線を逸らす。
　それが余計に好きな子をいじめたくなる、男子の心を増幅させることを本人は知らないのだろう。
「俺のために、こんなに大きく成長してくれたんだろ？　だったら、好きなだけ堪能させてくれてもいいよな？」
「んんん……っ！？」
　目の前にたわわに実る巨乳に手を伸ばす瞬間、沙緒里の顔がチラついた。
「（ごめん、今だけはお前のことを忘れる俺を、許してくれ……）」
　俺は満花の胸に指を食い込ませた。
「あう……っ」
　満花が短い悲鳴をあげる。
　その声が、暴走気味だった俺の欲動に、ほんの少しだけブレーキをきかせる。
　でなければ俺はきっと、満花が痛いと声を上げるまで、この胸を千切れんばかりにムチャクチャに揉みしだいていたに違いない。
　それほどまでに、満花の胸の感触はすばらしかった。
　指がうずもれるほど柔らかい質感なのに、仰向の状態でもダラしなく横に零れたりしない、奇跡のような張りと弾力。
　今まで少なくない女のカラダを堪能してきたが……こんな素晴らしいオッパイに出会ったことは一度としてない。
「んはっ……やぁ……兄さん……そんな、強くされたら……っ」
「強くされたらなんだ……？　俺のことをキライになるか？」
「そ、そんなこと、ありません。満花は……んくっ……誰よりも兄さんのことを愛してます……」
　満花が真っ直ぐに俺の瞳を見つめながら、切なげに伝えてくる。
　ああ、わかっているさ。俺を愛してくれているとさっき、その唇から聞いてしまったさ。
「……嬉しいよ」
　だから、自分の気持ちを隠しながらこう答えるしかできない。
　伝え合ってしまえば最後、本当に離れるときが辛くなってしまうから。
「本当ですか……！？　ほ、本当に、んくっ、あぅ……っ、み、満花のことを愛してくれますか……！？」
「ああ、もちろんだ。ほら……証拠だ……ンチュ……」
「んんっ……！？」
　優しくに唇を重ねる。
　それだけじゃない。すぐに満花のさくらんぼのような淡い唇を割って、舌を侵入させる。
「んっ……んちゅ……ちゅっ……ちゅぷ……」
　ほんの一瞬だけビクっと身をすくめる満花。
　だが、すぐに俺のディープキスに反応して、情熱的に舌を絡めてくる。
「んちゅる……れろ……ちゅぷ……ちゅく……」
　歯肉を舐り、唇がベショベショになるまで蹂躙し、これでもかと舌を絡め合い、そして大量の唾液を妹の咥内へと送り込む。
「んくっ、ちゅるっ、れろっ、ちゅぷっ、んちゅ……んっんっ……」
　俺の執拗なキスを、だけど満花はウットリとした顔で懸命に受け入れる。
　粘ついた唾液の音が、さらにピチャピチャと大きくなり、その都度、満花の小さなノドがコクンコクンと嚥下する。
「んちゅ……ぷちゅ……ぷはっ……はぁはぁ……どうだ、満花……俺の気持ち……ウソじゃないって、伝わったか？」
「はい……でも……」
「でも？」
「もっと……してほしいです」
「っ！」
「あんっ！？　んんんっ、ちゅるっ、ぷちゅ、んくっ、れろれろ、ちゅぴっ、んちゅ……ちゅぷ……ぴちゃぴちゃ……っ」
　奪うように、貪るように満花の唇に、俺の唇を重ね合う。
　まるでケダモノが互いを食らい合うように、俺たち兄妹は、一心不乱に互いの唾液を交換し合った。
「ちゅるっ、んちゅっ、はぁ……はぁ……もっと口をあけろ、満花、んちゅる……」
「れろ、ぴちゅっ、ちゅるっ、んちゅ、ふぅっ、こう……れふかぁ……？」
　一時も離れたくないと舌を絡ませあいながら、満花がおずおずと口をひらく。
　そこにかき集めた唾液を、流し込むように零していく。
「んっ、んくっ、んくっ、ん……」
　銀色に光る唾の糸が、満花の口へと滴っていく。
　陶然とした表情で俺の唾を飲み込んでいく満花。
　俺の唾液で艶やかに濡れた口元が、酷く情欲を誘う。
「んくっ、んんっ、……ぷはぁ……兄さんの唾液……おいしいです……」
　───ドクン。
　発情しきった妹の表情が、俺の理性を溶かしていく。
「満花っ……んちゅっ……ちゅるっ、ちゅくっ、んちゅうぅっ」
「兄さん……はむっ、ぴちゃぴちゃ、ちゅるっ、んちゅっ、れろれろ、じゅるる。ぴちゅ……んちゅっ」
　俺の激しい舌の動きに、負けじと情熱的に満花の舌が絡んでくる。
　ぬるぬると、まるで軟体生物のように、お互いの舌が咥内を行き来しながら、唾液を交換していく。
　舌の先端をくちゅくちゅと交わらせ、舌のウラを舐め合い、歯列に舌をはわせ、唇を吸い尽くすように被せ合う。
「んちゅっ、んふっ、ちゅる、んちゅ、ふぁっ、んんんっ、んんんんんっ」
　ピクンピクンと、小刻みに跳ねる満花の肢体。
　どうやらキスだけでイキそうな程に高まってしまったらしい。
「可愛いな……満花は。ほんと、虐めたくなるほど可愛い」
　キスだけでここまでヨガってくれるのだ。
　だったら、他の部分……例えば目の前で切なげにフルフル震える、この巨乳を責めたら……はたしてどんな反応を見せてくれるのだろうか。
「んちゅっ、ちゅる……んんんんっ！？　ぷはっ、ひあっ、んあっ、に、兄さん……！？」
　困惑する満花をよそに、魅惑のバストを力強く揉みしだく。
「んあっ！？　ひあっ、あっ、んっ、はぅ……っ」
　グニグニと力をいれるたびに淫猥に形を変える豊満な肉の塊。
　指からこぼれんばかりに溢れかえったソレを、指の跡がつくほど強く、好き勝手に堪能させてもらう。
「やぁ……兄さんっ……お、お願いです……も、もうすこし優し……んくうぅぅっ」
「なに言ってんだ。激しく愛してくださいって言ったのは満花のほうだろう……？」
　強く激しく、欲望の赴くままに、妹のカラダを味わう。
「に、兄さん……んくっ、はぁっ、あぅっ……んはぁっ」
「可愛いよ、満花。もっと、もっと俺に女の部分を見せてくれ……」
　お前が俺の事を『お兄ちゃん』と呼んでいた時から、ずっと見たかった。
　妹の乱れた姿を俺はずっと見たくて見たくて……気が狂うほど望んでいたんだ。
　妹ではなく、女として……性欲の対象として、昔からお前のことを『愛して』いたんだ！
「ひゃうぃっ！？　ひあっ、んああああぁぁっ！」
　痛みを感じない限界ギリギリまで、乳房を歪める。
「んくっ！？　はぁっ、あっ、あっ、あっ、んぁ、ふあぁっ、ああああ……っ！」
　今度は一転、優しく撫でるように愛撫する。
　鞭のあとの飴はより一層甘いのか。
　満花の乳首がみるみるうちに硬くしこり、ピンク色の突起をピンピンに勃起させる。
「はぁ……はぁ……んくぅ……兄さん……兄さぁん……」
　トロンと満花の瞳が蕩け、俺の名を呼ぶ声に明かな快楽の色がにじみ出る。
「なんだ？　もしかして、乱暴過ぎたか？」
「やぁ……ちがいます……ちがうんです……」
　いやいやと首をふる満花。そんな些細な行為ですら、俺の興奮を煽ってやまない。
「……そこを否定するとだな、自分は乱暴なことをされて気持ちよくなるイヤらしい子って意味になるんだがな」
　ねっとりと乳房に指をうずめながら、ピンと充血した乳首を爪弾く。
「ひゃううぅっ！？　んはっ、あっあっあっ！　兄さんっ、兄さん……っ」
　俺の愛撫にいちいち反応して身悶える満花が、最高に可愛らしい。もっともっと虐めたくなってくる。
「……俺のも頼んでいいか？」
「え……？　兄さん……？」
　俺の執拗な責めで息も絶え絶えになった満花が、焦点の定まらない瞳で俺を見つめる。
「初めてでいきなりハードルが高いかもしれないが……嫌なら、いいからな？」
「…………っ」
　茫洋とした満花の視線が、いきなり自らの谷間に宛がわれた醜悪な肉塊に釘付けになる。
「に、兄さん……こ、これって……」
「ああ、コレが男の勃起した……その、ナニだ。満花で興奮してこうなっちまったんだ」
「こ、これが……兄さんの……ペニス……兄さんが……わたしのカラダを求めてくれた証拠……」
　期待か、それとも恐怖のせいか。満花の白いノドが、ごくりと生唾を飲み込む。
　ただ、どうしていいかわからない、という反応はかわらないようで、満花は不安そうな瞳で俺のことを見つめている。
「心配しなくていい、別にとって食おうってワケじゃない。ただ、こういうのできる人は限られてるから、やってみたくて……な」
「む、胸……ですか？」
「ほら、極端に大きくないと……」
　それに淫夢の中のことだが、今までツルペタの満花しか味わったことがなかった、という理由もある。
　せっかくだし昔と今の成長具合が、一発でわかるここをちょっと使わせてもらうおう。
「ごめんな、怖かったらやめるから言ってくれよ……」
「いえ、どうぞ兄さんの好きになさってください……兄さんに使われるなら、わたし……本望ですから……」
　健気にも同意してくれる満花に感謝をしながら、乳房をグニュっと寄せる。
　すると、ただでさえ大きかった巨乳がさらにボリュームを増し、その圧倒的な乳肉によって俺の竿を被い隠してしまう。
「っ、……何度見ても、とんでもないな。このオッパイは」
「んっ、あっ、んくっ、に、兄さん……」
　亀頭だけ残して全てを挟み込んでしまうパイズリなんて、アダルトビデオでもお目にかかったことがない。
　それも整形なしの正真正銘、天然１００％の生乳だ。
　そいつをこんな歳で身につけるなんて、我が妹ながら凄い成長振りだと純粋に驚いてしまう。
　しかも見た目だけではない。つかめばグニュリと柔らかく歪みながらも、指を押し返さんばかりのすばらしい弾力。
　くわえて若い女性特有の張りと、毛穴ひとつ見えない肌のきめ細やかさが、この世のものとは思えない感触を味わわせてくれる。
「動くぞ」
「え？　……きゃうっ！？」
　ずっずっとゆっくり腰を前後させ、きゅっと締まった乳肉をグニグニとかき分ける。
　それだけで急激に射精感が高まってしまうほど、満花のパイズリはとんでもない快感を与えてくる。
「あっ、あっ、あううぅっ、そ、そんな……こんなことって……んくっ、ひあっ」
　腰を前後する度に頭を出す亀頭に、満花が視線が釘付けになる。
　その初々しい態度に気をよくした俺は、胸の感触の中へと没頭していく。
「すごい……兄さんのココ、ビクンビクンて震えて……く、苦しくはないんですか？」
「まあ、ある意味苦しいな」
「そ、そんな……っ、それじゃあ、いったいどうすれば……」
　突然、慌てた風に俺の身を心配する満花を、やんわりと制する。
「本当に可愛いな、お前は」
　囁くように伝えながら、再び満花の魅惑のパイズリを堪能する。
「んんっ、に、兄さん……あうっ、あんっ、はうぅっ」
　満花の嬌声が静かな部屋にこだまする。
「どうした満花。もしかして気持ちいいのか？」
「よ、よくわかりません……でも、兄さんの、その、お、おちんちんを挟んでると思うと、カラダの奥底がカッと熱くなってしまって」
「……満花」
「わたしのオッパイで、兄さんが気持ち良くなってくれてる……満花のカラダを求めてくれてるって考えるだけで……満花はもう……」
「ほんとうにお前ってやつは……っ」
「イヤらしい妹は嫌い……ですか？」
「まさか。キライどころか、もっともっと欲しくなった」
「いいですよ……満花は、兄さんにだったら、何をされても……」
「……っ、激しくするぞ満花っ」
「んくっ！　あうっ、んくっ、はぁっ、はっ、あっ、んあっ」
　ズッズッズと腰を揺する度に、満花のオッパイがブルンブルンと重たく揺れる。
　じんわりと浮き出た汗が谷間にこぼれ落ち、しとどに溢れる俺のガマン汁と相まって、ニュルニュルと潤滑を良くしていく。
「すごい……ですっ、兄さんのっ、おちんちんっ、んくっ、あうっ、すごくかたくて……や、やけどしそうなくらい熱い……」
「ッッッ！」
　脳がカッと熱くなる。
　妹の口から直接聞く卑猥な言葉が、こんなにも興奮を煽るなんて想像もしなかった。
　握る乳房に力を込め、わき出た興奮をぶつけるように、激しく何度も何度も、満花の汚れなき乳房を蹂躙する。
「ひうっ、あぅっ、んんっ、んはっ、んあっ！」
　パンパンパンと、肉と肉が捏ね合う音が響き渡る。
　まるで満花の胸全体が性器になったような錯覚に陥り、無我夢中になって腰をふる。
「はぁっ、はぁっ、最高だ満花っ、お前の胸、最高に気持ちいい……っ」
「んあっ、ひあんっ、あううぅっ！」
　吸い付くような満花の胸の谷間に、ありったけの欲望をぶつける。
　妹の胸を良い様に使うという薄暗い背徳感すら、快楽の引き立て役にしかならない。
「ひぐっ、あうっ、兄さんっ、兄さんっ」
　その妹本人がぞんざいに犯されながらも、俺を愛おしげに呼び、俺のために進んでカラダを差し出してくるから余計にだ。
　この征服感。圧倒的な背徳感。そんな麻薬のような蜜の味に、段々と俺の理性が溶けていく。
「満花っ、満花っ」
　ケダモノのように吼えたけ、汗をまき散らしながら、満花の柔肌にペニスを擦りつける。
　ガマン汁はとっくにガマンの限界を超え、精液混じりの体液がボタボタと満花のカラダを汚していく。
「ひああああっ、兄さんっ、兄さぁんっ」
　限界だ。背筋が快感に震え、頭が茹だったように熱を発する。
　ペニスが怒りを上げるように、ビクンビクンと満花の谷間で暴れ出す。
「くおおっ、出る……満花っ！」
「ひゃうっ！？　え、えっ、だ、出すって……ひうっ、んくううぅぅっ！？」
　満花の胸を力の限り押しつぶし、これ以上ないほどの乳圧をかきわけ、最後に一際強く腰を叩きつける。
「うおおおおぉぉっ！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ！！！」
　声なき声をあげる満花。その端正な顔に、信じられないほど大量の精液が降り注ぐ。
「ぐっ、満花っ……満花っ」
「あ……あ……あぁ……ふぁ……」
　部屋中に満ちる生臭い獣臭。糊のようにドロドロとした精液は、尋常じゃないほど臭気を放って満花のカラダを汚していく。
　無垢な妹を汚し尽くすというシチュエーションが、さらに興奮を高まらせ、射精の勢いを激しくさせる。
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
「はぁ……はぁ……はぁ……」
　ようやく勢いが弱まってきた頃には、満花のカラダはドロドロになっていた。
「はぁ……はぁ……これが……兄さんのせーえき……赤ちゃんの素なんですね……んちゅっ、るちゅ……」
　満花がうっとりとした表情を浮かべ、俺の吐き出した精液を舐めとる。
　その姿があまりに扇情的で、出して間もないというのに、ペニスがビクンと反応する。
「満……花……」
「ぷちゅ……んちゅ……ああ、兄さんの味……すごく……素敵です」
　白濁に汚れながらもニコリと微笑む満花。その端正な口元から、ツツツと精液の残滓がこぼれ落ちる。
「っっっ！」
「きゃっ！？　に、兄さん……？」
　気がついたら、力の限り満花を抱き寄せていた。
「なんつうヤラしい顔をして……エロ過ぎだろ、満花……っ」
「ふふ、でも、そうさせたのは兄さんですよ……？」
「そうだけど……そうだけど……っ！」
　表現のできない欲情が体に立ち上る。
　まるで俺の夢のようだ。これは夢で、起きたら満花とはそんなことをシていなくて、なんて思わせるくらいに俺好みの展開だ。
「ぁ……う、うそ……兄さんの、さっきよりももっと大きく……っ」
　満花が気怠げだった目を見開いて、激しく屹立した俺の一物を見つめる。
　俺は歪に肥大した性欲の権化を隠すことなく、むしろ誇示するように見せつけ、満花の腰を抱きかかえる。
「に、兄さん……」
　ゴクリ、と嚥下する喉。
　俺が口にせずとも満花の女の部分が理解したのだろう。兄が、自分を女として求めていると。
　自分を犯すために、こんなにも生殖器を激しく勃起させているのだということを。
「あぁ……あ……っ」
　むちむちとした太ももを、強引に左右に押し開く。
　するとワンピースの裾が持ち上げられ、隠していた秘部が露わになる。
　愛液によってビショビショにぬれたショーツが、ピタリと肌に吸い付き、その下にある満花の女の部分をクッキリと浮き彫りにしている。
「やぁ……っ、兄さん……みないで……」
　かぶりをふる満花を無視してショーツをずらす。
　モワっと立ちこめる女の匂いに、俺の一物が激しく反応する。
　文字通り夢にまでみた満花の膣に向けて、ペニスの先端をあてがう。
「はぁ……はぁ……兄さん……わたし……このまま、兄さんのものにされちゃうんですね……？」
　ヌルヌルと愛液の溢れる割れ目に、ペニスの先端が擦りつけられる様をジッと見つめながら、満花が掠れた声で呟く。
「ああ、これからお前の処女を、俺が貰う」
　満花の秘部を亀頭で嬲りながら、最後通告のように宣言する。
「はぁ……んくっ……嬉しい、まるで夢のようです……兄さんに、もらってもらえるだなんて……」
「怖いか？」
　ここまで来たらやめたくても、俺がやめられない。
　ただ、それでも最後の一線を越えることへの確認は必要であると思って尋ねる。
　もしも中止の答えがきたらどうするか。この情欲をどう処理すれば収められるのか。
　満花の返事をそんな気持ちで、俺は待つ。
「はぁ……はぁ……ん……っ」
　熱のこもった気怠げな吐息をつきながら、満花が俺の瞳をじっと覗き込んでくる。
　満花の潤んだ瞳に浮かぶのは、たった一つの感情。
「怖くはありません……いっぱい……いっぱい愛してください」
　その為に私は、大きくなったんです───と。
　嬉しそうに、誇らしそうに、喜びで細めた目尻から、一滴の熱い雫がこぼれ落ちる。
　それを見た瞬間。
「っっっ！！！」
　俺は声にならない雄叫びを上げながら、満花の……妹の汚れを知らない女の部分に、これ以上ないほど勃起した性器を押し込んでいた。
「んくうううぅぅぅっ！」
　満花のカラダが雷に打たれたように跳ね、弓なりに背を仰け反らせる。
　だが、決して離れまいと、必死にしがみつくように俺のカラダに腕を回し、破瓜の痛みに耐えている。
「（なんだコレは……なんなんだこの快感は……！）」
　カラダ中の毛穴という毛穴から汗が吹き出る。
　ペニスから伝わる想像を絶する肉の感触に、脳と言わず、魂までもが発火しそうだった。
　信じられない。今まで数多みた夢の中での満花との交合でも、こんな快感は得られなかった。
　これが現実なのか。現実の、満花の感触なのか。
「兄さん……っ、兄さん……っ」
「ぐっ……」
　満花の嬌声が理性を狂わす。満花の膣の感触が思考を溶かす。
　これは蜜だ。甘い匂いで雄を虜にする、蜜壺。
　もはや何も考えられない。今はただ、妹のカラダに溺れたくて……狂ったように、満花の蜜壺に身を沈めていく。
「ぐおおおおぉぉっ！」
「兄さんっ……兄さん……にいさあああああぁんっ！！！」
　めりめりめり───！！！
「んあああああああああっ！！！」
　ぶちんっ！　という何かを引き裂く感触を最後に、肉塊が一気に根本まで挿入される。
　出血を確認するまでもない。この俺が、満花の……妹のはじめてを奪ったのだ。
「はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ……！」
　満花が全身で息をし、破瓜の痛みに耐えている。
「くおおお……っ！」
　一方、俺は身体の底からこみ上げてくる、マグマのような快感に身を震わす。
　まるであつらえたように、ピタリと吸い付いてくる満花の肉襞。
　その感触に陶然となりながらも、なけなしの理性をかき集めて自我を保つ。
　暴れだしたいが、これは俺のためではなく満花のための性行為だ。
　痛みが落ち着くまで待つのが最善なのだが、ただじっとしているだけというのも男とって非常に辛い。
「兄さん……兄さん……っ」
「満花……わかるか。お前のカラダの中に……俺が入っているのが」
「はい……っ！　入ってます……っ！」
「満花の口から、どんな風に自分の中がなっているのか……聞きたい」
「そ、それは……っ！」
　だから会話に逃げようと、そして気になる初体験の感想へと趣旨を向ける。
「っ……わかります……兄さんの熱いのが、わたしの中で……ドクンドクンって高鳴ってます……」
「熱さだけか？　形は？　大きさは？　お前の膣内で俺はどうなってる？」
「んくっ……そんなの……そんなの……っ」
　羞恥に目を潤ませながら、視線を外そうとする満花。
　だがさせない。言葉を途切れさせたくない。その端正な顎先を抑えて、ムリヤリ俺の目を見つめさせる。
「っ……やだ……は、恥ずかしい、です……っ」
「言って、満花」
「〜〜〜〜〜〜〜〜っ」
　もとから赤かった満花の顔がさらに紅潮し、ブルブルと豊満なカラダが切なげに震える。
　それにあわせて、満花の膣が俺のペニスをすごい勢いで締め付ける。
　気を抜いたら一気に射精しそうな激しい快感にさらされながら、顔には必死で余裕を貼り付けて満花に問う。
「教えてくれ……満花。俺のは、どんな感じだ？」
「……っ、兄さんの……兄さんのが……っ」
「俺の……なんだ？　ちゃんと言ってくれないとわからないだろ……？」
　耳元で囁きながら、首筋に舌を這わす。目の前でたわわに実る巨乳に指をうめる。
　口調こそ優しいモノだが、拒否の選択肢は与えない。だけど、愛撫は限りなく甘く。
　すると満花の口から、堪らないほど甘いこと共に、淫靡な告白が漏れ出てくる。
「はぁっ、はぁっ、に、兄さんの……かたくて大きな……お、おちんちん……満花の大事なところを、いっぱいに……押し開いてっ」
「満花、アソコはな……おまんこって言うんだぞ？」
　シラフでは絶対にいえない一言が、性欲に燃え上がる俺の口から飛び出した。
「お、おまっ……」
「それを踏まえて、もう一回言ってくれるか……？」
「は、はいぃ……兄さんのたくましいおちんちんが……処女なのに、エッチでイヤらしいわたしのオマンコの中で、キモチ良くピクンピクンて言ってくれてます……」
「っっっ！」
　満花の的を射た言葉に、ドクンと心臓が跳ね上がる。
　言わせたのは俺だというのに、実際に満花の口から聞くだけで、どうしてこんなにも俺の欲望を刺激するんだろうか。
「はぁ……はぁ……兄さん……兄さぁん……」
「？　お前……泣いてるのか？」
　さ、さすがに初めての相手に無茶を要求しすぎたか……っ？
　そんな俺の焦りを察したのか。満花がフルフルと横にふられる。
「ちがうんです、兄さん……わたし嬉しいんです」
「嬉しい……？」
「だって、子供の頃からの夢がようやくかなったんですから」
　破瓜の激痛に苛まれながらも、満花が笑顔を浮かべる。
　それは……あまりにも艶やかで、幸せに満ちた笑顔で。
「兄さん……わたし、兄さんとひとつになれて……本当に幸せです」
「満花っ！」
　ヌチュ、グチュ、ニチュ、グチュ───！
「んああああああぁっ……！」
　我慢できずに、叩きつけるように満花の膣内を行き来する。
　尋常じゃない熱さとキツさ。挿入するだけの俺ですら、わずかに苦しさを感じる程なのだ。
　ならば貫かれている満花は果たしてどれほどの苦痛を感じているのか。
　だが、泉のように溢れる愛液が潤滑油となって、激しい抽挿から痛みを抜き、代わりに激しい快感を伝えてくる。
「んくっ、ひあっ、あっあっあっ、兄さんっ、兄さんっ、兄さん……っ！」
　俺の激しいピストンに責め苦を味わわされながらも、満花は決して制止の声をあげることなく、俺を呼び続ける。
　怒張したペニスは処女だった秘部の中を猛然と抉り、膣壁を削り、俺の形を刻んでいく。
「あっあっあっ、いいですっ、兄さんっ、満花はっ、満花は大丈夫ですからっ、兄さんのお好きなようにっ、満花を味わってくださいぃっ」
　幾度となく膣奥を突かれ、まるで暴れ馬に振り回されるような体になりながらも、決して俺から離れまいと満花が必死に抱きついてくる。
　……その健気さがさらに俺の興奮を煽り、自身の貫くペニスの激しさに直結すると言うのに。
　ヌチュ、グチュ、ニチュ、グチュ───！！！
「んくぅっ！？　あっあっあっ、ひあっ、んあっ、ふあああぁっ！」
　結合部から飛沫があがるほど、激しく腰を使う。
　満花の肉芽を擦りつけるように挿入し、膣壁をゴリゴリと擦り上げる。
「あはっ……んくっ、あうっ、兄さんっ……そ、そこイイですっ、すごくっ、気持ちいいですっ」
　満花の喘ぎ声に、わずかに艶のようなモノが混じる。
　処女ではありえない、だけど兄妹ならではの相性の良さが、獣のような激しい交わりの中でも発揮されたというのか。
　満花は破瓜の血で太ももを秘部を濡らしながらも、ジワジワと湧き上がる快感に身悶えるような喘ぎ声をあげる。
「んあっ！　はぁっ、んくっ、あっ、あっあっ、んあああぁっ！」
「くぅぅっ」
　キツく締めるだけだった満花の膣が少しずつほぐれていき、俺のペニスを優しく包み込む。
　処女だったマンコが必死に俺のペニスを気持ち良くしようと、この瞬間にもイヤらしくその形を変えていく。
「はぁっ……はぁっ……兄さん……満花のカラダ……気持ちいいですか？　妹とのエッチに……満足していただけてますか？」
「ああ、最高だ……っ、満花のカラダ……凄くいいぞ……！」
　目の前でブルンブルンと重たげに揺れる巨乳を乱暴につかむ。
　もう片方の手で結合部に手をやり、ピンと赤く充血したクリトリスを包皮を擦るようにこね回してやる。
「んああああぁんっ！　ひあっ、そ、そこはっ、んく、兄さんダメです、そこはっ、あっあっあああああっ！！！」
　満花のイヤらしいカラダが、俺の愛撫に敏感に反応する。
　それに合わせて激しく浅く突いていた腰使いを、ゆっくりと深く奥を抉るような運動に切り替える。
「んあっ、ひあっ、んくっ、んっんっんっ、はうっ、あっ、あっあっあんっ！」
　満花の甘い泣き声がさらに艶を増し、体表から珠のような汗がにじみ出る。
「だめです、兄さんっ、んあっ、はうっ、こ、これ以上されたらっ、満花はもうっ、頭がまっしろになってしまいます……！」
「なればいい。なって何も考えられないケダモノになっちまえ……っ」
　俺もお前も。このうだるような夏の密室で、ただ性欲に溺れるケダモノになってしまえばいい。
　ズン！　グチュ！　ニチュ！　グチュン！！！
「はぁっんっ！　んはっ、んんっ、あんっ、あっ、あっ、ひゃぅっ、んあっ、あんあんあんっ！」
　子宮を突かれる度に、満花の表情がトロけていく。
　頬は茹だったように紅潮し、目尻は喜悦の涙と快楽の汗で濡れそぼち、端正な口元はだらしなく緩みきっている。
　それでも……満花は、圧倒的にキレイだった。キレイで妖艶で……信じられないほどにエロかった。
「んくうぅっ！　はううぅっ！　んあっ、あっあっあっ、兄さんっ、兄さぁん……っ」
「満花っ……満花っ」
　俺のために成長したと言う、満花のエロい身体が俺を翻弄する。
　汗まみれの肌と肌が、愛液に濡れた局部同士が、ぬちゅっぬちゅっと淫靡な粘着音を響かせる。
「んあっ、んくっ、すごい……兄さんと繋がってるとこからっ、すごくえっちな音がしてっ」
　ぬちゅっ、ぐちゅっ、ぷちゅっ、ちゅぷっ！
「お、おい満花……っ？」
　い、今……こいつ、自分から腰を動かして……！？
　驚いて一瞬だけ腰の動きがとまる。
「はぁ……はぁ……兄さん……満花に……もっともっと……イヤらしいこと教えて？」
「っっっ！」
　ズン───！！！
「んひいいいいぃぃっ！」
　満花の口から漏れる、今まではまるで趣の違う獣じみた喘ぎ声。
「んはああぁぁ……あああぁっ、にいさんのが……子宮にズンってぇ……」
　口をだらしなく半開きにしながら、目をトロトロに歪ませる。
「っ、イヤラしすぎだろ、おまえ……っ」
「ですから、兄さん……もっとぉっ。兄さんので……満花を、たくさん可愛がってくださいぃっ！」
「くううぅっ！」
　ヌチュ、グチュ、ニチュ、グチュ───！！！
「んあああああぁっ！」
　俺の怒濤のピストンに、満花が悶えるようにおとがいを反らす。
　重たげなオッパイが激しく揺れ、珠の汗が乳房の曲線に沿ってぽたぽたと滴り落ちる。
　そのイヤらしい光景に我慢できず、乱暴におっぱいをこね回し、ついばむようにピンク色の乳首を口に含む。
「ああんっ、兄さんっ、満花のおっぱい美味しいですか？」
「んちゅ、じゅるっ、ぐちゅっ、じゅぷっ！」
　満花の問いに答えず、一心不乱に乳首に吸い付く。
　舌でこね回し、歯で甘噛みし、オッパイを揉みしだいて、その圧倒的な谷間に顔を埋める。
　満花の蜜のような甘い匂い体臭を、胸一杯に吸い込みながら、満花の秘部を抉るように腰を突き出す。
「んくうううぅっ！」
　コリコリとした肉の感触が、亀頭を刺激する。
　満花の子宮口に俺の先端がグニュリとめり込む。
「んはああっ、にいさんのっ、満花のおくにっ……いちばん奥にきてますうぅぅっ！」
　ブルブルと満花の腰が震え、脚がピンと張りつめる。
　押し寄せる快楽の津波に流されまいと、つま先がぎゅっとシーツを掴んでいる。
「はぁーっ、はぁーっ、にいさん……み、みつかは、みつかはもう……っ、がまんがああぁぁ……」
「はあっ、はあっ……まだだ、もうちょっとで俺もイくっ、だから……っ」
　満花の目を覗き込むように言い聞かせる。
「んあっ、ひうっ、はいっ、はいいっ、にいさんっ、にいさんっ」
「ああっ、良い子だ……っ」
　必死に抱きついてくる満花を抱きかかえ、ラストスパートの体勢に入る。
　ジュプッ！　ブチュッ！　ズチュ！　グチュ───！
　蜜で溢れかえった満花の膣をかき分け、子宮を何度も何度もノックする。
　言葉ではなく身体で、満花を求めていることを伝えていく。
「ふああああぁっ、ああああっ、んああっ、ひうううぅっ！」
「んぐうっ！　おううぅっ！　ふおっ、おふううぅっ！」
　俺と満花の口から、ともに言葉にならない喘ぎ声が漏れる。
　もはやどこまでが自分の身体で、どこからが満花のカラダなのかわからない。
　意識が混濁したまま、本能の赴くままに腰を動かし、互いの性器を擦りつける。
　俺たちは激しい快楽に溶け合い、溺れ合い、どこまでも深い悦楽の奈落へと落ちていく。
「ひあああっ！　あっあっあっ！　んあっ！　ひあああっ、んくっ、あひっ、んんんんっ！」
「はぁっ！　はぁっ！　はぁっ！　満花っ、俺もう……っ！」
「んああああっ、ひあっ、ああああっ！　兄さんっ、兄さんっ、くださいっ、にいさんのせーえきっ、満花のなかに、だしてくださいいぃっ」
　満花の『兄さん』という声が、残響のように脳髄に響く。
　子供のようにしがみついてくる満花を抱きかかえると、いつだったか、ぐずる満花を抱っこしながらあやした記憶が蘇る。
　そんな満花が、あの頃とは違う涙をこぼしながら、俺にしがみついてイヤらしい泣き声をあげている。
　女として、俺に抱かれることを望み、俺の子種を欲している。
　俺との赤子を……絶対に許されない禁断の証を、体の中に残そうと───
「くううううぅっ！！！」
　───その事実が。
　───俺の最後に残った理性を。
　───完全に打ち壊し。
「にいさんっ、にいさんっ、にいさっ、んあああああああああっっっ！！！」
「ぐおおおおおおおっっ！！！」
　どびゅ！　どびゅびゅびゅ！　びゅるるるる！！！
　溶岩のように熱せられた大量の白濁が、満花の身体に降り注ぐ。
　とたん、部屋に濃密な獣臭が立ちこめる。
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
　二度、三度、しゃくりあげながら、ペニスが怒りを上げるように、精液を中空に迸らせる。
　まるで女の胎内にはき出せなかった怒りをぶつけるように、激しい吐精を繰り返す。
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ」
「んぁ……はぁ……はぁ……にいさん……どうして……？」
　絶頂の余韻で虚ろな表情をしながらも、満花が望みが叶わなかった悲しさを口にしていた。
　いくらなんでも、中出しは出来ない。これは、満花の望みを叶えただけなんだから。
「っ……」
　世界が、ぐるんと回転する。
　全てを吐き出したお陰で、くすぶっていた睡魔が一斉に襲い掛かってきたようだ。
　後始末をしないと……ああ、でもダメだ……もう、動けない……。
「…………兄さん、大丈夫ですか？」
　心配そうな顔をした、満花の声が聞こえた。
「ああ……だい、じょうぶ……」
　ちゃんと満花の問いかけに応えられたかどうかすら、判断がつかない。
「……ふふ……」
　……ただ、幸せな気分だった。
　自分の欲望を、ずっと望んでいた気持ちを、一度でも吐き出すことが出来た。
　捨てたはずの気持ちを、叶えることが出来た。
　本当は、忌むべきことなのかもしれない。
　しかし、罪悪感よりも、本当に愛する女を、自分のものに出来た満足感の方が強かった。
「え……っ？」
　ショックを受けたような満花の顔が、滲んでいく。
　あれ……俺、何か言ったのか？　なんで、そんな顔をして……。
　考えようとする俺の足を、睡魔が引き込んでいく。
　その違和感だけが、まるで蜜のようにひどく粘つきながら……消えいく俺の意識に、ネットリと絡みついていた。
「徹、起きな。今何時だと思ってるんだいー？　おーい」
　…………。
「ぐーたらしてないでさっさと起きなっての。アタシが優しいうちに目ぇ覚まさないと酷い目にあうわよー？」
　…………。
「ははぁ……ここまで言っても起きないか。そうかい、そうかい。つまりアンタは酷い目にあってもいいってことだね、そう理解していいんだね？」
　……。
「とういうことで、３、２、１、はいっ！」
　どすんと、世界が回転した。
「！？」
　柔らかな布団の感触から一転、程よく固い畳の上へと叩きつけられ、突然の鈍い痛みに目が開く。
「うぐっ、ううう」
「やっと起きたか、このねぼすけが。あんたそれでよく社会人が務まるねえ」
「かあ、さん……？　う……眩しい……っ」
　夏の日差しに目を細めながら、布団強盗の呆れ面を見る。
「眩しい、じゃないよ。今何時だと思ってんだい？　朝ご飯の時間はとっくに過ぎちまってるよ」
「まったく……いつ起きるのかって放っておけばこれだよ。休みの日だからっていってもね、いつまでも寝てていいわけじゃないんだよ」
「い、いいじゃないか……たまの実家なんだし……」
「限度を考えなさいって言ってんのよ、限度を。大体アンタ、昨日は随分早く部屋に戻ったじゃないの」
「いや、昨日はアレから……」
　夜遅くに満花と……と口にしかけて、咄嗟に言葉を飲み込む。
「（あ、危ねえ……ぽろっと言っちまうところだった……）」
　自身の迂闊さに冷や汗が出る。
　まさかこんなことがありました、なんて母さんには口が裂けても言えない。
「（……そういえば、満花は？）」
　いない、ということはあの後、自室に戻ったのだろうか。
「昨日は……何よ？」
　途切れた俺の言葉に母さんは首を傾げる。
「ああいや、昨日はほら風も無かったから暑くて、中々寝付けなくてさ……この部屋、扇風機もないし」
　慌てて言い訳を取り繕う。
「え、そんなに暑かったかしら？　普通だったわよ？」
「か、母さんはそうかもしれないけど、俺にとっては寝苦しい夜だったんだよ」
「……やっぱり都会に行ってから軟弱になったわねぇ、アンタ。夏の暑さなんてもんはね、心頭滅却すればなんとやらよ？」
「それはまた、画期的な熱中症対策だな……」
「あっ、こんなことしてる場合じゃなかった！　アタシそろそろ仕事にいかないといけないのよ！」
「ああ、行ってらっしゃい」
「今日は誰も居ないから、昼ごはんはアンタのほうで適当に済ませちゃって」
「わかった……って、誰もいない？　満花もか？」
「畑の手伝いよ。帰ってくるのは夕方くらいかしらね」
　畑……ああ、昨日母さんが言ってたアレか。
「（満花には悪いが、一人の時間があるのは助かるな……）」
　一度きりの約束とはいえ、母さんを……沙緒里を裏切った後ろめたさは、やはり大きい。
「（後悔……か……）」
　俺たちには、お互いの気持ちに決着をつける必要があった。それこそ、それがどんな手段だったとしても。
　だが、こと今に至っては……本当にこれでよかったのだろうかという気持ちが、どうしてもついて回る。
「ああ、そうそう！」
　母さんが突然、何かを思い出したように手を打つ。
「徹、満花が帰ってきたら、縁日に連れていってやりなさい」
「縁日？」
「今日は日坂神社の奉納祭りがあるのよ」
「日坂神社……ああ、そんなのもあったっけ」
「満花も楽しみにしてたし、昔は二人で行ってたりしたでしょう？」
「思い出したよ。そっか……いい時に里帰りできたみたいだな」
　情緒があると言えば聞こえはいいが、刺激がないのが田舎の欠点だ。
　しかし、その田舎にとって祭りは、唯一の刺激といっても過言ではない。
　多分にもれず日坂神社の祭りも、まるで別世界のような賑やかさとなる。
「母さんは何時に帰ってくる？　行くんだろう？　縁日」
「……アタシは残念ながら、仕事があるからね。今年はパス」
「……そうなんだ」
　母さんが酒に酔うと必ず一度はするのが、父さんと母さんの馴れ初めがこの祭りだったという話だ。
　俺がまだ家を出る前までは、母さんも毎年必ず浴衣を着て祭りへ行っていた。
　なので、当然のように行くものだと思っていたのだが……。
　俺が家を出ている間に、何か思うところがあったのだろうか。
「……なんにせよ、満花を縁日に連れて行くこと。いいわね？」
「わかった。ちゃんと、兄貴をしてくるよ」
　昨日のことが気にならないはずがない。二人で行くということに、一抹の不安はある。
　だが、縁日ならば周りに人も多い。俺も妙な気分になったりはしないだろう。
「単に遊びに行けって言ってるわけじゃないの。……上手くフォローしてきなさい」
「……わかってる。妹の面倒くらい、ちゃんと見れるさ」
「調子いい返事ねぇ……まあいいわ。満花のこと、任せたわよ」
「だから、わかってるって」
「……」
　本当に大丈夫かしら？　なんて視線を向けられるも、すぐさま母さんは立ち上がる。
「それじゃ仕事行ってくるわ」
「はいはい」
「『はい』は一回」
「はい！」
「よろしい。それじゃ、行ってくるわよ」
　母さんの気配が玄関から消え、ようやく緊張から開放される。
　どうにか、上手くごまかせたようだ。
　ほっと溜息を吐いて、そのまま布団に寝転がった。
「……夕方、満花を縁日に連れて行く」
　予定を口に出し、心の中で反復する。
「……はぁ」
　気が重い……とまでは言わないが、なんだか顔を合わせ辛い。
「（当然だよな……）」
　あれだけ満花の気持ちや関係を切り捨てたと思っていた自分が、ホイホイと誘いに乗ってしまった。
　その事実が、さらに後ろめたさを助長している。
「（……最低もいいところだな……）」
　そもそも、満花自身が後悔をしている可能性だって、全く否定できない。
　昨日の事は事故だ、忘れよう……なんて思っていたとしたら、俺は一体満花になんと言えばいいのだろう。
　誠心誠意謝ればいいのか。軽く気にするなとでも言えばいいのか……まるで言葉が見当たらない。
「（……とにかく、満花に会わない事には始まらないか……）」
　ならば、どんな状況になったとしても慌てないように、せめて腹を括っておこう。
　昨日あったことは、紛れも無い事実。
　求めてきた満花の気持ちだって、決して嘘ではなかったはずなのだから。
　物思いに耽っている間に、気がつけば昼も遅い時間になっていた。
　何か食べるものはないかと、冷蔵庫を開く。
「む……」
　ふと視線を向けると、ラップのかけられたおにぎりと卵焼きがあった。
　皿の下に挟まる紙切れを手に取ると、どうやら手紙のようだ。
　節子『久々の里帰りだから、今回だけは特別に許す』
「母さん……」
　ほっとするような温かさが、じんわりと胸を満たす。
　一人暮らしの生活に慣れていたせいか、家族の優しさが痛いほど身に染みる。
　そんな母さんの気持ちを、俺は……。
「（止め止め……）」
　せっかくの母さんの気持ちだ、美味しく頂くとしよう。
　誰も居ない食卓に座り、少し固くなったおにぎりをつまむ。
　適度な塩気と中の具のおかかが、不意にあの頃の事を思い出させた。
　懐かしいな……運動会で、母さんが作ってくれた弁当。
「（あの頃は満花も小さくて……可愛かったな）」
　そういえば昔、母さんはカメラが趣味で、よく写真を撮っていた。
　置き場所が変わっていなければ、確か戸棚の一番下に……。
「あったあった」
　戸棚の中に鎮座する、革表紙の大きなアルバムを取り出す。
　表紙をめくると、まずは若かりし日の母さんと父さんが居た。
　旅行先なのだろう、船のデッキで腕を組んでピースをする二人は、とても幸せそうで。
　数ページにわたり、そんな両親の仲むつまじい姿を見せつけられて、何故だかむずがゆい気持ちになる。
「…………」
　ページをめくると、自分が居た。
　病院のベッドの上、母さんに抱かれた赤ん坊の隣で『命名　徹』と達筆で書かれた半紙を手に、父さんが笑っている。
　そこからしばらくは、俺の写真が続いた。
　転んで泣きそうになっている俺、保育園で何かのお遊戯に興じる俺、父さんとキャッチボールをしている俺。
　そういえば、そんな事があったかもしれない……そんなおぼろげな思い出の数々。
　そして。
「……満花」
　俺と同じように病院のベッドの上で抱かれる赤ん坊。
　ただ俺のときと違うのは、半紙を持っているのが父さんではなく俺で、母さんの微笑みもどこか寂しげだ。
　丁度この頃、父さんは現場の事故で亡くなった。
「…………」
　そこから、急に写真の数が減り始める。
　写真自体もインスタントカメラで撮られたような、平面的な写真だけになっていた。
　もしかしたら母さんは、生活のために趣味のカメラを手放したのかもしれない。
　思えば、女手一つで二人の子供を育てていたのだ。
　都会のように仕事の多い場所ならいざ知らず……この片田舎でそれを成し遂げるのは、並大抵の努力では出来無かっただろう。
「…………」
　夢や趣味を捨て、現実と戦い続けた母。
　俺に、同じように現実と戦う力があるだろうか。
　守るべきものも満足に守ろうとせず、おためごかしを繰り返してはヘラヘラと生きている俺が……。
「……家族、か」
　ページをめくる。
　重そうな着物を着てニコニコ笑う満花、バトンを持って駆ける俺……催しごとに必ずある写真。
　どの写真の満花も、必ず俺と一緒に居た。
　時には笑顔で、時には真顔で……必ず俺の袖か、小指をつまんで写っている。
「（……そういえば）」
　俺が満花をそういう対象と見るようになったはいつからだったろう。
　どれだけ記憶をさかのぼっても、その決定的瞬間が思い出せない。
　物心ついた頃から、気がつけば俺の心の中を占領していた満花。
　だが、どんなに可愛い妹だったとしても、普通ならそれが性欲に発展することは無い。
　俺の中で、満花が妹から女に変わった瞬間が、どこかにあったはずだ。
「いつの事だったかな……」
「何がですか？」
「えっ？」
　顔を上げると、笑顔の満花が居た。
　突然の本人登場に心臓が跳ねる。
　最近どうも満花と話す機会になると、こんな気持ちになることが多い。
　いや、それもこれも全て俺が悪いんだが……。
「ただいま帰りました、兄さん」
「お、おかえり、満花……早かったんだな」
　母さんの話では、帰りは夕方過ぎになるような事を言っていた気がする。
「今日は田んぼの草むしりだけで終わったので、早めに帰って来られたんです」
　心中穏やかでない俺に対して、昨日の事を微塵も感じさせない微笑みで満花が答える。
　もしかして、満花はあれで納得したのか？　それとも忘れようと必死に演技をしているのか？　その真意は測れない。
　俺に出来る事といえば、そんな満花の調子に合わせて、努めて明るく振舞うことだけだった。
「そうだったのか、お疲れ様」
「はい。……アルバムですか？　懐かしいですね」
「ああ、なんだか懐かしくなってさ。眺めていたんだ」
「私、お風呂で汗を流してきますから、その後よろしければ、一緒に見ませんか？」
「ああ、構わないぞ」
「良かった」
　心底安心した。そんな気持ちがにじみ出る笑顔に、不意に胸が高鳴る。
「それじゃ、待っていてくださいね？　先に見終わっちゃダメですよ？」
「ああ、わかったよ。早く行っておいで」
　ぱたぱたと小走りで居間を出て行く満花の背を見送る。
　その様子を見て『これは社交辞令だろうか』などと考えてしまう自分が情けない。
　他意なんか無い。昨日の事で、満花は納得してくれたのだ。ほっと胸を撫で下ろす。
「（……なら、今日から俺も、ちゃんと兄貴をしないといけないよな）」
　これで良かったんだ。これ以上のハッピーエンドは存在しない。
　安堵のため息と一緒に、肩から重い荷が下りていくのを感じた。
「戸締り、これで全部か？」
「はい。といっても、そんな念入りにする必要もないと思いますが」
「出かけるときは鍵をかけるのが普通なんだよ。母さんも満花も無用心すぎる」
「わかりました。兄さんがそういうなら、これからそうします」
　母さんの提案通り、俺は満花と一緒に縁日が行われる神社へと足を運ぶことにした。
「では行きましょう、兄さん」
　そっと満花が隣に寄り添ってくる。
　ほのかに香る石鹸の匂いに軽く動揺しつつも、慌てて平静を装う。
「あ……」
　俺は歩き出そうとして、一瞬だけ立ち止まった。
「（携帯……）」
　ポケットを探ってみてもそれらしい感触はない。家に置き忘れてしまったようだ。
「（まあ、遠出するわけでもないし……別にいいか）」
「どうかしましたか？」
「いや、なんでもない。行こう」
　三歩先に行っていた満花の横に並び、改めて出発した。
「しかし、家に来るときにもここ歩いたけどさ……本当に何一つ変わってないよな……」
　見渡す限りの田園風景と、申し訳程度に電灯が並ぶ土の道。
　神社までの道をなぞるように、あの頃の自分の歩幅に合わせて歩く。
「確か、満花は畑仕事を手伝ってるんだよな。ここの近くで作業してるのか？」
　ふと傍らの妹に話題を振ってみるのだが、返事がない。
「……満花？」
　顔を覗き込むと、どことなく不機嫌そうだ。
　いや、不機嫌というか、怒っている……？
「……浴衣」
　ぼそりと、一言。
「浴衣について、まだ何も言われていません」
「あ……」
「えっ、一緒に？」
　アルバムを見終え、思い出話に花を咲かせた後。
　日が傾いてきたのを見計らって、縁日の話題を出した。
「ああ。どうだ？」
「もちろん行きます！　良かった、兄さんはお疲れだと思ったので、誘うのも悪い気がしていて……」
「変な気使うなよ、兄妹だろ」
「ふふふ。そうですね」
「もうそろそろいい時間だ、準備したら出掛けようか」
「はい♪　……あ」
「うん？　どうかしたか？」
「少しだけ、お時間頂いてもよろしいですか？」
「ああ、構わないが」
「良かった。せっかくですから、浴衣を着ていこうと思いまして」
「そうか、いいんじゃないか？」
「それじゃあ、着替えてきますね」
「ああ。慌てなくていいからな」
「はい♪」
　そんなやり取りから、一度も満花の浴衣姿について言及していなかった。
「私だって女です。一言でもいいから感想が欲しいと思います」
「あ……あぁ、そうだよな……」
　改めて、しげしげと満花の姿を見る。
　浴衣姿の満花は、普段にも増して艶っぽくて……『女』を強く意識させられる。
　それになんだか気恥ずかしくなってしまい、言葉が上手く出てこない。
「……もしかして、あまり似合っていませんでしたか？」
「え？　あ、違う。そうじゃないんだ」
「本当ですか？　私、無理に気を使わせていたりはしませんか……？」
　ああ、俺のバカ野郎。満花を不安がらせてどうするんだ。
「いやいや、そうじゃない。似合ってるよ。なんていうか、そういう淡い色合いと満花の雰囲気がさ、凄く合ってると思う」
「本当ですかっ？」{
　ガバ───！
「お、おい。満花、そんなにくっつくなって。恥ずかしいだろ……っ？」
　俺の腕に抱きつき、子供のようにはしゃぐ満花。
　押しつけられた豊満な胸が、襟元から淫靡にグニュリと歪んでいるのが見えて、とっさに目を逸らした。
「そ、外だぞ、ここ。誰の目があるかわからないところで、こういうことはだな」
「ということは、お家でなら抱きついても構わないということですか？」
「ぐ……そ、そういう意味ではなくて」
「ふふ、わかってますよ。もちろん冗談です。でも兄妹なんですから、これくらいは構いませんよね？」
「年を考えろ、年を。昔ならいざ知らず、今この年だとなぁ……っ」
　それでなくても感触を知ってしまった満花の胸や尻のせいで、変な想像をしてしまうというのに。
「……っ。ともかく離れてくれ。こんなところ、ご近所さんに見られたら気まずいだろう？」
「離しません。仲良くすることのどこが恥ずかしいことなんですか？」
「そういうことじゃなくて……ほ、ほら、誤解されるとまずいだろ」
「誤解って……ああ、そういうことですか。私は全然気にしませんよ」
　満花は更に体を摺り寄せる。
「いや、だからな……」
　しかし、悲しいかな……離れてくれと強く言うこともできない。
　せっかく上機嫌なのだ、このまま楽しく遊んで、兄と妹としての距離を保っておきたい。
　家族同士が腕を組むことくらい、普通のことだ。
　満花は久しぶりに帰ってきた兄に甘えているだけだ。兄妹としての触れ合いを望んでいるだけなのだ。
　あの夜のことを一夜の夢として流すならば、この程度のことは軽く受け止めるべきではないのか？
「……神社、までだからな」
「はい♪」
　妹とのスキンシップぐらい、平然とできて当然なのだと、身の内から湧き出るどす黒い欲求を押さえ込んだ。
「ふふ……兄さんとこうして歩くのも、久しぶりです。大分お顔が近くなりました」
「昔の満花は小さくて、胸の下くらいまでしかなかったからな。随分と伸びたもんだよ」
「いっぱい食べた甲斐がありました。兄さんの目線に近づけて嬉しいです」
「その食べたのが背丈にいってよかったな？　腹や太ももにいってたら、大変なことになってたかも知れないぞ？」
「あらひどい。兄さんはそんな満花が見たかったのですか？」
「冗談に決まってんだろ。満花がそんな風になるはずがない」
「ふふっ、ありがとうございます」
　そういって嬉しそうに満花は笑みを浮かべている。
「でも、少しプレッシャーを感じますね」
「え？」
「だって、次に会えたとき、体型が変わっていたら兄さんに嫌われてしまうと思うと……」
「確かに体型ってやつは油断してるとすぐに変わっちゃうからな。次来たとき、相撲取りのようにはなってたら……」
「いや、そんなのいやです。満花、お相撲さんみたいにはなりたくないです」
「お、おい、またそんなにくっつくなって」
「だって私、兄さんに嫌われて、近寄るなって言われたら生きていけません」
「そんなことないって。満花がお相撲さんになるわけないし、少なくとも今は違うだろ？」
「でも、体型のことはわからないって」
「ちょっとからかっただけだって。満花がきちんと気をつけてるなら、絶対にそうはならないよ」
「それに天地がひっくり返って万が一、そうなったとしても、満花は俺にとっては大事な妹だ」
「じゃあ、その天地がひっくり返ったとして、そうなった満花の隣を兄さんは歩いてくれますか？」
「ああ」
「本当に？」
「本当に」
「絶対？」
「絶対だ」
　なんだろう、これは兄と妹のやり取りではないような気がする。
　どちらかといえば、付き合いたてのカップルのような……そんな甘酸っぱい会話。
　そんな風に考えてしまう俺は、やはり無駄に満花を意識しすぎなのだろうか。
「と、ところで満花、畑の手伝いって……体とか大丈夫なのか？」
「心配ご無用です。こう見えて毎日体は動かしてますから、兄さんよりも体力はありますよ？」
「そうか。俺も日頃は仕事ばかりで、運動不足でなぁ」
「ならいつか、私の畑仕事でもやってみますか？　言っておきますけど、母さんでも根を上げるくらいのなんですからね」
「あの母さんが、だと……？」
　そんな仕事を満花がこなしている、ということのほうにも驚きだ。
「ふふっ」
「い、いいだろう。俺だって男だ。体力勝負で女に負けるわけがない」
「声が震えてますよ、兄さん？」
「うぐ……」
「意地っ張りなんですから。……本当、昔から変わってませんね。兄さんはいつも私の前だとそうでした」
「そ、そうか？」
「そうです♪　ふふふ」
　気恥ずかしさを誤魔化そうと、頬を軽く引っかいた。
「兄さんのことは全て覚えていますから。満花の大切な宝物の一つです」
　笑顔でそう言われてしまうと、なんだか照れてしまう。
　だが、今思えば兄貴風を吹かせて、随分と恥ずかしいことばかりしていた気がする。
「お兄ちゃんが全部やるから、満花は遊んでて！　って言いながら、結局倒れちゃったり」
「あぁ……もう時効にしてくれよ……あの頃はまだ子供で、自分の限界もわからなかったんだから」
　父さんが死んで、母さんが勤めに出たことにより、直接影響を受けたのは家事関連のことだった。
　掃除、洗濯、料理……日中に母さんが居ない以上、誰かがやる必要がある仕事。
　いいところを見せようと思って俺が率先したは良いものの……後はまあ、満花の言うとおりで。
　体力を無視して慣れないことをした結果、熱を出して寝込んでしまった。
「私にも手伝わせてくれたらよかったのに」
「もういいだろ、時効だ時効！」
　くすくすと鈴が鳴るような声で笑われてしまうと、何も言えなくなってしまう。
「でもそんな風に無茶してまでも、母さんのために、満花のためにってがんばる兄さんのことが私は大好きです」
「今も昔も、この先ずっと……私は兄さんをずっと愛しています」
「あ、愛してるって、随分と大げさな言い方をするな」
「大げさじゃありませんよ。満花の本心ですから」
「はいはい、じゃあ俺も愛してるよ、満花」
「心が全然篭ってないです。あと『はい』は一度で十分です」
「お前も母さんと同じことを言うなぁ」
　軽口を叩きながら、満花に気付かれないように短く息を吐く。
　大好きです。愛しています。
　過去形じゃない、愛の告白。
「（……約束は、あの日の夜……一度だけだ）」
　満花は約束をきちんと守る良い子だ。
　それを破るなんてありえないし、そもそも昨日、自分から『いけないことだ』と言っていたじゃないか。
「（その満花が、またあんな関係を求めているわけなんてない）」
　けれど俺に向けて振りまく好意と色香は、昨日よりも増しているような気がして。
「（……気のせいだ、気のせい……）」
　今のはあくまで家族への愛情だ。そうに決まってる。
　むしろ、置き去り同然で飛び出した兄に対し、好意を示してくれること自体に感謝すべき立場で……。
「見えてきましたね、神社」
　満花の声にハッとして、いつの間にか俯いてしまっていた顔を上げる。
「ん、ああ。アレか」
　軽い咳払いで、あくまでも平静を装う。
　遠くに薄っすらと見えてきた提灯の光と、太鼓の音。
　そのリズムよりも早くなりそうな鼓動を抑えようと、俺は必死に気を逸らしていた。
「へえ……随分と賑やかじゃないか」
「兄さんの住んでた所には、こういう催し物はなかったんですか？」
「あるにはあるけど、社会人やってるとなかなか行く機会も無くてね」
　こういう華やかな場は、実に久々である。
　なんというか、立っているだけで好奇心を刺激されるというか。子供心をくすぐられるというか。
　喧騒と和やかさが同居するような、人の温かみが空気となって体を包み込む感覚に、ふっと目を細める。
「だけど、こうやってに来てみると、それだけでも楽しいもんだな」
「テレビで紹介されるような迫力や数はありませんが、花火も上がるんですよ」
「力入ってるなぁ……。俺たちが子供の頃にはなかったよな、花火」
「屋台の数も増えましたよ。特に今年は有志の方が多いと母さんに聞きました」
「昔とは違うってことか」
「こんな都会から離れた土地でも、停滞し続けているわけじゃありませんからね。少しずつ変わっていくのが普通かと」
「違いない。って、携帯も持ってないお前が言っても、あんまり説得力はないな」
「兄さんは人の揚げ足を取る小さな男になってしまったと、母さんに報告する必要があるみたいですね？」
「おまっ……」
「冗談ですよ、じょうだん。本気にしましたか？」
「こいつ……ったく」
　くすくすと笑う満花に、思わず俺も釣られて笑ってしまう。
　満花もこの華やかな雰囲気に影響され、随分と陽気になっているようだ。
　大人っぽさが引っ込んで、歳相応の振る舞いが表に出てきている気がする。
「しょうがない。母さんにチクられても困るしな。今日は俺のおごりだ、遠慮なくねだっていいぞ」
「そんなこと言って、お財布が軽くなり過ぎても知りませんよ？」
「上等だ。社会人の財力を舐めるなよ」
「では年頃の娘の欲の力を見せてあげましょう」
　俺の手を引き、満花が前に立って歩き出す。
「まずは軽く夜店を回って、屋台か何かで軽く食べてから、一通り回って花火までの時間を過ごす。それでいいですか？」
「満花の好きにしてくれていいよ。今日はお前についていくから」
　主役は俺じゃなく、満花だ。
　エスコート役としてどうかという気もするが、きっとこっちのほうが満花は喜ぶ。
「ではまずあちらから行きましょう」
　そう言って満花は俺の手を握り、歩き出す。
　祭りの賑わいに童心に返ったのか、俺の心も素直に楽しいという気持ちになっていた。
　数十分後、露店を回ってわかったことは、満花がどれだけ村の人に顔が効き、慕われているかということだった。
「あらぁ、満花ちゃんじゃない〜！　トウモロコシ、持ってくかい？　満花ちゃんにならサービスしたげるよ〜」
「そっちよりイカ焼きはどうだい！　モロコシなんぞよりも美味くて、腹も膨れるぞ！」
「黙らんか、このバカ助が！　人の会話に入るなって、母ちゃんに教わってこなかったのかい？」
「んだとオメエ！　ワシらの満花ちゃんを独り占めする気か！」
「何さ！」
「何じゃあ！」
「まあまあ。お二人とも、落ち着いてください」
　ぎゃあぎゃあと喧嘩する中高年二人を宥める少女の図、というのは中々にシュールだった。
「母さんがアイドルの座を満花に取られた、なんて言ってたけど冗談じゃなかったんだな……」
　実際に見ることになるとは思わなかっただけに、なんというか言葉が出てこない。
　アホらしいとため息をつくべきか、バカらしいと笑うべきか。
　それとも、それほどまで人気を獲得した満花を素晴らしいと褒めるべきか……いや、恐らく全部だろう。
「ま、わからなくもないけどさ」
　礼儀正しくて配慮ができて、オマケにあの容姿とくれば、村の高年齢層が放っておく理由がない。
「すみません、お待たせしました」
「いや、大丈夫だよ。……それより大変だったな？」
「みなさんご好意で声をかけて下さっているので、無碍にもできませんし」
「満花は本当に人気者なんだな」
「ただのお世辞ですよ」
　そんなわけない。それは身びいきではなく、周りの通行人が投げかける視線を辿ってみればわかることだった。
「でもそのせいで少しの間、兄さんと離ればなれになってしまいました」
「離ればなれって……そんな大げさに言うほどの時間じゃなかっただろ」
　縁日なんて村の集会みたいなもんだ。満花ほどの人気者の顔を見て、周りの人がどういった態度に出るかは簡単にわかる。
　一方で、俺のことを見て『久しぶりだねえ！』と言ってくれる人は誰も居なかった。
　挨拶も無く村を飛び出した分際だ、忘れられていたとしても、それは仕方ないことだろう。
「さて、次はどこ行こうか？　何か行きたいところとか、欲しいものとかあるか？」
「欲しい、ものですか……何でもいいですか？」
「ああ、もちろん」
「だったら、ちょっといいですか」
　そう言って、満花は俺の手を引いて駆け出した。
「オモチャ、屋……？」
「はい」
　連れてこられたのは、神社の裏手にある、小さなオモチャ屋だった。
「欲しいものって……オモチャか？」
「だって、兄さん何でもいいって」
「それはそうだけど……」
　俺にはちょっと場違いに思えた。
　レトロなオモチャに目を輝かせるようなマニアなら、喜んで立ち寄る場所なんだろうが……残念ながら俺にその手の趣味はない。
　もしかして、満花の趣味なのか？
「たまにこういう所を覗いてみるのも、意外と楽しいかもしれませんよ。まだ花火まで時間もありますし」
「……そうか？」
「ええ。ごめんくださぁい」
「おお、満花ちゃんじゃないかぁ」
「こんばんは、佐竹のお爺さん」
　満花の口から零れる爺さんの名前に、奥底で埋もれていた記憶が反応した。
　そうか、佐竹さんか！　懐かしいな……昔はよく、学校が終わった後ここに来て、オモチャを眺めてたっけ。
「おや、かわいい浴衣じゃのお」
「浴衣だけですか？」
「ん？　こんなジジィにそんなことを言わすんか？」
「何言ってるんですか。まだまだお若いですよ」
「ひゃっひゃっひゃっ。嬉しいのお、満花ちゃんにそんなことを言われるなんて……ワシもあと２０年若けりゃなぁ」
「（何言ってんだこのクソジジイ。ウチの満花に近寄ろうなんて約２億６５００万年早いぞ）」
　思いつく限りの罵詈雑言をつい口にしそうになり、慌ててこらえる。
　待て待て、相手はいい歳した爺さんだぞ。少し落ち着け。
「何言ってるんです、もう。お婆ちゃんに怒られても知りませんよ」
「心配ないわい。あんなシワシワ婆さん、今更怒られても屁でもないわ」
「ダメですよ。いくら冗談でも、そんなこと言っては」
「知ってるんですからね、お爺さんが毎日お婆さんと手を繋いで散歩してるの」
「みんな歳を取っても佐竹さんみたいな夫婦でいたい、羨ましいって言ってるんですから」
「う……っ、そ、そんなの知らんわい」
「……」
　爺さんが年甲斐もなく頬を赤らめながら、照れ隠しにキョロキョロと視線をさまよわせる。
　そのうち、ふと佐竹さんと目が合った。
「おや、そっちの兄ちゃんは……？」
　俺のほうへと爺さんが探るような視線を向ける。
　満花の男だと思われて、変な噂が立ってもいけない。ちゃんと挨拶をしたほうがいいだろう。
「どうも、日下部徹です。いつも妹がお世話になっています」
「あぁ……あぁ！！　徹ちゃん、徹ちゃんだったかぁ〜！　随分とまあ、男前になったからわからんかったぞー！」
「ありがとうございます。佐竹さんも、元気そうでなによりです」
「徹ちゃんも元気かい？　都会での生活は上手くやれてるかい？」
「ぼちぼちです」
「そうか、そうか。うんうん、そりゃあよかった」
　優しくて親しげな爺さんの態度に、少々驚きながらも暖かな気持ちになる。
「みんな心配しとったんじゃぞ。まあ、節子ちゃんとこの息子ならワシらみたいな田舎モンが心配せんでも、立派に都会で生き抜いていくとは思っとったが……」
「毎日、毎日、悲しそうな満花ちゃんの顔を見ると……なぁ」
「その節は色々とご心配をかけてすみませんでした」
「いやいや、こうやってまた帰ってきてくれたんじゃ。今更、なんやかんやはいらんじゃろう」
「何より、満花ちゃんのその嬉しそうな顔」
「わかります？」
「ああ、ワシが嫉妬するぐらいのぉ」
「まあ、ふふふっ」
「ひゃっひゃっひゃっ」
「ははは……」
　小さな店内に笑い声が響く。
　そして緩やかに静寂を取り戻すと。遠くで祭囃子の賑やかな笛の音が耳に戻ってくる。
「もうじき花火が打ち上がるころじゃねえ」
「あっ」
　満花を見ると、丁度目が合った。
　そういえば、といった風に手をぽんと叩くと、満花は陳列された箱の一つを覗き込み、ごそごそと中を物色し始めた。
「？」
　真剣な眼差しで、無造作に小物が詰め込まれている箱を弄っている。
「あっ、あった。ありました」
「なに？」
「これです、これを私に買ってください」
　そうやって明るく弾んだ声で、俺に差し出したのは……。
「指輪……？」
「はい、これずっと前から、欲しかったんです」
「ずっと前からって」
　それは銀色のメッキのリングにプラスティックの宝石がついた、どう見ても子供騙しのおもちゃの指輪だった。
　こんなものをずっと前から欲しかった……？　どういうことだろう。
「買ってもらえますか？」
「いや、いいけど……本当にこれでいいのか？」
「はい、これがいいんです。……これがずっと、欲しかったんです」
「満花ちゃん、お目が高いのぉ。それは１０年モノじゃよ。ヒャッヒャッヒャッ」
「では兄さん、お願いします」
「あ、ああ。あの、いくらですかコレ」
「三百五十億万円じゃ」
　俺は苦笑いをしながら、３５０円を手渡す。
「ほいほい、っと。確かに三百五十億万円。ありがとうよ」
「いえいえ」
「ありがとうございます、兄さん。凄く……嬉しいです」
「喜んでもらって何よりだ……って、もうつけてるのか」
「どうですか……似合います？」
「そりゃ、もちろん……」
　似合っているよと続けるつもりだった。
　浴衣を褒めるときに失敗した分、ここで挽回しなければと思っていたのに。
「ふふ……指輪、兄さんに買ってもらえました……大切にしなきゃ」
　嬉しそうに手をかざす姿を見て、声が途切れてしまう。
　満花が指輪を通したのは……左手の、薬指だった。
「ええの買ってもらったのう、満花ちゃん」
「こういうの、ずっと欲しかったんです。昔から、ずっと……」
「……っ」
　深い意味なんてない、ただの真似事なだけだ。過剰反応するな。
　なんとも思っていないなら、兄妹だと思っているなら……こんな事、なんでもない事のはずだ。
「あ、あんまり上手い言葉がでなくて申し訳ないけど……その、似合ってるよ、満花」
「いえ、無理に飾った言葉なんて要りません。そうやって兄さんが褒めてくれるだけで、私は嬉しいです」
「ネックレスと迷ったんですけど、やっぱり指輪を選んでよかったです。こんな幸せな気持ちになれたんですから」
　ネックレスと迷った。その一言で、少しだけほっとした。
「（なんだ、ただアクセサリーが欲しかっただけか……）」
　左手の薬指に特に深い意味はなくて、ただなんとなくそこに通しただけ……我が妹ながら、心臓に悪いことをしてくれる。
　まぁ、満花もそれなりの年頃だ。アクセサリーの一つや二つ欲しがってもおかしくない。
　俺の懐事情を察して、オモチャでもいいから買ってくれとは、なんとも可愛らしいじゃないか。
「まだ欲しいのがあるなら、別に遠慮しなくていいんだぞ？」
　渋るほどの値段がついているわけでもないし、ここでなら俺も懐を気にする必要が無い。
　なんでも買ってやる、なんてホステスに入れあげてるオッサンみたいで、あまり格好のいいものではないが……これもまた一つの笑い話になるだろう。
　満花はそれを聞いて少し考える仕草を見せたが、ふるふると首を振った。
「それはまた今度にお願いすることにします。今はこれ一つで十分です」
「そうなのか？」
「だって一気に何個も買ってしまったら、一個一個の思い出が薄くなってしまいそうで……」
「ふむ……」
　俺からしてみれば一個でも複数でも同じような気がするが、女の子にとっては違うのだろう。
「（その辺の女心は、いまだによくわからないなぁ……）」
　自分の婚約者である沙緒里でさえ、まだわからないところだらけだ。
　女心っていうのは、男には永遠に分からないものなんて言われるが……やはりそんなものなのかもしれない。
「それにそうやって次回があれば、また同じ気持ちになれるかもしれないですよね？　なら今はこれ一つでいいかなって思えるんです」
「なるほどな。じゃあ今回はそれってことで」
「はいっ」
　嬉しそうな笑顔を浮かべながら、満花はまた手をかざして、色々な角度から指輪を見ている。
　その純真な瞳に他意は見えない。
「（ほら、やっぱり俺の考えすぎじゃないか）」
　──と、考える中。
　ドーーーン！！{
「あっ？」
　古びた店内を揺らす程の大きな爆発音がした。
「おや、とうとう始まったようじゃな」
「満花、花火始まったみたいだぞ。早く行かないと」
「ええ。じゃあ、佐竹のお爺さん。行ってきますね」
「ああ、あんまり焦らんようにな。花火はこの店からでも十分楽しめるくらい近いんじゃから」
「はい」
「では、ありがとうございました」
「ゆっくり楽しんでおいで〜」
　二発目の花火の音が鳴り響く中、俺達は祭りの中心部へと脚を向けた。
「うぉっ、すげえぇ。都会と違って空気が綺麗だから、花火が一層鮮やかだなぁ」
「見とれてないで早く、もっと近くに行ってから見ましょう？」
「おう、そうだな」
　花火が一番綺麗に見れるという絶景のポイントに連れて行こうと、満花は俺の手を引いて走る。
　舗装されていない、でこぼこの田舎道に足を取られながらも、俺は満花の後についていく。
　夜空は煌びやかな七色の光を映し出し、ひなびたこの小さな村が一瞬にして華やいでいく。
　からん、ころん、からん……。
　小気味よい満花の下駄の音が花火の破裂音の間に耳に届く。
　からん、ころん、から……っ、ブツッ！！
「きゃああぁっ！？」
　突然の悲鳴の後、満花と繋いでいた俺の手が地面に向かって強い力で引っ張り込まれる。
「きゃあんっ！」
「うわっ！」
　ぶれた視界が元に戻り、周りがちゃんと確認できたとき、俺達は地面に倒れ込んでいた。
「す、すみませんっ。兄さん、大丈夫ですか？」
「あ、ああ。それよりお前のほうは？」
「ごめんなさい……。下駄の鼻緒が切れてしまって……」
　そういう満花の足元のすぐ横に、鼻緒がぷっつりと切れた下駄が片方だけ転がっていた。
「ここらの道、デコボコだからな。それにしても、どうするか……」
　こんなとき、かっこよくハンカチでも引きちぎって、てきぱきと鼻緒を直して上げられれば良かったのだけど。
　そんなドラマみたいな簡単なことじゃない。
「大丈夫です、このまま素足で歩けます」
「えっ、マジで？」
「仕方ありません。それより、こんなところでもたもたしていると、折角の花火が終わってしまいますよ」
「行きましょ……ううっ！」
　立ち上がろうとした瞬間、いつも見せない激痛の表情で体をよろめかせる満花。
「どうした！？」
　慌てて手を差し伸べ、満花を受け止める。
「足、挫いてしまったみたいです」
「えっ！？　ちょ、ちょっと待って」
　俺は咄嗟にしゃがみ込み、満花の足元に手を伸ばす。
「い、痛い……っ！！」
「ご、ごめん」
　少し触っただけなのに、満花は悲痛な声を上げる。
「まずいなこれ……」
　と言ったものの、こんな暗い夜道では何もできない。
「あの、このすぐ先の丘にも小さな神社があります。とりあえず、そこまで行きませんか？」
　鼻緒が切れた場所から、程近い丘の上の神社まで満花を背負って、境内の縁側に腰を下ろさせた。
「すみません、重かったでしょうに……おんぶまでさせてしまって」
　神妙な面持ちで俺を見る満花。
「なんてことないさ」
　いや、逆に背中越しに感じる満花の体温、そして首筋にかかる甘い吐息に幸せすら感じたくらいだった。
「……千切れたときに、変に捻ったみたいだな。少し腫れてる」
　ここからは、楽しそうな人々の往来も、賑やかしい露天の光景も窺えない。
　微かに耳に届く笛の音と、月の光だけが俺達を包んでいた。
「それより、花火見れなくなっちゃったな」
「ごめんなさい……」
「謝る必要はないよ。俺なんかより、満花のほうが折角楽しみにしてたのに」
「ふふ……っ」
「ん？」
　今の状況に似つかわしくない、満花の笑い声に違和感を覚えて顔を見る。
「私は兄さんと一緒にいられて嬉しいです」
「もちろん、折角のお祭りだから、兄さんと楽しく露店をめぐったり、一緒に花火を見たりするのは、いい思い出になると思います」
「でもそんなある意味自然で、当たり前の出来事より、こんなハプニングがあったことのほうが、ずっと心に残ると思いませんか？」
「少なくとも私は、めったにないお祭りの日にこうやって、兄さんに迷惑をかけながらも介抱してもらってる事は、一生忘れませんから」
「満花……」
　満花の深すぎるほどの愛情に体が固まる。
　それは怖さと嬉しさを圧縮した濃密で甘美な毒を飲まされ、理性を溶かされるようで……。
「（ち、違う……。今のは、俺がいなかった空白の年数を埋める思い出を欲しがってるって意味だ……っ）」
「兄さん？」
「え、あ、ごめん、なんだ？」
　内側へと引っ込みかけていた意識が、満花の声に引っ張られる。
「あの……ですね……。もっと、摩ってくれませんか？」
「え、も……もっと？」
「兄さんの冷たい手が気持ちよくて、痛みが軽くなるんです」
「あ……そ、そうなのか……」
　また勝手な解釈で満花の気持ちを誤解していた自分に、恥ずかしさと苛立ちを覚えた。
「こんな感じでいいか？」
　俺は満花を労わるように、くるぶしの周りを優しく撫でる。
「はい……なんだか、本当に痛みが落ち着いていくんです」
「昔の人は手当っていって、本当にこうやって痛みを癒してたらしいからな」
「えぇ。特に母親と子供とか、信頼や絆が強い関係の人のほうが効くんですよね」
「ああ、そう言われてるな」
「ところで兄さん、実はふくらはぎも少々攣り気味でして……よかったら、解してくれないでしょうか？」
「ふくらはぎ……？」
　そっちのほうにも違和感が出ているのかと、足首に向けていた視線を脹脛へと、上向きにさせようとして……。
「……！！」
　あまりに無防備なはだけかたをする、浴衣の裾に硬直してしまう。
　あと数ミリほど開けば下着が見えてしまいそうなほど危うく、いや、それ以前にモロに見えている太もも十分に危険な色香を備えていて。
「み、満花。はしたないぞ、そんな足を上げるだなんて……っ」
「でも兄さん。足を上げてようとすると、浴衣の構造上、こうなってしまうんです」
「だからといって、これは……」
　満花の言い分もわからなくないが、それにしても晒しすぎだ。いくら兄妹だとしても、守るべきラインを通り越しているのではないのか。
　それに月の光に照らされて浮かぶ白い肌というシチュエーション。
　どうしても、あのときの光景とダブってしまう。
「……兄さん。ふくらはぎ、お願いできそうにないですか？」
「あ、いや、そんなことはない。こっちの足のほうでいいんだよな？」
「お願いしますね。ただ、兄さんとしてはふくらはぎよりも、他の場所を触りたいかもしれませんが……」
「ば、バカを言うな！　兄妹でそんなこと、するわけないだろうが！」
　言われるとついつい、満花の太ももに意識が向いてしまう。
　柔らかさがあり、肉付きもよくて、白い肌はシルクのようにきめ細やかで美しい。
「冗談もほどほどにしろ……！！　それに、満花だって……」
「イヤじゃありませんよ」
　ぞくりと、歓喜と悪寒が同時に背中を駆け上った。
「私の体で兄さんに触れられたくない場所なんてありません」
「手も、足も、頭も、胸も、兄さんが先ほどから、ちらちらと視線を送るここだって……」
　満花の両足が、ゆっくりと広がっていく。
「おい、何をして……！！」
「だって、見たいんですよね……？　さっきからちらちらと、ここを見ているのは知ってるんですよ……？」
「勝手なことを言うな！　俺は、満花のそんなところ……」
　見たくない、だなんて言えなかった。
　大好きな満花の体だ、見たくないわけがない。それを見せてくれるのだと考えただけで、理性が吹っ飛びそうになるくらいだ。
　だが───
「……っ。満花、約束を破る気か？　俺とお前が兄妹の線を越えるのは、アレ一回切りだって」
　沙緒里と母さんの存在が、千切れそうな常識を繋ぎ止める。
「こんなこと、やめよう……。こんなことはもうしちゃいけないのは、満花だってわかってることだろ……？」
「はい、知ってます。しちゃいけないのはわかってます。でも……それでも……」
「また、兄さんに抱きしめられて……安心したいんです」
　身体の奥から昇ってくる熱にやられているのか、ぼんやりとした笑顔を浮かべながら満花が囁く。
「ごめんなさい、兄さん……こんな満花を、許してください……」
　そう言いながら、満花は足を開ききった。
「みつ、か……なんで、下着を……！？」
「浴衣は……下着をつけないものですから。……おかしなところは何もないですよ」
　驚きで声が上手くでない。満花の言うとおり、秘所を隠す役割である下着はなくて、合せ貝のようなソコが丸見えで。
「な、何でっ？　何でなんだ、満花？」
　妹の秘所に興奮することよりも、急転していく状況についていくことができずにいた。
「……あのとき、兄さんに抱かれて……全身で愛していただいたとき、私凄く安心できたんです」
「ああ、私は兄さんに愛されている。ちゃんと大好きな兄さんの隣に居場所がある……そう実感しながら、眠りにつくのはとても幸せでした」
　フラッシュバックのように、その光景が脳内で点滅する。
「……っ」
　俺だってそうだ。満花の愛情に包まれながら意識が落ちていくあの安らかさは、本当に幸せだった。心が温かかった。
　できるなら何度でも味わいたい。死ぬまでずっと、あの心地よさに抱きしめ続けられたい。
「一度だけと言ったのに、ごめんなさい。また兄さんの愛情が欲しくなって、ごめんなさい……」
「でも、それでも兄さんの体温を思い出すたびに……体が切なくて、好きな人に触れて欲しいって疼くんです……」
　純真な愛情を向けながら、娼婦のように秘所をひくつかせるギャップに、脳みそが痺れてくる。
　心の中に漂う獣欲が雄叫びを上げる。我慢するな、望むことを行えと、理性を揺らがせる。
「（俺だって、このまま何もかも投げ捨てたい……けど、それじゃだめだろう……！？）」
　けれど、そう思えば思うほどに視線が満花の秘部から離れてくれない。
「……ねえ、兄さん。満花の体は綺麗でしたか？　触りたいと焦がれるほど魅力的でしたか？」
「満花……。俺は、俺は……」
「表では縁日が行われていますから、人は来ないと、思います。……だから、兄さん。ここなら……」
「……だ、だめだ。そんなことしちゃ」
「兄さん、兄さん……」
「やめろ、やめてくれ……っ！！」
　自分でも驚くくらい、大きな声が出る。
　せめぎ合う理性と本能に頭が破裂してしまいそうだ。
　満花も自身の熱を抑え込めないのか、完全に『女』の顔へと変わっていた。
「一度だけだ、それが二度に増えれば三度目もあるかもしれない……そんなことに、なるわけにはいかないんだ……！！」
「兄さんの言っている意味もわかります。どれだけ愛し合っていても……私たちが結ばれるのは、いけないことですから」
「ですけど、好きなんです。愛してるんです」
「本気なのか、満花……？」
「冗談でなんて、言えるわけないじゃないですか……！」
　花火の上がる音が、どこか遠い。
「……ごめんなさい……こんなことを言われても、迷惑ですよね」
「それは……」
　違うとは、言えない。言ってはいけない。
「だからこそ、諦めをつけるためにもどうか……今日だけは、満花のことを恋人として受け入れてくれませんか？」
「今日だけ……？」
「今日、恋人として扱っていただけるなら、私はこれを本当の最後にします……」
　それは何と甘美で、ご都合主義な言葉なのだろう。
「抱いてください……兄さん」
　心臓の鼓動が、酷く速い。
　興奮に口の中が乾く。
　俺は満花のこの言葉を、一度約束を破った妹を信じてもいいのか……？
「（……俺は）」
　目を瞑り、答えを出す。
「……わかった」
　満花のためという大義名分を掲げて、他の全てを切り捨てることにした。
「……触るぞ、満花」
「ええ、私の全てを受け取って下さい……」
　にっこりと微笑む満花を見てから、俺は浴衣の上から自己主張の激しい乳房へと手を乗せる。
「ん……はぁぁ……、兄さんの手が、胸を……満花の大事なところに触れて……」
　自身の胸を揉んでいく指の動きに反応し、満花の吐息を漏らす。
　俺はというと満花の胸の柔らかさに酔っていくばかりだ。
　手の平から零れるほどに大きく、同時に柔らかすぎる感触が俺に返って来る。
「……下もそうだったが、上もつけてないのか？」
　若干の違和感が俺に口を開かせる。
「そうですよ……？　浴衣、ですから」
「ああ、浴衣は下着つけないってアレか。って、それってつまり……」
　この人が大勢いる中でノーパン＆ノーブラで歩いていたってことになる。
　神社に来るまでの道のりで、抱きつかれたときに感じた胸の妙な柔らかさはそういうことだったのか。
「ふふっ、いつバレるかも、って考えるだけでどきどきしちゃいました」
「本当にそうなったらどうすんだよ！？」
「兄さんが守ってくれるから、問題なしです。……そうですよね？」
「まあ、それはそうだが……」
「……ちょっぴり誘惑……していたつもりなんですけれど」
「お前は……あんなときからこんなことを狙ってたのか？」
「はう……っ、ん……あっ、乳首……勃っちゃ……あぁ……っ」
　責める意味を含めてきつめに胸を揉む。
「だって、今こうして抱きしめてほしかったから……それが叶って、満花は嬉しいです……んふぅ……っ」
「お前なぁ……っ」
「ふふ……、こうやって、お股の間が見えたから……興奮して、我慢できなくなってしまったんですよね？」
　ごそごそと浴衣を着崩す、隠さなければいけない重要なところを満花自身が露にしていく。
「ほら、顔真っ赤になってますよ……ふふっ」
「……っ」
　風呂場で見たときよりも近い距離にある胸の質量に圧倒され、再び見ることになった秘所を前に、興奮しないわけがない。
　濡れそぼる秘所も、くにくにと執拗にいじめられて勃起する乳首も、快楽に頬を染める妹の表情も、今こうして腕の中にある。
　二度と触れられないと諦めていた柔肌の感触が、俺の股間をぱんぱんに膨れ上がらせた。
「抱いてください、兄さん。満花のカラダに兄さんを刻んで、しみこませて、覚えさせてください……」
「今度こそ、忘れないように……離れても、私が不安に囚われないように……っ」
　常識の鎖は千切れ壊れる。
　免罪符が罪悪感を追放し、獣の本能を呼び起こす。
　実りに実った乳房を触る手に入る力が自然と増し、ぐにぐにと卑猥な形へと揉んで変えていく。
「ん……はあぁ……っ。兄さんが、私の胸を触ってる……本当に、ぐにぐにって、掴んで揉んでる……っ」
「やっぱりこれ……凄い柔らかい……」
　予想していた生の感触に驚き、満花を見る。
「喜んでいただいて、嬉しいです……んはぁ……っ」
　頭に血が上る。妖艶な甘い蜜が鼻をくすぐり、脳を揺さぶる。
　俺は、妹の体に、ずぶずぶと溺れていった。
「はぁ……はぁ……っ！」
「ふあぁ……っ。あっ、いい……っ、ん……っ、んふ……っ、あ……あぁ……っ」
「満花、満花ぁ……っ」
　胸の柔らかさに段々と性欲が昂ぶっていき、理性が吐息に乗って外へと出て行く。
　罪悪感が消えていき、獣欲が荒れ狂う感覚。
　満花の全てが俺を欲望を煽り立てていく。
　力を込めば指を弾き返すような弾みを示し、手のひらから零れ落ちるこの胸もそうだ。満花が俺を狂わせる。
「んう……っ、はうぅ……うっ、うん……っ、兄さん、どうですか……？　満花の胸は、満足させられるものですか……？」
「ああ、ああ……っ。最高だ。こんな巨乳、良くないわけがない……！」
「ああぁ……っ、うれし、いぃ……っ。兄さんに褒めてもらえた……最高だって、凄いって……ああんっ」
「もっと褒めて、もっと触ってくださいぃ……っ。兄さんに気にいってもらうために……満花は、満花はぁ……っ」
　昨日は無遠慮に触り過ぎたから、今回はじっくりと手に刷り込むように揉んでいく。
「んはぁっ、あっ、乳首摘まれると……先っぽっ、ぴりぴりってして……あっ、あぁっ、気持ちよく、なっちゃ……うんんっ」
　夢の中の小さかった満花とはまるで違う、成熟した満花の胸をひたすら捏ねる。
　夢との差異を発見するたびに現実であること、成長した満花を触れていることの実感が沸き、興奮を加速させていく。
「兄さんっ、満花は幸せです……っ。兄さんに愛してもらって、触れてもらえてっ、満花は幸せ者です……っ」
「兄さんはぁ……兄さんは、どうですか……？　幸せで……あんっ、幸せです、か……っ？」
「もちろんだよ、満花……！」
　またこうして触れられる幸せで胸が張り裂けそうだ。満花のカラダとココロが腕の中にあることに、胸の高鳴りが収まらない。
「もっと見せてくれ、満花。お前のカラダを、お前の全部を俺に曝け出してくれ……」
「はい……兄さんの、望むままに……っ」
「俺の……俺だけの満花……っ」
　手を胸へと添えて、感触を味わうように二度、三度と指を沈める。
「ん……っ、あん……っ、どうしましたか……？　いいんですよ、遠慮しなくても」
「本当に兄さんが触ってみたいのは、ここですよね……んんっ」
　満花が空いている俺の手を取り、己の股間へと持っていって触らせる。
　くちゅりと鳴る水音。愛液を滲ませる満花の秘部。まだ皮が剥けきっていないクリトリス……。
「指で好きにしてください……。胸だけでは満足できませんよね？　その後のことのためにも、兄さんの手で解して、気持ちよくして、濡らしてください……」
「後の、こと……」
「そう、後のことです。……そのためにも、満花のお肉……いっぱい解して、柔らかくしてください」
「……っ！」
「あんんっ、あ……っ、そんなっ、いきなり指ぃ……膣に……ああっ、はあぁぁっ、んっ、んっ！！」
「ここをこんなに濡らして……！」
　中指の第二間接までを一気に入れ込み、小さな突起が無数にある部分を擦り上げる。
「俺の指は気持ちいいか？　愛液でびしゃびしゃにしながら、喘ぎまくるくらい気持ちいいのか？」
「はいっ、はいぃっ、満花は兄さんの指でっ、兄さんのカラダでぇ……声をはしたなく上げて、んんううぅっ！」
「こんないやらしい身体して……俺がどれだけ、にんじんを吊るされた馬の気持ちだったか……っ」
「あは……っ、兄さんも私と同じだった、ああんっ、ですね……ふああぁ……っ！
「やってくれたな、満花……おかげでこの有様だよ……！」
　なのに捕らえられてよかった、こうなれてよかったと歓喜している部分が確かにある。
「あうぅぅっ、ああぁぁ……っ、兄さんの指が満花の……気持ちいいところを、しゅっしゅって、触って、刺激してぇ……ふああぁぁ！」
　わからない、思考が混乱する。でもいいのだ。今の俺と満花は恋人同士。ならば肉欲赴くままに触り合っても問題は何もない。
「いやぁ……こっちを見て……満花を、見てください……っ！」
　だから、誘いこまれる。誘導されてしまう。
「私を見てっ、兄さんに触られて、幸せで……気持ちよくなっている満花を見て……っ！　目を逸らして、一人にしないで……っ！」
　甘い声と愛情に体とココロが動かされる。
　ワレメの中に沈めた指の数が一本から二本へと増え、満花を喘ぎ、快楽に染めさせようと勝手に動く。
　溢れる愛液が夏の熱気に蒸らされ、女の匂いをあたりに立ち込ませる。
「んんっ、んふぅ……！　あぁっ、もっと、もっとシてぇ……っ。気持ちよくなりたいんですっ、自分の指じゃなくてっ、自分でするんじゃなくてっ」
「なら乳首も一緒にしたら……どうだ？」
「ああぁっ、そんな両方したらあぁぁっ、あぁぁっ、だめ……っ、だめなんです……んんぅっ！」
　ぴんと硬い乳首を弾くようにいじると満花が震えるが、いやいやと微かに首を横へと振る。
「何がダメなんだ？　気持ちいいんだろ……？」
「そうですけど、このままじゃ私……っ、イッ、イっちゃいそうで……はあんんっ！」
「ならいいじゃないか、我慢する必要がどこにあるんだ」
　限界が近いと申告を受けて、愛撫にいっそう熱が入っていく。
　性感に痛みが痺れているなら大丈夫だと、強く乳房を歪ませ、乳首を摘む力を一段階上げる。
　おとなしめだった膣へ入り込ませた指の動きも、イかせるために激しくさせる。
「ああぁぁぁ……っ！？　そんなっ、こんなの……んんっ、んんあぁぁ……っ！」
「兄さんの指凄いぃっ、満花の気持ちいところ全部、触って……あはぁあぁぁ……っ！」
「どうだ、満花……イけそうか……？」
「〜〜〜っ！」
　マンコをびくびくと痙攣させながら、満花はイきたくないと首を振って意思を示す。
　どうしてだ、満花。なんで拒むんだ……？
「俺のじゃイけないっていうのか、俺の指じゃ、俺の、俺の……！」
「違うっ、違うんですっ。指じゃなくて、指じゃなくて兄さんのぉ……っ」
　躊躇いがちに目を伏せながら、ぽそりと満花が呟いた。
「兄さんの……おちんちんで、イかせてほしいって、満花をそれで……いっぱい気持ちよくしてほしいって……っ」
「それは……」
　その望みはまるで、恥じらいと純潔さを持つ生娘そのもので。
「わかった……少し待ってくれるか？」
　財布の中から手の平サイズのそれを取り出す。
「あ……コンドーム、しちゃうんですか……？」
「しちゃうってお前、出来ちゃったらどうするんだよ」
「わたしは、出来ちゃってもいいです」
「良いわけないだろ……恋人で居るのは、今日だけなんだから」
　昨日はつい生でしてしまったけど、最低限この位の注意はしておかないと。
　逸る手で、ジッパーの中で窮屈だと怒鳴り声を上げていたペニスに、手早く被せる。
「それが……兄さんの……すごい、たくましくて、大きくて……びくん、びくんって震えてます」
　食い入るような目つきで、満花が男性器を見る。
「こうやってマジマジと見るのは、初めてか」
「昨日見たには、見たのですが……こうして、勃起しているところをはっきりとは……」
　確かにパイズリのときは挟んだせいで先端のほうしかに見えなかったし、マジマジと見せ付けるようなこともしなかったな。
「……開けるか？」
　ゴムに包まれ、息苦しいとでもいうのか。時折ひとりでに跳ねるペニスに手を添え、腰を満花の女性器へと持っていく。
「足、ですか？　わかりました、いますぐに……」
「そっちもだが、違う。満花、これがどこに挿入れられたいのか、開いて俺に見せてくれないか」
「どこに、挿入れられ……あっ」
　意図することが伝わったのだろう。恥ずかしげに顔を染め上げ、こくりと控えめに頷いた。
「兄さんがそう、望むのでしたら……満花はそれに従います」
　羞恥を感じていないわけではないだろう。それでも、ゆっくりでも、姿勢を直して足を広げていく。
　そして指でほぐされ、トロトロになった秘所の両側に手を持っていき、膣を俺へと見せ付けるように開いていった。
「これで、満足できますか……満花の大切な女の子の場所を、広げて、奥まで見せ付けられて、兄さんは嬉しいですか……？」
　ああ、満足だとも。それこそ声が出ないくらいにだ。
　長い間、抱き続けてきた飢餓感が癒えていき、性欲に塗れた獣の本性が歓喜に身を震わせる。
　閉じていた割れ目が手で開かれ、満花の呼吸に合わせて、蠱惑的にひだがひくひくとひくつくこの様子。
　堪らない。舌なめずりをして唇を湿らせた。
　ここに俺の物が入る。
　そう考えてるだけで射精しそうなくらい興奮していた。
「……満花の準備は、できています。たっぷり指で解していただきましたから、あとは挿入れてもらうだけです」
「満花……」
「さぁ、犯してください。私のココを、兄さんのモノで、気持ちよくしてください……」
　言いたいことはたくさんある。やめなければいけない理由はそれ以上にある。
　だがこの場では──性欲が全てだった。
「挿入れるぞ、満花……！！」
　湯気が立ち上りそうなほどに熱くなった肉棒の膣口の入り口へと定め、一気に奥までねじ込むように突き刺した。
「うああああぁぁぁ……っっっ！！」
　満花の鋭く短い叫びが耳をかき回す。処女消失が昨日だったのだ、当然まだ痛むのだろう。
「はぁーっ！　はぁーっ！」
　ペニスに纏わりつく媚肉の締まり具合の良さと、踏み越えてしまった近親相姦の二つの快楽に精神を揉みくちゃにされる。
　人語では語れない圧倒的快感。近親相姦という負の概念さえ、今となってはスパイスのようにしか感じられない。
「兄さん……息、荒い……ふふっ、まるでご飯を目の前にした、犬のようですよ……？」
「満花……俺、我慢できそうに……！！」
「いいですよ……。兄さんがくれるものなら、何でも欲しいです。愛も、快楽も、苦しみも、痛みも、全部私が独占したいんです……」
「……動くぞ、満花っ」
　まだ痛みが収まっていないことを知りつつも、俺は腰を動かし始めた。
「い……っ！　んんっ、あぁ……っ、あうぅっ、はぁ……んんぁぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁ……んくっ、んんぅっ、んんーっ」
「やだ……っ、兄さんのペニスが、私の中で暴れて……ぐちゃぐちゃにぃっ、んんひいぃぃ！」
「ごめん、優しくしたかったが……じっとしてることが、できなくて……！」
　童貞を捨てたとき以来の快感を俺は今、全身で感じている。
　ゴム越しの接触なのに、すぐにでも射精してしまいそうになるだなんて、自分でも驚きだった。
　満花の痛みさえなければ容赦なく突き上げて、精を吐き出していただろう。それができないもどかしさが逆に性欲を掻き立てる。
　焦る必要はないし、一人だけ楽しんで終わる気もさらさらない。恋人を置いて自分一人、なんてことはできるはずがなかった。
　歯を食いしばり、己の欲求と性欲に駆られながら抽送を行う。
「嬉しい……兄さんに求めてもらってる……っ、いっぱい満花のことすごいって、最高だって……っ」
「もっと求めてください……っ、もっと夢中になって、満花のことたくさん愛してっ、満花で兄さんを染めさせてぇ……っ！」
　返事は入り口のヒダを、カリ首でひっかくよう小刻みに攻め立てることで示した。
「あっ、あぁ……っ、いっ、んんぅ……っ！　あっ、これ、気持ち、いいぃ……っ、痛いところ、あんまり刺激されなくて……ああんっ！」
　声に甘さが混じり、痛みで歪めていた表情も若干の緩みが現れてくる。
　膜が破れた奥付近ではなく、そこから離れた入り口ならばと試したが、正解のようだ。
　段々と満花の膣内から痛みによる固さが抜けていく。
「んあぁぁ……っ、入り口のヒダがめくれて……兄さんので、捲られて、弾かれて……ひゃうぅっ！」
「指でもこの辺りがよかったもん、なぁっ」
「あっ、ああぁぁっ、やだそこのはっ、だめえぇっ、感じ過ぎちゃいますぅぅ……んんんっ！」
　Ｇスポットをごりごりと削るように亀頭で刺激すると、わかりやすい反応が返ってきた。
　髪を振り乱し、とろけるような笑顔で満花が喘ぐ。口の端に流れる涎を拭うことすらしない。膣に入ったペニスからの送られる刺激に全神経を傾けているような様子だった。
「どうだ、セックスの感想は。気持ちいいか……？」
「はいぃっ、気持ちよくて、幸せです……っ！　こんなにも兄さんに愛してもらって、兄さんので感じさせてもらってぇっ、満花は幸せですぅっ」
「ならもっと、よくしてやるからな……っ！」
「んああぁぁ……っ！　あっ、固いの擦りつけられてるっ、気持ちいいところ、刺激されて……はあぁぁっ、ひゃうぅぅっ！」
　よくよく観察すれば、固さが取れたのは女性器だけではない。
　強張っていた肩や肘からは力が抜けており、ぎこちなく開かれていた股も今では開けっぴろげになっていた。
　慣れてきているのだろう。この分なら恐らく、多少奥へと踏み込んでも大丈夫なはず。
「少し、深くするぞ……っ」
　射精を早くさせろと怒鳴り声を上げる輸精管にストップをかけながら、深くペニスを埋めていく。
「ふああぁぁっ、こ、こんなに奥に……っ、あっ、子宮口触ってる、ペニスの先っぽで、こつんって叩かれて……っ！」
「痛くはない、のか……？」
「ありますけど……ひゃんっ、それ、それ以上に気持ちよくて……子宮口にキスされる度に、体がぴりぴりしてっ、ああぁぁっ！」
「にいさぁんっ、奥してぇっ、突いてくださいぃっ、ここ満花の指じゃ届かないんですっ、兄さんのじゃないと、届かないから、だからあぁっ」
「いやらしいねだり方しやがって……っ。ならその恋人の願い、ちゃんと聞いてあげないとな……っ」
「はいぃっ、満花は兄さんの物ですっ、兄さんだけの満花ですっ、だから存分に犯して、使ってください……っ！」
　満花の声に陰りや堪えるといった色は、もはやなかった。
　本人の弁ではまだ多少は痛みがあるらしいのだが、それは俺の罪悪感と同じようなもので、満花にとっての快楽の引き立て役になっているのだろう。
「あぁっ！　ああぁっ、はぁーっ、あぁ……っ、くぅっ、うんんっ！　ふあああぁぁっ！」
　兄にが兄なら、妹も妹、というわけか。
「んひぃっ！？　激しいいぃっ、あああああぁあぁっ！！　ぱんぱんって、やらしい音……響いてっ、んああああぁっ！」
「俺も気持ちいいよ、満花……っ。凄い締りが良くて、俺ももう……っ！」
「はああぁあぁぁ……っ！　精子っ、出そうなんですか、満花の膣で射精しそうなんですかぁっ？」
　噴出す愛液がペニスの周りをぐちゃぐちゃに汚し、ズボンを湿らせて色を変える。
　満花の膣はきゅうきゅうと収縮を繰り返し、膣の肉棒をやさしく包み上げて天国へと導いていく。
「いいですよっ、遠慮せずに出してくださいぃっ。ゴムもありますから、今日はそのまま膣でっ、満花を感じながら……イってくださいぃっ」
　圧倒的な征服感。女を蹂躙する快感。
　ああ、困った。こんなにも具合がいいとなると、他のことがどうでもよくなってしまってくる。
「私も、もうダメなんです……っ、兄さんのが良すぎてぇっ、子宮口も、ヒダも全部、全部気持ちいい……っ、きゅんきゅん疼いて止まらないんです……っ！」
　全部投げ出して、満花の腕の中へと溺れてしまいたくなる。
「満花、出すぞ……中に、中で……射精するぞ……！」
「はいぃっ、どうぞ出してくださいっ、兄さんが気持ちよくなった証をっ、満花の膣でいっぱい出してくださいいっ！」
「ううううぅぅぅぅ……っ！！！！」
　獣のような唸り声を上げ、ぱんぱんと尻肉に腰を打ちつけながら絶頂へと上り詰めていく。
　呼吸をする手間も面倒だと口を閉じ、血走った目で一心不乱に突き上げる。
　痙攣する満花の膣。射精の合図だと言わんばかりに跳ね回る俺のペニス。
「満花っ、満花あああああぁぁぁっ！！」
「にいさあぁんっ、にいさぁぁっ、んんんああぁぁぁっっっ！！」
　びゅるっ！　びゅるるるっ！！　びゅるるるるるるるっ！！
　背骨が引き抜かれるような感覚に体を止め、満花の最深部で俺は精子を吐き出した。
　どぷどぷとコンドームに精液が溜まり、ぴっちりと張り付いていたゴム内部を白い液体が押し上げる。
　最高の射精感に俺は熱い吐息を付き、収まるときをじっと待った。
「ああぁぁ……っ、あ……はぁぁ……っ、んんぅ……っ！！」
　満花も同じような状態らしい。女性器を痙攣させ、だらしなく緩んだ顔を隠しもせずに晒していた。
　意識も朦朧としているらしく、目の焦点があっていない。
「くううぅぅ……っっ」
　俺の方も気を抜けば即、意識が途切れてしまいそうだ。射精後特有の倦怠感に眉を潜める。
　何度体験しても、出した後の気だるさと、昂ぶっていたときとの差には慣れない。いつもこうだ。
　なのに……いつもと同じはずなのに……。
「足りない……」
「ふあぁぁ……にい、さん……？」
「足り、ない……！！」
「にいさ……ひゃううぅっ！？」
　満花に倒れかかり、ごろりと転がして体の上下を入れ替えさせる。
「これだけ出したのに、まだ足りないんだ……。満花のことが、犯したくて仕方ないんだ……！」
　その証拠にペニスは今だ萎えず、その硬度と大きさを保っていた。
　休憩を入れずに二度目に入る、こんなことは初めてだった。
　両足に両腕を潜らせる。
「お前を俺にくれ、セックス、いや、犯させろ……っ！」
　そうだ、その歳月の長さを考えれば、これ一回では到底満足できやしない。
「満花、いいよな？　もう一度出来るよな？」
　はあはあと、疲れた体に再び情欲という名のエネルギーを流し込んで再稼動させる。
「……はい、もちろんです。私は兄さんのものですから。私の意志など気になさらないで、兄さんの思うままに使ってください」
「満花……！！」
「また、兄さんのが膣で、動き始めてぇ……はああぁああぁぁ……っっ！！」
　俺はまた満花の膣へと入り込んでいく。
　一度絶頂に達しており、相当な量の愛液で溢れていることもあって、一度目よりも比較的スムーズに挿入することができた。
「んあぁ……奥にいっ、奥まで入って……はうぅぅ……っ」
　そして満花の言うとおり、体勢の違いによる刺激の変化も大きい。
　先ほどの体勢だと、子宮口を軽く押す程度だったのだが、今はぐりぐりと亀頭で押し上げるように奥までずっぽりと入る。
　二戦目だというのに、これだけではち切れてしまいそうなほど勃起している自分がいる。
「すっげえ……全然萎えてこない……っ！！」
　麻薬のような快楽に、眩暈がしてきそうだった。
「これもし生でシてて、中に出したら妊娠してたかもな……？」
「妊娠……子宮の、中に……兄さんのが入って……」
「そうだ、赤ちゃんの部屋まで俺のが入って行って受精するんだ。受精するとどうなるか、わかるよな？」
「はい、そのもしもを想像しただけで、ぞくぞくします……っ！」
　自身の子宮を満たす精液を受精した想像でもしたのだろう。ぞくぞくと恍惚の笑みを浮かべ、満花が身じろぎした。
　その身じろぎに合わせて膣内の壁もうねり、肉棒をイタズラに刺激する。
　まるで早く動いて欲しいと、体でおねだりされている気分だった。実際、満花ならやりかねない。
「動くぞ……っ」
　返事も待たないまま、俺は抽送を始めた。
「あうぅぅ……っ、んんっ、んっ、んっ、んああぁぁっ、ひゃっ、ああぁっ、ああああぁぁ……っ！」
「はぁーっ、はぁーっ。くそ、締まる……っ」
「ふふ……っ。この体勢だとっ、兄さんの感じている顔が見えないのが……あんっ、ざ、残念です、ね……っ」
「だが、興奮するだろうっ？」
　はしたなく股を広げて、繋がっているところを見せ付けているような、幼女に小便をさせているかのような体勢。
「ほら、顔は見えないが、自分のマンコは見えるだろ……っ。どうなってるか、俺に教えてくれないか……？」
「ああぁぁ……っ、にっ、兄さんので……っ、満花のアソコをいっぱいっ、いっぱい強く突かれて……ふあぁぁっ！」
　期待していたのはそういうセリフじゃないと示すよう、ずんと奥を突き上げる。
「満花、違うんだ。もっといやらしい言葉使ってみてくれよ……？」
「そんな……私、そんなこと言えないです……っ！」
「昨日は言えたじゃないか。無理ならやめるぞ？」
「いやあぁっ、言います……言いますからやめないでぇ……もっと満花のことっ、抱きしめててくださいぃっ、んひぃっ！」
　もちろん、やめるだなんてウソだ。満花を動かすための方便でしかない。
　しっとりと絡みつく極上の膣から、ペニスを抜くという選択肢は俺の頭のどこにもない。
　近親相姦。婚約者への不貞という、言葉が脳裏にチラついていてもだ。
「ほら、いつまでも黙ってないで……っ」
「くああぁぁ……っ、はぁ……はいぃっ、兄さんのおちんちんが……満花のおまんこを……ああぁあっっ！」
「おまんこをいっぱいついてっ、じゅぽじゅぽってエッチな音立てながらぁっ、奥っ、奥の子宮口を、突いていますぅぅ……んんんぅっ！！」
「まったく、外でよくそんなことが言えるな……っ？」
「いやでしたかっ？　はしたなく感じながら、えっちなことをいう妹はぁっ、お嫌いですか……っ？」
「嫌いなわけないだろう……っ！」
「あああぁぁっ、おちんちんがっ、満花の中で……暴れてるっ、はあぁぁ……っ！」
「んあああははぁぁっ！　んんっ、んんふぅ……うんんっ、はぁっ、はぁっ、はぁぁっ、ああぁ……っ！」
　ドン！　ドン！
　腹の底に響くような音と、空に打ちあがる閃光。
　ああ、花火の打ち上げがあるという話だったかと、ぼんやりと俺は思い出した。
「（今、俺……凄いことしてるな……）」
「ひゃうぅぅっ、出てぇ……入るたびにぃっ、おつゆ溢れて……体っ、勝手にケイレンして……っ！」
「（実家に帰って……婚約の報告して……）」
「ああぁっ、兄さんっ、にい……さぁっ、んんん……っ！！」
「（間違いった方法を取りながらも、満花の想いと決別したはずなのに……また、こうなるだなんて）」
　ドン！　ドン！
　花火の打ち上がり、辺りを照らす。
　一瞬の光が重なる俺たちの影を作って、消えていく。
「ちゃんと、こっちをみてください……んんっ」
「……くおおぉぉ！？」
　疲労と興奮で遠のきつつあった意識が、肉棒を締め付けてくる膣口の感覚に叩き起こされた。
「他のことを考えないで、満花を犯して、愛することだけ、考えてください……じゃないと、寂しいです。私は兄さんのことしか、想っていないのに……っ」
　意識的にやっているのだろう。言葉を区切るたびにぎゅう、ぎゅうと膣が肉棒を締め上げ、抽送をいやらしく催促してくる。
「それと満花は……ゴムがあってもなくても、兄さんになら膣に出してもらって、構いませんからね……？」
「ああ……っ、あああああっ！」
「んああぁぁっ！　はあぁっ、ああぁっ、ああああぁぁっ！　また激しく……っ、私の中を、擦り上げて……ひうぅぅっ！」
「ふーっ、ふーっ！！」
　乱暴に、無造作に。
　突き上げる度、満花の膣は優しく受け止め、柔らかな媚肉でペニスを包み込む。
　それだけではなく、僅かに腰を動かし始めていた。
　俺がペニスを引けば腰を引き、突き上げれば腰を落とす。
　抱きかかえている体勢である以上、大きく動くことはできないが、それだけでも十分に刺激は増した。
「満花お前……どこでこんな動きを……！？」
「こうしたらっ、もっと気持ちいいかと、思って……だめ、ですかあぁっ？　しないほうが、兄さんの邪魔になりませんか……っ？」
「いやいい、そのまま続けろ……っ！」
「はいぃっ、兄さんがそういうならぁっ、満花っ、がんばって……続けまっ、んんあぁぁっ！」
「やだっ、これ深いぃっ、奥の奥まできちゃうっ、来ちゃってます……ひゃううっっ！」
　俺だけではなく、満花の受け取る快楽も増えたようだ。最初は恐る恐るといった遠慮がちだった腰つきが、次第に貪欲なものへと変わっていく。
　冗談抜きで子宮口を突き破りかねないような強さで突く度に、腕の中で満花が頭を振りかぶった。
　快楽に理性を侵されているのはお互い様らしい。でなければ、近親相姦なんてやってられない。
「にいさんっ、私もう……っ、またイっちゃ……イっちゃいます……ううんっ！！」
「我慢、できるか……！　俺も、あと少しで……っ」
「だめ、だめえぇっ、ごめんなさいっ、イっ、イくっ、イきますぅっ、あううぅぅ……っっ！！」
　謝罪の言葉と共に体が跳ね暴れ、膣が今までにないくらいにペニスを締め上げる。
　イった、のだろう。くたぁっと力が抜けてきているし、腰の振りも止まっている。
　だが俺のほうはまだイけてないわけで、不完全燃焼のまま止まれるほど、情欲がとろ火というわけでもなく……。
「はぁ……はぁ……ごめん、なさいぃ……私一人で、イってしま……あああぁぁ！？」
「悪い、満花……俺は……っ」
　一度イき、辛いくらいに敏感になってしまっていると知りながら、俺は腰を止めることができなかった。
「いいですから……このまま使ってっ、満花のお、おまんこを使って兄さんも、気持ちよく……なってえぇ……っ！」
　絶頂して弛緩しきっていた膣が、強烈な刺激を受けて即座に引き締まっていく。
「ああんっ、んっ、んひいぃぃ……っ！！　あーっ、ああぁぁっ！！　遠慮、しないで……いいですからっ、ふああぁっ！」
「……っ！！　くっ、う……うぅ……っ！」
　再び上ってくる射精感と、酸素不足に意識が霞む。
　激しい運動に加え、汗で失った水分による気分の悪さ。射精を既に一回したことによる気だるさ。
　今すぐ柔らかなベッドに包まれながら、ぐっすりと眠りたい衝動は存在しているのに、性欲と興奮が全てを上書きして休むことを許さない。
　最高のメスを、極上の肉壷を犯しつくすまで倒れることを許してくれない。
「満花、もう……射精る……射精るぞ……！」
「はああぁっ、ああぁっ！　ああああぁっ！　はいぃぃぃっ、私もまたっ、またイきそうで……っ、あんんっ！！」
「きてぇっ、兄さんっ！　兄さんでイかせてっ、また満花のおまんこ気持ちよくしてえええぇぇっっ！！」
「ぐううぅぅぅぅっっ！！」
　輸精管を急激に上りあがる精液を、今まさに吐き出す瞬間。
　壊れた理性を繋ぎ合わせて、俺は何とか外へと引き抜いた。
　びゅるっ！　びゅるるるっ！！　びゅるるるるるるるっ！！
「ふああああぁぁあぁぁっっ！！　あぁあああぁぁぁぁーーーっっっ！！」
　満花の膣内から引き抜いた勢いで、コンドームがずるりと抜け落ちて。
　ホースの口を絞ったかのような勢いで、ペニスが精子を吐き出しまくる。
　満花の叫ぶようなイき声に反応し、どぷどぷと止まることなく出続ける。
「おおおおぉぉぉぉ……っっ！！」
　最後の一滴が尿道から迸り、長い長い射精がそこでようやく終わった。
「ああ……兄さんの精子……二回目なのに、こんなにたくさん……」
　絶頂に打ち震えながらも、満花が淫靡に微笑む。
　上気して朱に染まりながらも微笑む顔がとても扇情的で、胸を締め付けられるような苦しさを俺に与えてくる。
　体力的にも三度目は無理だ。満花との逢瀬はこれで終わり。もはやは再び俺たちが交わることは一生ない。
　そう自覚してしまい、胸が痛むのだ。
「満花……満足、できたか……？」
「はい……はぁ……はぁ……兄さんに、いっぱい愛されて、満花は満足です……」
「痛くはなかったか？　気持ち、よかったか？」
「痛かったし、気持ちよかったしで……よくわかりません……でも、嬉しかったことは、間違いないです……」
「満花……く……うぅ……っ」
　二度の射精で冷静さを取り戻し、言いたいことがたくさん出てきたのだが、今度は失った体力がそうさせてくれない。
　満花を下ろし、縁側に体を突っ伏させる。
「悪い……、今度は俺のほうなんだが少し、休ませてくれ……」
　意識が泥の中へと沈んでいく。瞼が勝手に閉じていき、抗いようのない睡魔が身体から力を奪い去る。
「はい……少しだけ、休んでから帰りましょう」
　だから、今はゆっくりと。
　そんな満花の言葉を聴きながら、俺は暫しの休息へと身を委ねていく。
　自分に立てた誓い、母さんや沙緒里からの信頼。
　その全てを頭の片隅に追いやりながら、息を整え始めた……。
「…………」
「…………」
　帰り道。
　俺は再び犯してしまった罪の負い目から、中々言葉を切り出せずにいた。
「（何をやってるんだ俺は……）」
　熱が冷めてしまえばこれだ。
　満花の強い愛欲に負けて……いや、満花を言い訳になんて出来ない。俺は自分から満花を求めてしまった。
　半身を捨てた？　バカらしい……決着をつけた気でいただけで、実際は何も変わっちゃいなかったんだ。
「（結局俺は、ただ満花の想いを利用して、自分の欲望を吐き出しただけじゃないか……）」
　しっかりおかわりまでしておいて、何を正当化しようというのか。
　考えれば考えるほど、このまま死んでしまいたいと思うほどの後悔に襲われる。
　恐る恐る満花を見ると、俯いたままとぼとぼと俺の後をついてきていた。
「（……あれ？）」
　満花の様子がおかしい。少し足取りもおぼつかないようだ。
　もしかして無理をさせてしまったのだろうか。
「（……当然、無理をさせたに決まってる）」
　この期に及んで、何もしていない前提で居る自分に腹が立つ。
　満花の体調がおかしくなる原因があるのなら、それが俺以外の一体なんだというのか。
「満花……大丈夫か？」
「……」
「えっと、満花……？」
「……あ、はい。ごめんなさい、ちょっとぼうっとしてて聞いてませんでした……」
「そ、そっか。どうした？　ちょっとフラフラしてるみたいだけど……体、大丈夫か？」
　満花の頬にボッと火がついた。
　あれ、俺は何か、変なことを聞いただろうか。
「……あの、その……まだ、歩くのが少し辛いです。中に兄さんのが入っている感覚が消えません」
「あ、ああ……そ、そういうこと、か……」
　自分の質問の浅はかさに頭痛がしてきた。
　それはそうだ。あんなに激しく―――。
「（馬鹿野郎、変なことを思い出すな……！）」
　かぶりを振って、想像を振り払う。
「……すまん」
「……はい？」
「……いや、その……なんか無理やり、してしまったような気がしてだな……」
「いいえ」
　きっぱりとした力強い否定が帰って来た。
「兄さんと私は、今日は恋人です。恋人にされて、嫌なことなんてありません」
「…………」
「でも、一つだけ不満があります」
「……不満？」
「兄さんは身体を交わした後、とても辛そうな顔をします」
「……それは」
　当たり前だ。兄と妹なんだぞ……と言いかけた言葉を飲み込む。
　満花の目はどこまでも真剣で、その中に篭っている感情は悲しみだった。
「満花は、兄さんとこういう関係になれて、本当に良かったと思います」
「兄さんの温もりや優しさ……あと、恋人にしか見せない顔に触れられて、私は本当に幸せなんです」
「でも、兄さんが……私との事を後悔していると思うと……耐えられません」
「満花……」
「わたしは、兄さんの恋人になれないのなら……思い出だけでも構わないと思いました」
「その兄さんが、辛そうな顔をするから……だから」
「すまない」
「…………」
　満花の瞳の悲しみが、より色濃くなる。
　直視できず、つい視線を逃がしてしまう。
「お前は妹で……分かってると思うが、これは、罪深いことなんだ」
「……はは、俺のほうからホイホイ誘いに乗って、二回もしたくせに……こんな事言えた義理じゃないんだけどな……」
「……そんな……」
「お前との関係を、俺は……そんなに気楽には受け入れられない」
「私だって……！」
　悲痛な声に目を向ける。色濃かった悲しみは、怒りに変わっていた。
「私だって、気楽なんかじゃありません……っ！」
「たくさん考えて、たくさん悩みました……！　それでもやっぱり、兄さんを諦められなくて……」
「……」
「だから、だから私は……っ！」
　その目からじんわりと涙が湧いてくる。そこでようやく、俺は自分の失言に気が付いた。
　ああ……俺はいつもそうだ。被害者ぶって、こうして形振り構わず自己弁護をして、相手を傷つけて……。
　沙緒里とだって、何度こういう類の喧嘩をしたか分からない。
「兄さんだから、わたしは……！」
　いつまで経っても、俺は自分が可愛いだけの……最低のクソ野郎なんだ。
　何度同じ過ちを繰り返せば気が済むのだろう。
「わた……し、は……っ！」
　地面にポツポツと雫が落ちる音がする。
　俯いた満花から、キラキラと月明かりに照らされた雫が落ちていく。
「…………っ！」
　それを見て、身体が勝手に動いた。
「……にい、さん……」
　零れ落ちるはずの涙を胸で受け止めながら……俺は満花をかき抱いていた。
「…………」
　満花が泣いている。それだけで、どうにかなってしまいそうなほどの胸の痛みが襲ってくる。
「（どうして……こんな胸が痛いんだ）」
　どうしても何も、あの時だ。満花に婚約の報告をした時、俺は満花を傷つける痛みを知ってしまった。
　一度その経験をしてしまったから、もう二度とあの痛みを味わいたくない。二度と自分から手を放すなんて御免だと思っているんだ。
「……兄さんは、恋人を泣かせたらこうするのですね……」
「……いけなかったかな」
「はい……とてもずるいと、思います……」
「そうか……すまない」
　離れようとした俺のシャツの背中を、満花の両手がぎゅっと掴む。
「でも……そんなずるさが兄さんなのでしたら……わたしは黙って騙されてあげます……」
「……満花」
「兄さん、お願いです……どうか、満花をずっと、騙し続けていてください……」
　それは今日だけの事なのか。それともこれから先の事もそうなのか。
　その願いにＹＥＳともＮＯとも答えられず……ただ俺は、満花の背中をあやすように撫でる事しか出来なかった。
「あら、満花に徹。おかえり。随分遅かったけど、お祭りのほうは楽しめたかい？」
　覚悟していたとは言えど、声をかけられた瞬間にびくりと肩を跳ね上げてしまった己の肝の小ささに呆れてしまう。
　できればいてほしくなかった。残業か何かで、帰りが遅くなってほしかったのだが、現実は甘くない。
「母さん……」
　ちょうど食事の準備をしていた最中だったのだろう。テーブルに料理を並べる母さんは、俺たちのほうを振り返り、普段どおりの笑顔を浮かべていた。
「挨拶が聞こえないんだけど、おっかしいなー。日下部家の長男は、ただいまも言えないような男だったっけ〜？」
「ああ、ごめん……ただいま」
「円滑な関係を築くためにはまず挨拶から、そう私は教えたつもりなんだけどね。社会人がそれじゃあ、まずいんじゃない？」
　どうなのよと、首をかしげて、問い詰めてくる。
　母さんの言葉遣いや語気なんて、いつもなら気にも留めないことなのに、今は過剰に反応してしまう。
　『何かやったんじゃないの？』『悪いことをしたんじゃないの？』『誰にも言えないような、それこそ親に合わせる顔なんてないような──』
「……徹？　どうしたのさ。なんだかまーた顔色が悪いんだけど？」
「いや、何でもない。何でもないって」
「あのねえ……。私が何年あんたの母親やってると思ってるの。息子のことなんてねえ、顔見れば何があったかなんて一発でわかんのよ」
「あ、いや……」
「あたしらに心配させないようにってアンタなりの気配りなんだろうけどさ、そういうの余計な心配って言うのよ。肉親に頼らないでどーすんのさ」
　顔を青くするだけの何かはあった。だが、それをここで吐き出すわけにはいかない。
　けれど、何でもないと誤魔化すことも、できそうにない。
　どうすればこの場を切り抜けられるのだろうか、考える。
「……」
　すると、満花がちらりと視線を投げかけてきた。
　任せろ……ということだろうか？
「兄さんは、お酒でちょっと悪い酔い方をしたみたいでして。薦められたのを、上手く断れなくて……」
「はあぁ〜！？　それでこんなになってるわけ？」
「ね、兄さん？」
　もちろん嘘八百のでっち上げだが、助け舟を出されたことには変わりない。
　乗れば助かる。少なくともこの場は凌げるだろう。ナイスだ満花。
「いや、その……実はそうなんだ。押し負けちゃってさ……」
「の割には、酒臭くないけど？」
「ちょっと気分悪くなっちゃってさ……ゲロっとね。そんで少し、休ませてもらったんだ」
「……あんたさぁ、それでよく社会人やれるわね。付き合いも大事だけどさ、限度があるでしょ、限度が」
「ああ……そうだね」
「じゃあ満花の目が赤いのもそれか」
「ええ。兄さんがギブアップしてしまったので、その分わたしに。少しで済みましたけどね」
「ったく、妹くらい守れるようにしなさいよね……お兄ちゃんでしょ？」
「申し訳ない……」
「ちょっと待ってなさい、いま水持ってきてあげるから」
「ありがとう、母さんも仕事で疲れてるのに、悪い」
「次は上手くお断りしてきなさいよ。それと、あとで風呂入ってきなさい」
「わ、わかった」
　そういうと、母さんは手を一度止めて台所へと引っ込んでいった。
「……私は着替えてこようと思います。浴衣のままだと、いつ気づかれてしまうか怖いですから。兄さんもそうしたほうが」
「そうだな……悪い満花、助かったよ」
「お役に立てて何よりです。私はそういう兄さんのウソがつけないところ、好きですよ？」
「褒め言葉として受け取っておくよ」
　しかし、満花の度胸には驚かされた。
　あの堂々とした顔つきでああもサラリと話されれば、誰でも信じてしまうだろう。
　女はすばやく嘘をつく……だったか？　そんな言葉があった気がするが……思わず舌を巻いた。
「それではまた後で」
「……ああ」
　嘘をつくのも、親も知らない二人だけの秘密があるからだ。
　響きは魅力的だが、実際のその重みは頭痛を催すほどで。
「丁度いいや……酔ってるって設定だしな……」
　手団扇で夏の暑さをごまかしながら、そんなことを俺は思った
　満花との秘め事、母との食事を終えてようやく訪れた一人きりの時間。
「大変な一日だったな……」
　浴槽に体を沈め、天井を仰ぎながら呟く。
　思うのは、満花との一件。事を起こしてからだいぶ経った今でも、ずっと頭から離れない。
　後悔はあるし、後ろめたさもある。
　でもそれ以上に、満花の願いを叶えたことにある種の満足感を抱いている自分もいた。
「……言い訳だな」
　他の方法を模索することもせず、ただ目の前の蜜を舐めてしまっただけ。
「（ため息しか出ねえよ……）」
　罪の意識で潰れてしまいそうだ。
　いや、いっそ潰れてしまえばいいと思う。その上に墓を立ててくれれば、真相は墓の下だ。
　誰も傷つかない最高の終わり方じゃないか。
「……はは」
　不幸な自分に酔っているつもりか。
　馬鹿らしい考えに溜息を通り越して苦笑してしまう。
「……やめやめ……」
　このまま考えた所で、まともな結論など出ないだろう。
　ざばぁっと、音を立てながら浴槽から抜け出す。
　カラカラカラ……。
「？」
　外の引き戸が開けられる音が耳に入る。誰が入ってきたのだろう。
「母さんか……？」
　一番は俺が、二番は母さんが、最後に満花が入る。そういう順番で風呂場は使われることになっていた。
　だから『風呂はまだか』と、母さんが催促にしにきたのだと思ったのだが。
「失礼しますね、兄さん」
　すりガラスの戸が横へとスライドしていき、現れたのは裸身の満花だった。
「み……満花！？」
　手やタオルで隠すようなこともせず、堂々と入ってきた妹の姿に驚く。
「お前、どうしてここに……！？　何で、え……！？」
「折角兄さんが帰ってきてるんですから、子供の頃のように洗いっこしたいなと思って。何か、不都合なことでもありますか？」
「ふ、不都合って、もう兄妹で風呂に入るような年じゃないだろう……っ？」
「そうですけれど、たまにはいいじゃないですか」
「お前なぁ……っ」
　いけない、語気が強すぎる。これでは満花を怖がらせるだけだと、一旦区切って声音を意識する。
「頼むから満花、兄妹でもこの歳になるとな、一緒に風呂ってのは恥ずかしいんだよ。な？」
「……ですが、先ほどはこれ以上のことをしたじゃないですか。恥ずかしいも何もないかと」
「……お前、それを言うか……」
　あれほど泣かれたのだ、この話題自体避けようと思っていたのに、自分から口にされてしまった。
　俺が二の句を継げなくなっていると、満花は少ししょげたように俯く。
「ごめんなさい……ただ、私は昔のように兄さんと、背中を流したりしたくて……」
「う……」
「ごめんなさい。あんなことがあった後で、少し舞い上がっていたみたいです。……兄さんの気持ちを考えていませんでした」
「あ、いや、俺も満花の好きにさせてやれなくて、悪いな……」
「いいんです。満花が悪いんです。あの日、どこかへ行ってしまった兄さんが帰ってきてくれて、凄く嬉しくて。だから兄さんに甘えたくなって、それで……」
「満花は悪くない。悪いのは全部俺だ」
　立ち上がり、両肩に手を乗せる。
「満花が甘えたいって思うのも、俺が勝手に村を飛び出したせいだ。お前に何も言わずに消えたからだ」
　お兄ちゃん、お兄ちゃんと懐いてくれている妹に欲情する自分に負けて、逃げ出した俺。
　あの頃にこうして満花と本心を語り合えていたら、結果は違っただろうか。
「でも、俺も婚約者がいる身だ。例え相手が妹であっても、こういうことはしたくない。……だが、満花の気持ちもわかるから、これ一回だけだぞ」
「いいんですか？　兄さんの背中、ごしごししてもいいんですか？」
「ちゃんと力込めて洗えるか？　撫でる程度じゃ、やってないのと同じだぞ？」
「もちろんです。これでも私、母さんに褒められるくらいに上手なんですよ。損はさせません」
　まかせてくれと言わんばかりに、満花が可愛く力こぶを作る真似をする。
　それに合わせてぷるんと揺れる満花の胸に目が行きそうになり、慌てて顔を背けた。
「そっ、それなら安心して頼めそうだな」
　座り込み、背中を向ける。
「（やっぱり、あの胸はやばいって……）」
　凶器の域に到達しつつある妹の胸に、思わず口元を押さえ込む。
　更に下のほうにあるあの蕾が、少し前まで俺のモノを咥え込んでいたと思うだけで勃起してしまいそうである。
　落ち着こうと思って深呼吸をすれば、満花の甘い匂いが鼻腔いっぱいに飛び込んでくる。
「（落ち着け……落ち着け……）」
「それでは失礼しますね。兄さん、そこの石鹸とスポンジとってくれませんか？」
「（……これは健全なスキンシップ……健全なスキンシップ……）」
「……兄さん？」
「あっ、すっ、すまん！　これか？」
　前のほうにあった二つを手に取り、満花の取れるところにぽんぽんと置く。
「ありがとうございます。かゆいところとかあったら言ってくださいね？」
「満花も、腕疲れたりしたらやめていいんだからな？」
「……わかりました。腕が疲れるまでは、がんばりたいと思います」
「ん？　うん、じゃあよろしく」
　何か引っかかる物言いだったが、まあいいだろう。なるべく好きにさせてやろう。
　それに裸の付き合いという言葉もあるしな……明け透けになる必要はないだろうが、一緒に風呂に入りながらこれからの事を話し合うのも……。
「ん……しょ……」
　ふにょんと。
　ものすごい柔らかな感触が二つ、背中に当たった。
　ソレは柔らかいだけじゃなく、グミのような感触の部分もあって、それがにゅるにゅると背中を擦るように上下していく。
「どうですか、兄さん……んっ、気持ちいいですか……？」
「……」
　どうもなにも、こっちが聞きたい。
　下腹部に血液が一気に集まり、なんともいえない感覚が体温を上昇させていく。
「兄さん……聞こえて……んふぅ……ます、かぁ……？」
　耳元で囁く声。満花の甘い声にまた理性が千切れそうになったが、神社でしこたま射精したおかげか、何とか自分を手放さずに済んでいた。
　口の中に溜まった生唾をごくりと飲み込み、声を出す。
「一つ尋ねるが……お前は何『で』やってるんだ……？」
「あら、ばれてしまいましたか。折角ですから、私の胸で……兄さんの背中を洗って差し上げようと、思いまして」
「どうですか、満花のお胸の感触は。手で揉むのとは違いますが、興奮して……くれますか……？」
「いや、あのなぁ……っ」
　予想外の事態に言葉が続いて出てこない。
　これは、スキンシップを越えている。というか、なんだかそういうお店に来たような気持ちだ。
　満花はこれがなんなのか知っているのか……？
「満花、これはさすがに、きょ、兄妹の範疇を越えてるだろ」
「そう、でしょうか……？　んはぁ……ん……兄さん、気持ちよくないですか……？」
「気持ちいいか、そうじゃないかって聞かれれば、そりゃあ気持ちいいんだが」
「ならいいじゃないですか……気持ちいいんですよね、こうして胸でされるのが」
　問題はそこじゃないだろうと、そう繋げようとした俺のセリフに満花が割り込む。
「もっと味わってください。それとも兄さんは、小さい胸のほうがお好きですか？」
「いや、そういう問題じゃなくてだな……！　こういうのはアレっきりだって約束だっただろっ？」
　聞き間違いではない。ちゃんと覚えている。満花はあの神社で確かに俺と約束した。
「はい、約束しました。『今日だけ彼女にしてください』と、はっきり私は兄さんと約束しました」
「そうだ、俺と満花はそうやって……」
　『今日だけ』
「あ……」
　ここでようやく、俺は気づいた。そう、約束は今日一日。
　つまり日付が変わるまで有効ということだ。
「もしかして兄さん、あのときだけ彼女にしてください。そういう約束だと、勘違いしてましたか？」
　その通りだ。雰囲気的なものも手伝って、今このときだけのことだと、そう思い込んでいた。
「……」
　思わず頭を抱える。なるほど、してやられた……。
「そういう訳ですから、続けてもいいですよね？　それとも……」
　ぎゅむりと、一際強く胸を押し付けられ、極上の肌触りと柔らかさに心臓が飛び出そうになる。
「別のことを、してみたくなりましたか？」
「……それ、は」
　耳朶をくすぐる、妖艶な声。
　まるで満花のものとは思えないほど甘く、俺の理性に揺さぶりをかけてくる。
　だが、言えるはずがない。
　これ以上自分から望んでしまっては、もう後戻りが出来なくなってしまう。
「兄さん、私は何も約束を破っているわけじゃありません。それに兄さんが約束を守ってくれないと……私も約束を守らなくていい、そう思ってしまいますよ？」
　『昨日まで』という約束を先に破ったのは満花のほうだ。
　だが、俺はあの時……それを認めた。約束を破った満花を信じた。
　だったら、俺だけは意地でも約束を守らなくてはいけない。
　そうしないと、俺と満花の間の約束事は、全て破る事を前提にした無意味なものになってしまう。
「……確認してなかったから、再度聴かせてくれ。本当に今日一日だけなんだな？」
「はい」
　これから先の約束を、約束として果たさせるため……俺は約束を破らない。破れない。
　そこではっと気が付いた。
　満花のあの願いが、最初からこれを狙っていたとしたら？　全て満花の計算通りだったとしたら……？
「（よもや、そんなことは……）」
　あながち否定も出来ない。
　誘いこそすれ、満花は自分から無理やり行為に及んだ事は無い。
　全ては俺が、その誘いにホイホイと乗っているだけで……。
「（ははは、なんだ……だとしたら……）」
　俺の考えなんて、満花に辿り着く何手も前に詰んでいるんじゃないか。
　兄として、なんて悩んでいたこと自体が、既に満花の思う壺だった訳だ。
　それに、たった一度であっても自分から望んでしまった以上……俺の言葉にどれほどの説得力があるというのだろう。
　だからこうして付け入られる。逆手を取られてしまう。
「……どうしてほしい？　何か、俺にして欲しいことはあるか？」
「兄さんのしたいことが私のしたいことですから、何なりと言ってください。満花はその通りに動きます」
　だったらもう、俺は満花の満足のいくように行動するしかない。
「それじゃあ、満花。こういう感じで胸を……」
　暴れ出しそうな内心を抑え付けながら、俺は満花に向けて注文を飛ばす。
「ん……はあぁぁ……。兄さんの、火傷してしまいそうなくらい熱いですよ……ふふっ」
　満花の豊満な胸、それが作り上げる魅力的な谷間の中に俺は肉棒を差し込み、柔らかな肉の感触に酔いしれていた。
「……これは、凄いな」
　巨乳に埋もれて見えなくなるところとか、満花の乳をこうしてまじまじと凝視できるところとか。
「では、もっと凄いことしちゃいますね？」
「うお……っ！？」
　胸の脇に添えられた両腕を動かし、中に入ったペニスを揉み扱くように動かす。
　膣と違って愛液がない分、石鹸のぬめりが刺激を強める。
「こうして胸で挟んで、揉んで……んっしょ……っ」
「こ、これ……くぅっ」
「私の胸の感触は、如何ですか……？　ん……っ、上手くできていると、いいんですが……んんっ」
「上手だよ、満花……こんなの、初めてだっ」
「婚約者の方……沙緒里さんでしたっけ？　そのかたはこういうこと、できなかった、のですか……？」
「ああ、満花が初めてだ……っ」
　沙緒里も大きいほうではある。形も整っていて、柔らかくて、感度もいい。男を喜ばせるのに十分なモノだ。
　だがそれでも満花に比べれば見劣りしてしまう。
　沙緒里が弱いわけではない。満花が規格外に強すぎるのだ。
「ったく、よくもまあ、あのツルペタが大きくなったもんだな。やばいって、これ」
「もっと褒めてください……。満花のここ、褒めてください……。はぅ……ん……」
「気持ちいいぞ、満花ぁ……っ。チンコが揉みくちゃにされて、妹の胸でぐちゃぐちゃにされて……ふぅぅ……っ」
「こうして、左右でおちんちんを……っ、挟んで……」
　圧倒的な質量で根元まで包み込み、一部の隙もないような圧迫感をペニスにかける。
「今度は包むんじゃなくて、上下に擦って……揉みくちゃにして……んっ」
　締め付けから一転。今度は手コキを胸でするような動きで、腰が引きつるような刺激を走らせる。　
　試行錯誤でやっていることなのだろうが、全てがツボだった。本当に初めてか疑うほどである。
「満花、お前どこでそんなことを……っ」
「他の人から教えられた。……なんて、答えが出てきたらどうしますか？」
「……下手なウソだな、それ」
「ふふっ、答えが帰ってくるまでに間がありましたよ？　どきっとして焦りましたか？」
　図星を突かれて目を泳がせると、満花が更に笑い声を零す。
「……笑ってないで、ほら。もっとやってくれよ」
「ん……ごめんなさい、兄さんからしてみれば、あまり愉快な言動ではなかったですね……んんふぅ……あぁ……っ」
　謝りながらも漏らす吐息に、微かだが艶が紛れていることに気づく。
「あ……ふぅ……っ、ん……んん……あっ、はぁ……んぅ……っ」
「……はは、感度良すぎだろ。気持ちいいのか？」
「気持ちいいといいますか、興奮、します……。兄さんのお、おちんちんが私の胸の中にあると自覚すると、体が……火照ってしまって」
「なるほどね、満花はいやらしい子だな」
「そ、そんなこと……ない、です……普通です……っ」
　普通だったら、こんな関係を求めてきたりはしないと思うのだが。
　ソレ抜きにしても、こんなにも男好きする体をしている事実は変わらない。本人の意思とは関係なく、この体はどうしようもなくいやらしいのだ。
　立ち振る舞いにしてもなんとなく、フェロモンのような何かを漂わせている節もある。
「（……他人に教えられたことはなくとも、教えたいと思ってるヤツは絶対村にいるだろうな）」
　特に満花のような若い娘が不足しがちな田舎だ。ありえない話ではない。
「きゃ……胸の中で、兄さんのまた大きくなって……あんっ。脈打ってるの、わかる……どくんどくんて、苦しそうに跳ねて、それに、お汁が出てきてます……」
「カウパーって言うんだ。気持ちいいと出てくる」
「カウパー、ですか……。男の人でも、女の人のように濡れることがあるんですね」
「俺も動いていいか。満花にやってもらうのも嬉しいし、気持ちいいんだが……」
「自分のおちんちんで……満花の胸を、弄びたい、と…………？」
　自身の乳房をアピールするように持ち上げ、揺らし、俺の性欲を煽り立てる。
「聞かなくてもいいのに……。私は兄さんものです、この体を好きになさってくれて構わないんですよ」
　聞くたびに血液が煮えたぎりそうになるフレーズだ。この極上の体を好きにしていいだなんて、舌なめずりしてしまいそうだ。
「なら遠慮なくさせてもらうぞ、満花……っ」
「あ……っ、んんっ、あ……あぁ……っ、どうぞ、お使いください……っ。胸の谷間でぎゅう、ぎゅうって、気持ちよくさせてあげますからね……っ」
　妹に上から目線で言われると、かちんとくるものがあるが、そっちに構う余裕はない。
「こおお……おおぉぉぉ……！？」
　口や膣とは違って滑りにくいが、キツさは自由自在だし、満花の巨乳に肉棒を突き刺すという行為がとてつもない興奮を呼び起こす。
「すごいぃ……兄さんが興奮してるの、わかる……はうっ、おちんちんが胸を犯してます……っ」
　たぷたぷと揺れる乳の中に、出て入る度に甘い痺れが脳を狂わせ、鼻息を荒くさせていく。
「気持ちいいんですか？　はあはあって息しながら、一心不乱におちんちんを私に絞らせて……あん……っ、そうするのが、溜まらなくイイんですか？」
「イイ……ッ！！　満花のおっぱいまんこ気持ちいい……ッ！！」
「おっぱ……そ、そんな恥ずかしいことを言わないでくださ……んんぅっ、ああこれ……私も少し、昂ぶって……」
　谷間の奥に亀頭を擦りつけ、先走りで汚し濡らす。
「もっと激しくしても、いいんですよ？　遠慮しなくて大丈夫です、全部私が……受け止めて、あげますから……っ」
「わかった、もっと強くするぞ……っ」
「あっ、ああぁ……っ、凄い、速い……おちんぽが私の胸、犯して射精したい、射精したいって言ってます……っ」
「苦しいんですよね？　気持ちよくなりたいんですよね？　満花の胸の中に精子ぴゅっぴゅって吐き出して、スッキリしたいんですよね？」
　受け止めるだけに徹するわけではなく、時には谷間を狭くし、時には自分からも軽く動いたり。
　満花は胸を使って奉仕をし、俺に絶頂へと手を引いていく。
「そのまま射精してください、好きなだけ、満花の胸を汚してくれて構いませんから……んあぁ……っ、兄さんの、私にいっぱいかけて、ください……っ」
「あああぁっ、出る、出るぞ満花ぁ……っ！！」
「んんん……っっ！！」
　びゅるるるるるるるっ、びゅるるっ、びゅるるるっ！！
　胸の中という行き場のない場所で放たれた精子が、爆発したかのように飛び散り、満花を白く汚していく。
　本当なら未知の快楽を楽しもうと、ゆっくり長くの予定だったのだが、あまりの良さに我慢ができなくなってしまった。
　もったいないことをしてしまった。恐らく今と同じ快楽は満花でしか味わえない。堪能することを忘れ、平らげてしまったことに後悔する。
「はぁ、はぁ……。胸の中、兄さんの熱いのでいっぱいで、この匂いも、くらくらするぐらい、濃い……っ」
　尿道の中に残った精子も出し切り、一度吐き出したことによってクリアになった思考で満花と向き合う。
「悪い、乱暴にやっちまったが……どっか、痛かったりしたか？」
「いえ、大丈夫です。痛いところはないです。むしろ……私も気持ちよく、なってしまっていました」
　もじもじと股をすり合わせる満花。今更だが、本当に妹だというのが悔やまれるくらいの可愛さだ。
「兄さんも、射精したばかりですけれど足りてない……ですよね？」
「そりゃあ……」
　今のおねだりと、自分の子種でべとべとになった胸のおかげで、肉棒は萎えることなく硬度と大きさを保っていた。
　神社で二回、ここで一回。計三回出したというのに、我ながら元気なものだ。
「なら兄さん、次は私の膣内に……」
　くださいと、途切れることがなければそう続いたのだろう。
「徹ー？　いるかーい？　シャンプー切れてるの忘れててさー、換え持ってきたわよー」
　風呂場の扉の向こうから聞こえる声と、映る影に全身の毛穴から汗が吹き出た。
「ま、まずい……！！」
　この状況、見られればどう考えてもアウトだ！！
「大丈夫ですよ兄さん。わたしが静かにしていれば……」
「だとしても、入ってきたらどうするんだよ……っ！」
「簡単です。隠せばいいんです。浴槽に入ってしまえば、見つかりませんよ」
「そ、そうか……っ」
　元々独特な形状の浴槽だ。俺が入っていても、人が一人くらい潜っていられるだけのスペースはある。
　問題は母さんが戻るまで、満花が潜っていられるかどうかだが……今は絶対に安全な策はない。満花の肺活量に賭けよう。
　すぐさま浴槽に飛び込み、湯船に体を沈める。
「では、私も失礼しますね」
　と、満花は俺の上に跨るようにして入ってきた。
「み、みつ……くうぅぅ……っ！！」
「んあああぁぁぁ……っっ！」
　ずちゅりと、媚肉を割り開き、満花が俺の肉棒を膣の中へと納めるように尻を下ろした。
「ばっ、お前……！」
　俺の後ろに隠れるならまだしも、俺の目の前に来てどうするんだ！
　それに一度出した後だ、ゴムもしないで挿入してしまったら、もしかしたら残っている精子が……！
　無理やり抜こうにも、満花を刺激して声を出されてしまったら元も子もないので身動きが取れない。
「ぬ、抜けっ、隠れろよ……っ」
「しーっ、静かにしないとバレてしまいますよ」
　引き戸の向こうから近づいてくる母さんの気配。
　膣内でペニスを咥えてもなお平然を装う満花と違って、俺は体が凍えるような錯覚に襲われていた。
「もー、返事ぐらいしなさいよ」
　ついに風呂場と脱衣所の仕切りの前まで、母さんがやってくる。
　何か返事をしようと、俺は慌てて声を上げた。
「あっ、ああ、ごめん。顔洗ってたよ！」
　母さんに、近親相姦しているところを見られてしまう。母さんの前で、満花とセックスしているところを……！！
「あらそう。あのね、シャンプー切れてたんだけど」
「そ、そうなのか。まだ頭洗ってなかったから気が付かなかったよ。そこに置いておいて」
「じゃあ、戸の前に置いておくわよ」
「ああ、うん。ありがとう」
　なんとか平静を装って、普通に会話出来たはずだ。
　満花を見ると、こくんと軽く頷いた。問題は無かったということだろう。
「……あれ？」
　ところが。
「……ねえ、徹、これ……？」
　訝しげな母さんの声が聞こえ、湯の中だというのに身の毛がよだつ。
　な、なんだ！？　脱衣所に何が……！！
「（ま、まさか！？）」
　満花が裸のまま、この離れまでくる事は考えられない。
　当然脱衣所で服を脱いでここまで入ってきたはずだが……その服はどうした！？
「（お、おい満花……お前、脱いだ服、どうした……？）」
　そっと耳元で問う。すると満花は『あっ』というような顔をした。
　最悪だ……脱衣所に俺と満花の服があったら、当然一緒に入浴してると思うだろう。
　ただの兄妹ならまだしも、俺と満花だ。何もないなんて考えるほうがおかしい。
「（……終わった、何もかも……）」
　そもそも満花の気持ちについて言い出したのは母さんだ。どんなごまかしも通用しない。
　今から出て行って誠心誠意謝れば許してもらえるだろうか。
　しかし満花の膣内にある俺のペニスは、謝るどころか意に反してさらに固さを増していく。
「ん……ふぁ……」
　ビクンビクンと脈打ち、満花の身体が小刻みに震える。
　まるで、これが最後ならこの娘に精を……子種を植え付けろと言わんばかりだ。
　満花の膣内もそれに呼応するように、締め付けを強くしていく。
「（……畜生、もう……どうにでもなれ……！）」
　ずっと満花の膣内にあって敏感になったぺニスは、気を抜いたらすぐにでも射精しそうなほど高まっていた。
　どうせ最後なら……そう考え満花の腰に手を当て、猛然と抽挿を始めようとした時。
「やだ、このタオル！　アンタまだ覚えてたの？」
　脱衣所からは予想外の声が聞こえてきた。
「…………は？」
　……タオル？
「このタオル！　あんたが赤ん坊だった頃、ずっと端っこしゃぶってたタオルじゃない！」
「え？　……あ、そう……だっけ？」
「そうよぉ！　覚えてないの？」
「いや……記憶には、ない……かな……」
「そう？　あー懐かしい！　あの頃は可愛かったのよねぇ〜」
　タオル？　母さんは、タオルを見てあんな声を？
「本人は覚えて無くても、本能が覚えてたりするもんなのかしらねぇ」
「あっ、ああ……そうなのかも、しれない」
「でもこれ、古いし使わなくて良いわよ？　新しいタオル持ってこようか？」
「ああ、いや……別にいいよ。そういうタオルならなおの事、その、落ち着きそうだし」
「アンタその歳になってタオルしゃぶりながら寝るなんて言わないでよ？」
「そ、そんなことは……」
「あっはっは！　冗談よ！　それじゃあ、シャンプー頼んだわよー」
「わ、わかったよ……」
　母さんの気配が遠のいていく。
　同時に俺も体中から力が抜けていった。
「あは……さすがに、びっくりしましたね、兄さん……？」
　びっくりしましたね、どころの騒ぎではない。見つかれば即アウトの状況を、満花は楽しげに話す。
「お前、隠れる気ゼロだったじゃないか……見つかったらどうするつもりだったんだ」
「だって、どうしても兄さんのが欲しかったから……」
「つっても、お前……」
「それに、バレてしまったらもう二度と兄さんと出来ませんし……だったら別に、我慢しなくてもいいなって」
　図らずも同じ事を考えて、満花に子種を植え付けようとしたさっきの自分を思い出す。
「……全然良くないよ……それにお前、着替え……」
「ええ、勿論隠してありますよ？」
「お前っ……！」
　じゃあ、あの『あっ』っていう反応は一体なんだったんだ！？
「母さんの見つけたタオルも、わたしが持ってきたものですし」
「…………」
　なんてことだ。
　満花は、もし母さんがここに来たとしても大丈夫なように周到な用意をしていた、ということか。
　そして、あんな反応をしたのも全ては俺を驚かせるため……。
「お前……そんなに性格悪かったか……？」
「あら、失礼しちゃいますね。兄さんのためですのに」
「そりゃ、服を隠しておいてくれたのは助かったけど……何も、俺まで騙さなくても」
「敵を騙すにはまず味方から、というでしょう？　それに……」
「ん……っ、はぁ……あっ、ああぁ……っ。兄さんのおちんちんもさっきより大きくなって……興奮しちゃったんですよね？」
　満花が腰を軽く揺する。
「ほんの少し、出して入れてをしただけで……あんっ、びくびくおちんちんを反応させるんですね、兄さん……？」
「うっ……く……」
「お母さんに見られちゃうかも……ってスリル、興奮しませんでした？」
　ああ、したよ……したけどさ！
　結局、これも満花の手のひらの上で踊らされていたということなのか。
「お前だって物欲しげに、まんこヒクつかせてるじゃないか……っ」
　せめてもの逆襲のつもりで、満花のクリトリスを指で刺激する。
「んはぁっ……だって兄さんのが満花の中に納まっているんですもの、物欲しくないわけが、ありません……」
「奥をずんずんって突いてほしいです。胸やお尻を掴まれながら、兄さんに犯されたいです……」
　しかし、それはただいたずらに満花を煽っただけで。
「興奮します……感じ、ますぅ……んあぁ……っ！　……んああぁぁ……っ」
　ぴちゃぴちゃと水面に紋が広がり、満花が体を揺する。
「はあ、はあぁ……あぁっ、んっ、んふぅ……っ、んんう……っ、んあ……ああぁぁ……っ」
　神社では肉棒を満遍なく膣壁で擦る動きだったが、今回はそれの逆。膣奥を亀頭に当て付け、潰し、漏れてきたカウパーを子宮口に塗りたくる。そんな動きと刺激。
　敏感な亀頭の表と裏スジが媚肉に翻弄され、一風変わった快楽で理性を痺れさせる。
「ふあぁ……っ！　あっ……んんっ、兄さんは、どう、ですか……？」
「ああ、最高だよ……満花の膣内はっ」
「婚約者さんより、ですか……っ？　婚約者さんより……んはぁっ……満花のほうが、気持ちいい、ですか？」
「そ、れは……」
　満花だ。満花のほうが何倍も気持ちがいい。
　沙緒里はセックスに関しては淡白で、自分から何かをしてくれる事は滅多に無い。
　それに慣れてしまったせいか、満花のように自分から求めてくる行為そのものが、俺をひたすらに欲情させる。
「私の優先順位の一番は兄さんですから……んあぁっ、お母さんよりも、兄さんに愛される、兄さんを愛する……」
「それを優先して行動するだけで、ひゃうぅっ！　あ……いま、いいところあたって……んっ、んんあぁっ、ここ、ここ気持ち、んんいぃ……っω」
「や、やめろ満花、これ以上激しく動いたら……っ」
　最初こそ子宮口を押し付けるモノだったが、徐々に上下運動が加わり、浴槽に張り詰めた湯を激しく波打たせて、縁からこぼれて落ちていく。
「は……っ、んぁ……っ、んん……ん……っ、あっ、あぁ……っ」
「兄さんのおちんちん、気持ちいい……っω　私の中で震えて、精子出したいって凄く、ビクビクして……っ」
「それは、お前のほう、だろうが……イきたいのは、満花のほうだっ」
　ところ構わず発情して、マンコをきゅうきゅう締めさせて。
「そうですけど、兄さんもイきたいんでしょう？　んんっ、だって兄さん、お母さんが来た時、凄く興奮してたじゃないですかぁ……あんっ」
「なっ！？」
「じゃなきゃ説明が、あぅっ、つきませんよ……？　あんな状況でおっきくしたままなんて、おかしいじゃないですかっ」
　違う、そんな……そんなことはない。
　俺があの異常な状況に興奮を覚えていたなんて、そんなはずがない。満花の締め付けで勃起を継続させられていただけだ。
「ああぁ……っ、兄さんの、また大きくなりましたよ……っω　亀頭がぷくうぅって膨れて……わかり、ますかぁっ？」
　満花の動きにも次第に遠慮がなくなり、気づけばゆっくりとした前後運動が始まっていた。
　神社のときとは比べ物にならないくらいに遅く、それだけに各部分を強烈に締め付けながら上下する膣口の感触がたまらない。
　上から下へ、下から上へ。そして子宮口と鈴口と擦り合わせ、また腰を上げていくの繰り返し。
「うああぁぁ……っっ、あっ、い……っ、これっ、ゆっくりする分、兄さんの形がわかる……大きさも、くびれも、太さも全部、満花のアソコで……あんんっω」
　たまらなく気持ちいいのは間違いない。兄妹同士だからか、体の相性はパーフェクトだった。
　行動は変わらない。締め付けと、子宮口の押し付け。
　今度はそれに緩急が付き、的確に性欲の波を激しくさせていた。
「イって、兄さんっ。満花も一緒にイきますからっ、兄さんも精子、びゅーびゅー出して……くださいぃぃ……っ！」
「くおおぉぉ……っ！　おっ、おおぉぉ……っ！！」
　だめだ、もう我慢の……限界が……っ。
「ううううああぁあぁぁ……っ！！」
「イくっ、私も、満花もイっちゃ……んはああぁぁ……っ！！」
　満花の膣内がびくびくと痙攣しながら締め付けてくる。
　俺は自制心をフル稼働させ、ペニスを膣から抜き出して湯船の中で射精した。
　びゅるっ！　びゅるるっ！　びゅるるるるるるるっ！！
「はあぁ……っ、あっ、イっちゃ……いました……んんっ」
　絶頂に震える満花。湯船の中でゆらゆらと泳ぐ白い液体。
　俺はそれを掬い出し、湯船の外に流し捨てた。
「はぁっ……うふふ……とってもスリルがあって、興奮しちゃいました」
「俺は寿命が縮まったよ……」
「またしてみますか？　今度はそうですね、夜寝ている母さんの側で、声を殺しながら……」
「もう今度はない。俺の恋人になるのは今日だけだろ……っ？」
「本当に？」
「……えっ？」
「本当に、今日だけでいいんですか……？」
「…………」
　満花が妖艶な微笑を浮かべて、俺の首に両腕を回す。
　囁くような声量で、的確に俺の弱点を突いてくる。
「わたしのお口も、胸も、ココも……全部、今日だけでおしまい……それでいいんですか？」
「満花……お前……」
「兄さん、満花は……いつでも、どんなときでも……兄さんのために尽くします」
「兄さんが欲しいと思ってくれるなら……道の真ん中でも、人が見ている前でだって……」
「……やめろ」
「兄さんも、本当は……婚約者さんより、わたしの方がいいって……思ってくれているんじゃないですか？」
「…………っ！！」
　図星を突かれ、言葉に詰まる。
「（落ち着け。冷静になれ。これは満花の誘い文句だ）」
　カッとなった頭を冷やすように、無言で湯船から出る。
　そのまま風呂場を出ようをすると、背後から満花の声が響いてきた。
「兄さん、私……本気ですからね」
　今の頭では、何も答えられない。
　俺はそのまま、何も言わずに風呂場を出た。
　みーんみんみーん……！　みーんみんみーん……！　みーんみんみーん……！
　みーんみんみーん……！　みーんみんみーん……！
「………………っ」
　クソやかましい蝉時雨に顔をしかめる。
「暑……ぃ……っ」
　汗まみれになったシャツとシーツがメチャクチャ不快だった。
　窓は開いているというのに風がないのか、室内はサウナのように蒸し暑い。
「いま……何時だ……？」
　時計を求めて視線をさまよわせる。
「って、部屋の時計とまってんじゃねぇか……」
　仕方ない。だったらケータイの方で時間を確認を───
「…………って、あれ？　ケータイも見つからねぇ……」
　寝る前にどこにやったっけか……もしかしたら、沙緒里からも電話がかかってきてるかもしれないのに。
「兄さん？　お目覚めですか……？」
　と。ふいに寝ぼけ気味の頭に、満花の声が聞こえた。
　いけない。どうしても昨日の映像が浮かんで、そわそわとしてしまう。
「（落ち着け……その関係は昨日までだ）」
　冷静さを取り戻そうと深呼吸を何度かする。
「兄さん？　入ってもいいですか？」
「あ、ああ……」
　まだ完全にとはいかないが、これ以上待たせるのも変かと満花を招き入れた。
「ふふ、おはようございます、兄さん。おかげんはいかがですか？」
「おはよう……って、満花？」
「？　どうかしましたか？」
　いや、どうしたもこうしたも……そのカッコはいったいなんなんだろうか。
「ああ、これですか。昨日可愛いと褒めていただいたので、また着てみたんです。如何でしょうか？」
「い、いいんじゃないか。うん、昨日と同じで可愛いよ」
　家の中での浴衣という違和感のある組み合わせなのだが、嬉しそうな満花にわざわざ水を差す必要もないだろう。
「ふふっ、また褒められてしまいました」
　そんな俺の葛藤をよそに、満花がくるりと舞うように自慢の浴衣姿を披露してくる。
「おいおい、そんなに回ってると捻った足に響くぞ？」
「大丈夫ですよ、一晩経ったら痛みも腫れも引きましたから」
「女の子なんだから体は大事にしないとだめだろ。ほら、大人しくしてろって」
「なら兄さんの腕の中で、大人しくしてることにしましょうか」
「えっ、おっ、とおっ！？」
　ガバ───！
「ふふっ、あははっ」
「……たくっ、ご機嫌だな満花？」
「はい、だって今、凄く幸せですから」
　子供のようにはしゃぐ満花に、苦笑せざるを得なかった。
「そういや、母さんは？」
「母さんなら、もうとっくに仕事にでかけましたよ？」
「え？　とっくにって……ちょ、ちょっとまった。満花、今何時だ？」
「今ですか？　お昼を少し回ったくらいですけど」
「なっ！？　も、もう昼過ぎ？」
「ハイ♪　グッスリとお休みだったので、起こしたら可哀想かなって思いまして」
「……………………」
　深く、ため息をつく。
　どうやら、盛大にやらかしてしまったようだ。
「あー……なんだ、その、すまん。骨休みに来たわけじゃないってのにな、俺」
「ふふ、いいんですよ。昨晩のことで、兄さんも色々とお疲れでしょうし」
「……それを持ち出すのは、ちょっとよくないんじゃないか」
「どうしてですか？　実際にあったことですし、兄さんも何度も出してお疲れになったのは、間違いではないでしょう？」
「それは……その……」
「違いありませんよね？」
　触れ難い部分に満花は容赦なくメスを入れる。
「……ねえ、兄さん。もしよろしければですけれど」
　満花が甘えた声をあげて、豊満なカラダを猫のようにすり寄せてアピールをする。
「恋人の期間……延長してくれませんか？」
「え……！？」
　飛び出した言葉の意味がわからなくて声が上がる。
「私は兄さんのことが好きです。愛しています。だから、このままずっと恋人にしてはくれないでしょうか？」
「……お前、自分が何を言ってるのかわかってるのか」
「もちろんです。むしろ、兄さんこそ私が何もわからないまま、こんなことを言っていると思っているんですか？」
「……」
　満花のくすくすという笑みに不気味さすら覚える。
　満花と恋人関係を続行する、それは確かに魅力的なことだ。
　あのときに味わったセックスの快楽は、思い出すだけで勃起してしまうほどに刺激的だった。
　けれど……だからこそ、次があってはいけない。
「満花……お前の気持ちは聞いて知ってる。一度、家を捨てた俺にとって、それは凄く嬉しいことだ」
「だからこそ、俺は満花の望みには答えられない。こんなことをしても……誰も、幸せにならない」
「……やっぱり、兄さんならそう言うと思っていました」
　どういうことだと、言葉の意味を問いかけようとするよりも早く、満花が次の言葉を切り出す。
「保険をかけておいて正解でしたね」
「───、え？」
　満花が袖の中へ手を伸ばし、そこから取り出した俺の携帯を自然な手つきで操作する。
　ピ。
「どうだ、セックスの感想は。気持ちいいか……？」
「はいぃっ、気持ちよくて、幸せです……っ！　こんなにも兄さんに愛してもらって、兄さんので感じさせてもらってぇっ、満花は幸せですぅっ」
「ならもっと、よくしてやるからな……っ！」
「んああぁぁ……っ！　あっ、固いの擦りつけられてるっ、気持ちいいところ、刺激されて……はあぁぁっ、ひゃうぅぅっ！」
「な……！？」
「どうですか？　上手く録れていますか？」
　まるで宝物を見せびらかすように、満花は無邪気に微笑む。
　流された音声の男女は誰なのか、どういうことをしているのかが、はっきりとわかる内容だった。
「最近の携帯って本当に凄いですよね。こんなにも鮮明に音声録音ができるなんて、びっくりしました」
「な、なんでお前が……そんなものを……」
「あっ、他にもありますよ。最初から最後まで、ばっちり録音しておきましたから、ね」
「答えろ満花！　そもそもお前、携帯の扱いなんて全然知らなかったじゃないか！？」
　思わず激昂する。はぁはぁという俺の荒い息づかいが部屋に響く。
「触らせてくれたときに覚えちゃいました。難しいことはできませんが、兄さんが見せてくれたことはできると思いますよ」
　だが、当の満花は……イタズラを咎められた少女のように、ぺろっと、舌をだしておどけてみせるだけだった。
　その可憐な顔と、手に握られたスマホから流れる淫猥な音声とが、あまりに不釣り合いすぎていて脳ミソが現状を拒絶する。
「そんな……一度見ただけで？」
「はい。うろ覚えの部分もありましたけれど、無事に録音できていてよかったです」
　ニコリと。満花が、昔の名残を見せる幼い笑顔のまま、俺に微笑みかける。
　だがその瞳の奥には、幼い少女にはありえない、妖艶な女の光がにじみ出ている。
　まるで、女郎蜘蛛のように、かかった獲物を見て愉悦に浸るような……そんな女の本能めいたものが、俺に向けられる。
「でもこれで安心です。メールには、携帯の中にあるデータを相手に送る機能もあるんですよね」
「……お前、脅迫する気か……俺を、家族の俺を……！？」
「いいえ、お願いしているだけですよ」
「言うことを聞いてくれなかったら、婚約者さんや会社の方々にこの録音したものを送りつける」
「……なんて、私一言も言ってませんよ？」
　背筋が凍りつく。
「アドレス帳というのも、いろんな内容が入っていて便利なんですね。……住所とか」
「兄さんの携帯を私がずっと持っていてはご迷惑でしょうし、テープレコーダーのほうにも録音しておきました」
　……データを消しても無駄、ということか……。
「いつからだ……いつからお前は、そんな……」
　その場、その場で動いたとは考えられない周到さだ。
　携帯に興味を示し、操作を見せてくれと言ってきたことさえ、この状況に持ち込むための芝居だったんじゃないかと疑ってしまう。
「そんなことより今を考えましょう？　満花としては、こんな素敵なモノを残せて満足していますけれどね」
「満花、頼むからやめてくれ。お前はそんな、酷いことができる子じゃないだろ……？」
「できますよ。兄さんに振り向いてもらうためなら、私はなんだってします」
「お、お前、正気か……！？」
「クスクス。どうなんでしょう？　兄妹で愛し合うのが正気じゃないというのなら、とっくに狂ってしまってるかもしれませんね」
「満花……お前……っ」
　わからない。俺の妹の常軌を逸した行動に、戸惑いを隠せない。
　そもそも目の前にいるのは……本当に、あの満花なのか？　なんてことまで考えてしまいそうになる。
「兄さんがいけないんですよ？」
「俺が……？」
「分からないんですか？」
「ああ……俺はまた、お前に何か余計な事を言ってしまったのか……？」
　あの縁日の帰り道のように、俺が余計な事を言ったから満花は怒ったのだろうか。
　だとすれば、今ならまだ謝れば間に合うかもしれない。
「……ないしょですω」
　……答えを教えてもらえるなどと考えていた俺の甘さが、こんな事になったそもそもの原因だというのに。
　全く学習しない俺の手を、満花は無邪気に振り払った。
「兄さん。なにも告げられず、突然置いて行かれてしまったわたしが、あの時どれほど悲しんだか……その気持ちがわかりますか？」
　満花が妖艶な笑みを止め、憂いを秘めた瞳でジっとこちらを見つめてくる。
「兄さんが好きで好きで、気が狂ってしまいそうなほど慕っていたのに……なのに、あっけなく捨てられてしまった、このわたしの気持ちが」
「兄さんを追うだけの力もなく、兄さんの帰りをただ待つことしかできず……ずっとずっと想い煩っていたわたしの気持ちが、兄さんにはわかりますか？」
「……それ……は……」
「初めての日のこと、神社でのこと。あの時、兄さんに抱かれて私、凄く嬉しかったです。心の底から満たされるというのは、ああいう感覚なのでしょうね」
「だからね、兄さん……私、潔く諦めようなんて、もう考えないようにしたんです」
「だって、もうわたしはあの時の弱虫のわたしじゃありません。じっと膝を抱えながら、兄さんの帰りを待つことしかできなかった満花じゃないんです」
「もう逃がしません。遠くへ行くというなら捕まえます」
「掴まえて、誘惑して、篭絡して、脅迫して、懐柔して……満花から逃げられないよう、手籠めにしちゃいます」
　満花が言う。蜜のように甘い声で。蜜のように粘ついた瞳を向けて。
　俺の知らない、女の本性を覗かせながら───俺の妹だった女が言う。
「兄さんは、もう───満花だけのものです」
「……、が望みなのか？」
「え？」
「本当にそれが、望みなのかって聞いているんだ……！」
「はい、もちろんです。私の言ったことにウソ偽りはないです。私は兄さんを愛しているからこそ、兄さんとの未来を望んでいます」
「そんなの無理に決まってる……っ」
　兄妹で結ばれるなんて。そんなの世間が、社会が、倫理が許すはずがない。
　なにより───女手ひとつで俺たちを育ててきてくれた母さんに合わせる顔がない。
「もう勘弁してくれ……っ。お前を置いて勝手に出て行ったことは本当に悪かったと思ってるっ」
「でも、ああしなきゃ……俺は、お前を……っ」
「兄さん……」
　だが結局、俺は欲望に負けて満花を抱いてしまった。約束だなんて言葉にほだされて、妹とあってはならない関係を結んでしまった。
　だけど、だからこそ───次があってはならない。過ちはここで正さなきゃだめなんだ……！
「わかってくれ満花。兄妹で結ばれようなんて無理なんだ。そんなの俺もお前も母さんも、それに沙緒里も……みんな不幸になっちまう」
「………………」
「だから許してくれ満花っ。これ以上……俺を困らせないでくれ……っ」
　必死に懇願する。無責任だと分かっている。酷いアニキだってのも痛いほどに理解している。
　でも、俺は……もはや何が正しくて何が間違っているのかすら、判断できない状態になっていた。
「……わかりました」
「ほっ、本当か……？」
「ええ。本当は、兄さんにちょっとだけ仕返しがしたくて、ダダをこねてみたかっただけですから」
　満花がペロリと可愛らしく舌を出しておどける。
「ダ、ダダ……？」
「そうですよ。兄さんが今まで満花にしてきた意地悪がどれだけ酷いものだったか……これで少しはわかってくれたんじゃないですか？」
　プクと頬を膨らませていじけて見せる満花。
　だが、その表情がすぐにイタズラっぽい笑顔に変わるのを見た瞬間……安堵と共に、身体中の力が抜けた。
「はい。もう、二度と兄さんと離ればなれになりたくないなんて言いません」
「……満花」
　良かった……俺の思いが満花に通じたんだ。やっぱり、大きくなったとはいえ、満花は俺の知る妹のままだったんだ。
　だが、その想いは───妹を犯した男が想うには、あまりにも楽観的な思い込みで。
「でも、そのかわり───」
「……、え？」
　満花が差し出したモノを見て身体が固まる。それは、満花が持つにはあまりに不釣り合いな物だった。
「コンドーム……？」
　間違いない。コンドームの箱だ。おそらくサイズからして半ダース用の箱だろう。
　いや、問題なのはそこじゃない。なんで、こんなものを満花が持ち出したということだ。
「み、満花……これって……」
「『二度と離ればなれになりたくない』なんていいません。ですけど……それを使い切る間だけ、満花のことを愛してくれませんか？」
　───ドクン。
「それ……は……」
「兄妹だからダメですか？　でも、兄さんとわたしは、もうその過ちを犯してるんですよ？」
　ピッ。
「それと満花は……ゴムがあってもなくても、兄さんになら膣に出してもらって、構いませんからね……？」
「ああ……っ、あああああっ！」
「んああぁぁっ！　はあぁっ、ああぁっ、ああああぁぁっ！　また激しく……っ、私の中を、擦り上げて……ひうぅぅっ！」
「ぐっ……」
「お願いです、兄さん。それで兄さんへの想いは断ち切りますから、どうか最後に兄さんとの思い出を……満花にください」
　ぎゅっと俺にしがみついてくる。満花の甘い体臭が鼻腔をくすぐる。
　今までとうってかわってしおらしい態度の満花に、理性が揺らぐ。
「……………………」
　喉がヒリつく。汗が頬を伝って、顎先からぽたりと滴る。
　考えようにも、考えが上手くまとまらない。
　それどころかどんどん、思考が白から黒へとひっくり返っていく。
　兄として、人としての理性よりも……ケダモノとしてのドス黒い本能が、思考を塗りつぶしていく。
「（そうだ。どうせ俺は逃げられない───）」
　俺はもう既に満花を犯してしまった。その証拠だって握られている。
　これがもし……万が一、他の誰かの手に渡ってしまったら。
　そうなったら終わりだ。俺も、満花も、母さんも、そして沙緒里も───みんなが不幸になる。
　満花の願いは有限だ。明確な終わりが見えている。ならそいつを叶えてやることが……正解なんじゃないか？
「……本当にそれで、俺のことを忘れてくれるんだな？　俺がお前をひとりぼっちにした罪滅ぼしになるんだな？」
「はい。兄さんが、そこにある避妊具の数だけ、わたしのことを抱いてくれたら……もう、ワガママは言いません」
「そうか……」
　だったら、ここにある半ダースのコンドーム分……つまり６回、満花とセックスをすれば───
「って、ちょっと待て……このコンドーム、封が切られてるじゃないか」
　中を確認する。コンドームの数は５つ。１個足りない。それはつまり───
「っ、満花……お前……これを使ったのか……？」
「はい。使いましたよ」
「な……」
　ドクン、と心臓が吼え猛る。
「使った……だって？」
　ウソだ。満花が……俺の女が、俺以外の男と……避妊具を使うような行為をしたっていうのか……？
「ふふ、気になりますか？　兄さん」
「っ、そ、んなこと……」
　ウソをつけ。気になるに決まってる。
　それこそ、今すぐ満花を押し倒して、ムリヤリそのカラダに問いただしたいくらいに───
「……心配無用です。どんなものなのか気になって、試しに１つだけ開けてみただけですから」
「え？　自分で……開けた？　開けただけ、なのか？」
「ええ。ですから、安心してください兄さん。満花の処女を奪った男の人は、まちがいなく兄さんですから」
「あ、安心って……別に俺は……っ」
「うそつき。兄さん、考えてることが顔に出やすい体質だって知ってましたか？」
「っ！」
　カっとカラダが熱くなる。
　ダメだ。流されないようにと思っていても、まるで満花の掌で操られているように、流されてしまう。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ」
「どうしたんですか兄さん……息が荒くなってますよ？」
　満花から───目が離せなくなってしまう。
「ねぇ、兄さん……」
　満花の声に───耳が縛られてしまう。
「母さん……夕方まで帰ってきませんよ」
　蜜のような甘い雰囲気に───抗えなくなってしまう。
「満花……っ！」
　………………………………
　……………………
　…………
「はぁ……はぁ……はぁ……っ」
「はぁ……ん……ふふ、まずは、１つ目ですね」
　ペニスに装着されたコンドームを見て、満花が妖艶な笑みを浮かべる。
「（くぅ……こんなにコンドームが窮屈に感じるなんて……）」
　信じられないくらい硬く大きく屹立したペニスが、限界までコンドームの薄い皮膜を引き延ばす。
　正直、途中で破れたりしないかと心配しそうになるほど、パンパンだった。
　だが、激しく興奮しているのは俺だけじゃない。
「あん……兄さんのおちんちん、もう、こんなに大きくなって……ふふ、そんなに我慢できなかったんですか？」
「なに言ってんだ……お前のカラダだって、とっくに発情してるじゃないか……っ」
　組み敷き、乱暴にはぎ取った浴衣の下では、既に満花の肌に無数の珠の汗が浮かび上がっている。
　暑さのせいじゃない。それを証明するかのように、押し広げられた満花のワレメから、大量の蜜がしとどに太ももを濡らしていた。
「また下着つけてないのか……はしたないとは思わないのか……？」
「ええ。すぐに脱がされてしまうつもりでしたから。ないほうが、兄さんもやりやすいでしょう？」
「別に俺は……」
「ああ、もしかして自分で脱がしてみたかったんですか？　男の人って、そういうのが好きだって聞いたことがありますよ」
「それは……そうだが、だからといってはしたな過ぎるぞ……っ」
「それじゃあ、怒ってください。いけない妹を叱って……しっかりと躾けてください」
「言われるまでもない……っ」
　余裕を見せる満花を抑えつけ、文字通り怒張したペニスを勢いよく満花の膣内に挿入させる。
　ズリュウウウウウウ───！！！！
「んああああああああぁっ……！」
　既に大量に溢れた愛液が潤滑油になっているせいか、満花の膣は俺のゴム付きのペニスを難なくのみこんでいく。
　コンドーム越しでも伝わる満花の膣ヒダの心地よさに陶然としながら、最奥目指してズブズブと腰を沈める。
「あっあっあっ、すごい……兄さんのおちんちんが、満花の膣内をかき分けて……んくうううぅっ！」
　ズン、と根本まですべてが埋没した感触。その衝撃でペニスと膣の間から、水鉄砲のように愛液が溢れてきて畳を濡らす。
「くっ、一昨日まで処女だったクセに……どんだけ感度がいいんだよ。ったく、この変態妹が」
「そんな、ひどいこと言わないでください。……それは兄さんだから、感じてしまってるだけです」
「俺だから……？　俺が相手だから、こんなにイヤらしく感じてるのか？」
　他でもない俺だから。俺に犯されてるからこそ、満花はこんなにもイヤらしい姿をさらけ出しているというのか。
「そうですよ。だって……その……一人でする時だって、こんなに濡れたりすることは……」
「……ああ、そうだったな。お前は俺をオカズにして一人エッチするヤツだったな？」
「……えっ、な、なんで、知って……っ」
「妄想の中での俺は、こんな風にシてたのか？　ん？」
「んくっ！？　あっ、やっ、兄さん……っ、あっあっ、んぁっ、はぁぁ……」
　さっきまで、名うての娼婦みたいに妖艶にふるまっていたかと思ったら、いきなりこんな無垢な少女みたいな素の表情をみせやがって。
　まちがいない。コイツは……天性の悪女だ。理屈や理論で男をダマすんじゃない。
　持って生まれた才能だけで男を堕とす……究極の悪女だ。
　だが、きっと……そうさせたのは、他でもない俺だ。
　俺に捨てられた寂しさ、やりきれなさが……元から満花の中に眠っていた天性の才能を、目覚めさせてしまったのだ。
「あんっ、んっ、んくっ、んんんっ、はぅっ、あっ、はぁっ、んあぁっ」
「（俺がコイツを……育ててしまったんだ……）」
　甘い蜜で雄を誘い、そのカラダで絡め取ってしまう……極上の蜜壺へと。
「んく……兄さん……どうですか？　満花のカラダ……キモチいいですか……？」
「くっ……！」
　満花の言葉に煽られるように、腰を引き寄せ、抉るように深く長い挿入で膣内を行き来する。
「うっ、あっ、んぅっ、んっ、はぁっ……あっ、あっ、あんっ」
　そのたびに満花は、汗に濡れた妖艶なカラダをクネらせ、甘い喘ぎ声を漏らす。
　満花の艶やかなダンスにあわせて、ふたつの豊乳が『たゆん、たゆん』と重たげに揺れる。
「このっ……俺の知らない間に……こんなにエロく大きくなりやがって……っ」
　かぶりつくように手を伸ばし、その溢れんばかりに成長した妹の巨乳を持ち上げる。
　掌にズシリと感じる……圧倒的な質量。
　大きさもさることながら、その柔らかさは、指がのみこまれるほどの極上の質感で。
　しかも横になっているにもかかわらず、まったくと言って良いほど横に垂れていない弾力の良さ。
　こんなものを目の前で揺らされて……黙っていられる男なんて、この世に存在するわけがない。
「これも、俺のために大きくしたのか！？　俺のことを思って、こんなにイヤらしくなったって言うのか！？」
　ぎゅううううぅ……！　勢いに任せて、乳房の形が歪むほど強く握りしめる。
「んくうぅっ……！　そうです……っ、兄さんにっ、こうして愛してほしくて……こんなにイヤらしくなったんです……」
「ははっ、そうかっ……満花は、俺のために、こんなエッチなカラダになったってのか！」
　ゾクゾクと言いしれぬ快感が背筋を駆け上っていく。
　自分でも信じられないほど凶暴な感情が、フツフツと湧き上がっては、感情をドス黒く染めていく。
　下腹部からせり上がってくる獣性に陶酔しながら、噛みつくように満花の乳首を口に含む。
「んあっ！　兄さんっ……あんっ、はぁっ、んあっ……！」
　既にコリコリとしこった満花の乳首を、口の中で思う存分転がす。
　音が出るほど下品に吸い立て、乳首が伸びきるほど唇で甘噛みし、唾液で乳房全体をベチョベチョに汚していく。
「あはっ、んあっ、兄さん……満花のオッパイ……美味しいですか？」
　ぎゅっと、頭を抱きしめられ、顔全体が満花の柔らかい乳圧に包まれる。
　その母性本能のにじみ出た行為に……しばし腰を動かすのも忘れ、夢中になって顔をうずめた。
「ふふ、兄さん……まるで赤ちゃんみたいです……」
　やさしく、頭を撫でられる。満花の細く白い指が、くしゅくしゅと、俺のクセ毛を梳いていく。
　だが、このままで収まるほど、俺の中で燻っている獣性は大人しくない。
「動くぞ……満花」
「はぃ……いつでもどうぞ……満花のおまんこ、好きなだけ味わってください……」
　俺の欲求をつぶさに感じ取ったのか。
　満花の表情から母性的な穏やかさがナリを潜め、変わって男を虜にする艶やかな悪女のソレが顔をみせる。
　グチュ！　ヌチュ！　ズチュ！　ブチュ！
「ひぁんっ！　んぁっ、すごぃ……っ、兄さんのおちんちんがズンズンって、満花の奥にぃ……」
　子宮口を抉るように、腰を叩きつける。
　肌に浮かんだ汗が、ツツツと流れぽたりぽたりと畳に染みを作る。
「はぁっ……はぁっ……はぁ……っ」
「んっんっんっ！　ひあっ、あんっ、んはぁっ、ひくっ、あっあっあっ……！」
　二人の獣のような喘ぎ声が、蒸し暑い部屋に低く、深くこだまする。
　荒い呼吸。身体から立ち上る湯気。匂いが立ちこめそうなほど火照った互いの接合部。
　それら全てがあわさって、部屋の空気をドロドロに染め上げていく。
　まるで密林の中で交わっているような、息苦しい快楽の中……俺はボタボタと汗をまき散らしながら、妹の身体に溺れていく。
「はぁっ、んあっ、ああぁっ、いぃ……っ、にいさんのっ、すごくきもちいぃです……」
　ギンギンに勃起した俺の肉塊に最奥をグリグリとこね回され、乳首がふやけるほど乳房を舐め回された満花が、たまらず快感の声をあげる。
　途端、満花の膣内が、俺の精をほしがるかのように、ギュギュギュと絶妙の膣圧でペニスを締め付けてくる。
「くぅぉっ……！」
　そのあまりの快感に、意志に反して輸精管が開いてしまう。
　せり上がってくる絶頂の気配。
　それを必死で押さえ込み、堪えるように荒い息を吐く。
「んぁっ、はぁはぁ……ふぅ……どうしたんですか……にぃさん……？」
　満花が息を切らしながら、色っぽい流し目で見つめてくる。
「ガマンなんてしないで……出したいときに満花の膣内に出してくださって良いんですよ？」
　挑発的な物言い。言葉に合わせて、満花の膣がキュッキュと俺のペニスを愛撫してくる。
「だって、兄さんにしてみれば、わたしとの約束は避妊具を使い切ることであって……必ずしもわたしを満足させることじゃないんですから。ねえ、兄さん？」
　わかってる。コレはそもそもそう言う約束だった。
　満花との関係を精算するなら、快楽なんかに溺れてないで、さっさと好き勝手に避妊具の数だけ射精を繰り返せばいい。
　それでおしまい。そうすれば、それ以上、俺と満花は爛れた関係を続けなくて済むというのに。
「くぅっ……」
　それでも。本能がそうすることを許さない。
　このカラダを、もっともっと味わいたい。あらゆる言い訳を使ってでも、ギリギリまで堪能したい。
「それとも……約束なんてナシにして、ずっとずっと満花のカラダで……永遠に気持ち良くなりたいですか……？」
「っ！」
　瞬間、脳が発火した。
　悪魔の提案に抗おうとする意志と、妹に翻弄されることを良しとしない兄としてのプライドが、猛然と腰の動きを激しいものにしていく。
「んひいぃっ！　あっあっあっ、やぁっ、そ、そんな、いきなり激し……っ！」
　満花の顔が快楽に歪む。嬌声には、戸惑いと艶が混じり、先ほどまでの余裕が消失していく。
「あぐううぅっ！　ひあああっ！　んああああっ！」
「ひぐっ、んあ！　だ、だめです……にいさっ、んあっ！　は、激しすぎて、もう、これ以上はっ……あっあっ、んあああっ！」
　俺のピストンから身をよじるように身悶えする満花。
　その腰を鷲づかみにし衝撃を逃がさないように、激しく満花の子宮口を掘り返す。
「うあぁっ！　んぐっ、おおおぉぉっ！」
　急速にこみ上げてくる射精感。
　だがまだだ。まだダメだ。満花を絶頂させるまで、絶対に先に達するわけにはいかない……！
「んんくううぅっ！　にいさんっ、にいさんっ、み、みつかは、も、もうっ、んあああっ！　ひああああっ！」
　満花の膣が、今までにないほどきつく締まる。
　絶頂の瞬間、子宮口が開くベストのタイミングを見計らって、雄から精を受け取ろうと、満花の雌の本能が全力で俺を射精に導いてくる。
「んぐうぅっ！　ううぅっ！　ひあっ！　はああっ！　らめぇっ、あっあっあっ、くるっ、きちゃうっ、すごいのきちゃううぅっ！」
「うぐうぅっ！　あぐっ！　んああぁっ！」
　グチュ！　ズチュ！　ヌチュ！　ビチュ！　ズチュ！　ブチュ！
　満花を押さえつけ、どっちが生物として格上なのかわからせるような、原始的なセックスを満花のカラダに教え込む。
「んああっ、んふぅっ、ふくぅっ、あっあっあっ、にいさぁんっ、にいさぁん、たすけてっ、こわれちゃうぅっ、みつか、こわれちゃううぅっ」
「はぁっ、はぁっ、わかったか満花！　俺はお前のものじゃない！　お前が俺のモノなんだ！　わかったか！」
「んっ！　んっ！　んんんっ！」
　コクンコクンと、壊れた人形のように首を動かす満花。
　それを見て雄の本能が満足したのか、津波のような絶頂の気配が押し寄せてくる。
「ふああああぁっ、に、いさん……っ、みつか、イく……イっちゃ、あああああ、あーーーー！！！」
　ビクンビクンと、雷に打たれたように痙攣する満花のカラダ。
　それにあわせるように、俺の頭も真っ白になって───
「うあああああぁっ、出るっ！　出すぞ！　満花の膣内にっ！！！」
「んあああああっ、あっあっ、あああああぁっ……！」
「くおおおおっ！！！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
　瞬間、堤防が決壊したかのような大量の精液が、輸精管を通って満花のカラダの中で爆発した。
「んあああっ！？　……あんっ、んあっ！　ひああぁんっ！」
「んぐっ！　あぐっ、ああああっ！」
　ゴム越しだというのに、膣ヒダの蠢きがわかるほどの締め付けに、たまらず二発、三発目の爆発を繰り返す。
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「はぁっ、んくっ、あっあっ、ふああああぁ……」
　ブルブルと絶頂の余韻に激しく震える満花のカラダ。
　それは来るべき雄の精が子宮に届かないことにいらだつように、激しく膣壁を収縮させ、射精の最中もたえず蠢きながらペニスを絞り上げてくる。
「ひぁ……んぁ……すごい……にいさんの……せーしが……ゴムの中で、びゅる……びゅるって暴れてます……」
　虚ろな瞳で色っぽい吐息をつく。
　まだ震えの収まらないカラダからは、滝のような汗が流れている。
「はぁ……はぁ……」
　だが、それはこちらも同じこと。
　俺は焼け付くような息を吐き出し、ボタボタとこぼれ落ちる汗をぬぐいながら、気怠げなカラダに鞭を打って、満花の膣内からペニスを引き抜く。
　まだガチガチの肉棒から引きはがすようにゴムを抜き取り、そのまま満花の腹の上に放り投げ、次なるコンドームを装着する。
「んぁ……はぁ……はぁ……ふふ、にいさん……そのまま、連続でいけそうですか……？」
「はぁ……はぁ……舐めるな。今日中に全部……使いきってやる……」
　首級を挙げるように、満花の腹の上で転がる使用済みのコンドームを見せつけながら、改めて満花の膣に亀頭の先をあてがう。
「（そうだ。俺は満花のカラダになんて溺れちゃいない……）」
　絶頂後に訪れる、しばしの冷静な時をフルに使い、脳内にたまった熱を外に追い出す。
「はぁ……はぁ……にいさん……きて……」
　言われるまでもない。
　絶頂に達したにもかかわらず、再び期待に満ちあふれたような表情で俺を誘う満花に、おもいっきり腰を叩きつける。
　ズリュウウウウウウ───！！！！
「んあああああぁっ！　あっ、あっ、あ、はいってきたああぁ……兄さんのおちんちんが……また、満花の奥まで……っ」
「はぁ……っ、はぁ……っ！」
　既に一度絶頂を迎えた満花のソコは、容易に俺の一撃を受け止める。
　だけに止まらず、満花はすぐに喜悦に濡れた声をあげながら、妖艶に腰を振り始める。
「あんっ、んあああっ、いい……にいさんのこれ……すごく、きもちぃぃ……っ」
「くぅ……っ」
　先にもまして、満花の膣壁が俺のペニスにまとわりついてくる。
　まるで、今までの性交で俺の形を覚えたかのように……満花の膣は、俺専用に誂えたかのような完璧な性運動で、俺のペニスを責め立てる。
「んあっ、はうぅっ、んくっ、あひぃ……っ」
　貪るように、満花の腰がくねくねと蠢く。
　まるでリードするかのような腰つきに、負けじと俺も満花の膣内にむかって腰を叩きつける。
「あっあっあっ！　んはあぁっ！　ひあっ、んあっ、あああっ！」
　グチュ！　ヌチュ！　ズチュ！　ブチュ！
　溢れんばかりにグチョグチョに濡れた膣内をかき回し、抉り、擦り、貫き、何度も何度も腰を突きつける。
　往復するたびに満花の愛液をかきだすせいで、畳はもうドロドロになっていた。
　疑う余地もない本気汁。満花のカラダが、間違いなく感じている確かな証拠だ。
「ひああっ！　いいっ、にいさんっ、もっとぉ……もっと、みつかでキモチよくなってぇ……っ」
「くうぅっ」
　だが、満花は音を上げるどころか、より貪欲に、より激しく、快感を欲して俺へしなだれかかってくる。
「くそ……っ」
　なんなんだコレは。攻めているのは俺なのに。間違いなく満花は俺に参っているはずなのに。
　なのに……気がつけば、底なし沼にハマっているかのように……満花のカラダに溺れている。
「ああっ、んくっ、ふああぁっ、あんっ、はうんっ、あっあっああああっ！」
　満花の嬌声に。満花の潤んだ瞳に。満花の紅潮した肌に。艶やかに溶ける色っぽい表情に───
「あああっ、いいっ、すきっ、すきですっ、にいさんっ、すきっ、だいすきっ……」
「ああ、俺もす……っ」
　好き、といいそうになって慌てて口をつぐんだ。
　それは絶対に口してはならない。それを口にしたら、俺は───
「クソっ、クソっ、クソっ！」
　ブチュ！　グチュ！　ズチュ！　ヌチュ！　ジュツ！　グチュ！
「んくううぅぅっ！　ああんっ、ひあっ！　あっあっあっああああああぁっ！」
　突き立てる。一心不乱に満花の膣内に腰を突きつける。
　突いて突いて突いて、これでもかと子宮をえぐり、膣壁をけずり、上下左右に、奥に手前に攻め続ける。
「あっあっあああああっ、あああああああ───！！！」
　ビクンビクン！！！
　満花が一際甲高い声をあげ……その魅惑的なカラダをぴんと反らした。
「はぁーっ、はぁーっ……はぁー……っ」
　浅く早い呼吸の勢いで、はげしく上下する巨乳。口元はだらしなく半開きになり、うっすらと涎が零れている。
　イッた。まちがいなく、絶頂に達した。
「そうか……ここか」
　ようやく、満花の弱点を見つけた。膣口から挿入して、亀頭一つ分先に入れた上の部分。
　いわゆるＧスポットと呼ばれる箇所だ。
　しめた……この体位にはおあつらえ向きの弱点だ。
　俺は勝ち誇るように、その部分をこれでもかと刺激する。
「んああああぁっ！？　んあっ、ふあああぁっ！　やぁっ、そこ……っ、感じすぎちゃ……ああああっ！」
「はぁっ、はぁっ、どうだ満花っ、キモチイイんだろ！？　だったらもっと声をあげろ！　よがり狂えっ」
　ズンズンと下腹を突くように、執拗に弱点を攻め続ける。
　きゅきゅきゅっと膣口が締まり、接合部から激しい潮が噴き出る。
「やぁぁっ、と、とまらないっ……とまらないよぉ……っ」
　イヤイヤとかぶりをふる満花。どうやら失禁と勘違いしているらしい。
　だが俺は、あえてその事実を教えることなく、むしろ満花に言葉責めを浴びせる。
「はっ……セックスの最中にお漏らしとは……本当にイヤらしい妹だな、満花は……っ」
「ち、ちがっ、これはちがうんですっ、んああああっ！？　やぁっ、兄さんっ、とめてっ、じゃないと、わたしっ……！」
「じゃないと……なんだ？　もっと欲しくなるってか？」
「そ、そんな……んあああっ！？　やあっ、イクっ、イっちゃう、お漏らししながらイっちゃうううぅ……！」
　プシャアアアァッ───！
「ぁ……あ……ぁ……っ！」
　ブルブルとカラダを振るわし、満花が潮を迸らせる。
　目は焦点を曖昧にしながらウットリと溶け、パクパクと丘にあげられ魚のように口をパクつかせて快感に浸っている。
「はは……すげっ……見ろよ満花。お前のマンコ……グチョグチョだぞ」
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ」
　弛緩したカラダ。だらしなく緩んだ表情。
　ようやく俺の中の獣が満たされた。そう思った刹那。
「にいさん……もっとぉ……もっとください……」
「な……っ」
　絶頂に達してなお妖艶な笑みを浮かべ、俺のペニスを求めてくる満花。
　その姿に見惚れた。意志に反して、生殖器が激しく反応する。
「すき……にいさんすき……だいすき……みつかは……にいさんだけのものです……だから……」
「ごくっ……」
　ダメだ。これ以上深入りしたら、戻ってこれない。
　だけど……。
「ねぇ、兄さん……もっとみつかを……メチャクチャにして？」
「満花っ！」
　カラダが。本能が。無意識に満花を求めて動き出す。
「ひああああっ！　んあっ！　はぁっ！　あっあっあっ！　んあっ、くぅっ、ひああああぁっ！」
「満花っ、満花っ、満花っ！」
「ひあっ！　んはああっ！　あぐぅっ、にいさんっ、にいさんっ、にいさあああんっ！」
　互いを呼び合いながら、ケダモノの様に腰を動かし、カラダをぶつけ合う。
　もはやどこまでが自分で、どこからが満花なのかわからないほど……俺たちは、互いの肉を重ねあわせていく。
「んあああああああああっ！」
　ビクンビクンビクン！
　満花が何度目かの絶頂に達する。
　それでも構わず、勢いを弱めることなく、満花の膣内を蹂躙する。
　満花の弱いところ。そうじゃないところ。膣口。内壁。子宮口。クリトリス……そのどれもを、執拗に責めていく。
「あああああっ、んああああああっ！」
「満花っ、満花っ、満花ああああぁっ！」
　限界が来た。火山が噴火するような激しい情動がこみ上げてくる。
　俺は脳みそが発火しそうな激しい快楽の中、ラストスパートに向けてさらに激しく腰を振って───
「あああああぁっ！　にいさんっ、にいさあああぁん！」
　涎と汗とで顔をグシャグシャにた満花の最奥に、おもいっきりペニスを差し込んで、腰をロックする。
　亀頭の先にあたる、子宮口の感触。満花の女の部分。
　そこに、ゴムの精液溜まりを差し込むようにして、滾りに滾った性欲を解放する。
「うおおおっ、出るっ、出るっ、だすぞ……満花ああぁっ！」
「ひあっ！　んあああああああっ！！！」
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
「んんんんんーーーーー！！！」
　内側から膨らむ、異物の感触に満花が身悶える。
　ゴム越しに発射された大量の精液が、子宮の中でふくれあがり、満花の子宮を内側から直接刺激する。
「あ……あぁ……しゅごい……おなかのなか……びくびくって……」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
　明滅する視界の中、俺はしばらくの間……妹の膣内の感触に酔いしれた。
　………………………………
　……………………
　…………
　カナカナカナ……カナカナカナ……。
　カナカナカナ……カナカナカナ……。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ！」
「ぁ……う……はぁ……ぁ……」
　くぐもった呼吸に混ざって、遠くからヒグラシの鳴き声が聞こえてくる。
　高かった日差しは山の稜線へと落ち、夕暮れ色の鈍い赤が、部屋の中を染めている。
「くぅ……はぁ……はぁ……」
「あぅ……んぁ……ひあ……ぁ……んっ」
　いったい、どれだけの時間が経過したか詳しいことはわからない。
　脇目もふらずに、それこそ時計すら目にすることなく、満花のカラダに没頭しつづけた結果、気がついたらこんな状況になっていた。
「あ……はぁ……はぁ……んく……ふぁ……ああぁ……」
　俺の下で、満花がくぐもった緩慢な喘ぎ声を漏らす。
　昨夜から寝床に用意してあった水は、とうに底をついていた。
　ノドはとっくに枯れ果て、それでも湧き上がる快感に抗しきれず、乾いた嬌声を響かせる。
「はぁ……くぅ……おっ！」
「んくっ！？　ひあっ、あんっ……はぁっ……はぁっ……」
　だが、それでも俺たちは交わり続けた。
　一度として肌を放さず、常にカラダの一部を触れ合わせながら、狂ったようにセックスに没頭していた。
　汗でグショグショになった衣服を放り投げ、互いに産まれたままの姿になって交わり続けた。
　今さらながら、部屋の隅でグチャグチャに丸まっている浴衣が目に映る。
「よかったのか……？」
「んんっ、あぅっ……はぁ……はぁ……なにが……ですか？」
「浴衣……お気に入りなんだろ……？」
　昨日、祭りに行く道中で、浴衣を褒められて抱きついてきた満花の姿を思い返す。
　整えられた髪。薄く施された化粧。おろし立て同然に整えられた浴衣。
　そのどれもが、俺に陵辱され、見るも無惨な格好をさらしている。
　だってのに。
「ふふ」
「？　おい、今笑うとこあったか？」
「いいえ。にいさんって、やっぱりヘンな所で優しいなぁって」
「なんだよ、ヘンて……」
「ふふ、だって。こんなにした張本人は兄さんなのに……」
「ぐっ……それは……」
「それは……私への罪滅ぼしなんですか？　それとも……」
　何かを期待するような満花の瞳が、俺に向けられる。
　俺はそれを振り切るように、気怠い身体を引きずりながら緩慢なピストンを再開する。
「あうっ、んあっ、ずるぃです、にいさんっ……そうやって、またっ、だいじなことを、んくっ、うやむやにして、んぁっ、はぁっ」
　満花が喘ぎ混じりの非難をあげる。
　だが俺はそれを無視して、身体を使って満花を黙らせようと画策する。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ！」
　もっとも、さすがに体力ももう限界だった。
　どこかイカれてしまったのか、快楽中枢だけは今も最高潮を維持したままだが、いかんせん他の部分が言うことを聞かない。
　性欲は依然として激しいままだが、ペニスは最高時の７割程度の勢いしかなくなってしまった。
「んぁっ、はぅっ、んっ、にぃ、さん……さすがに、んくっ、すこし……やすまれた方が、いいんじゃないですか？」
「はぁっ、はぁっ、余計な……んっ、お世話だ……っ」
　ペニスの元気のなさを指摘されたのかと思って、悔し紛れに腰を叩きつける。
「んあっ、ひぅっ、あっあっ、んぁっ、ふふ、そ、そんなに、みつかのカラダを気にいってもらえるなんて……んっ、うれしいです……」
　満花が腹の上に投げ捨てられた、使用済みのゴムを幸せそうに指で弄ぶ。
　その数……４つ。
　つまりあと１つで、満花との約束を果たし終えることになる。
　そして、その最後の一つも、既に股間に装着済みの上……後は、満花の身体の中で射精を待つだけとなっていた。
「んくっ……はぁっ、はぁっ……！」
　ズチュ……ヌチュ……ニチュ……プチュ……。
　力の入らない足腰を引きずりながら、ゆっくりと緩慢なストロークで満花の膣内を往復する。
　大量汗で体中の水分を失っているはずなのに、満花のソコは決して枯れるのことのない間欠泉のように、次々と新たな愛液を溢れさせる。
「んくっ……でもまさか……ぁっ、ほ、本当に１日で、全部つかっちゃうとは、んん、はぁ……思い……ませんでした……」
　満花が快楽と切なさをない交ぜにした表情で、途切れ途切れに言葉を吐く。
「……悪いが、いつまでもダラダラこんな関係を続けるワケにはいかないんだよ」
　それは半分本音で半分ウソだった。
　こんな爛れた関係は早めに精算するに限る。そうした方が俺も満花も遙かに傷が浅くて済む。そう考えたのは本当だ。
　でも。そんなことよりも、なによりも……俺は、ただ満花の身体から離れられなかったのだ。
「んぁ……あっ、ふあっ、んく……ぁっ、はぁっ……んんっ……ぁっ」
　何度射精しても、何度絶頂に達しても満足できない。
　いや、それどころか益々欲しくなる。もっともっと犯したくなる。
「ひぅ……あぅ……にいさんっ……もっとぉ……もっとみつかを……かんじてください……」
「ぐぅ……っ」
「はぁ……んぁ……ねぇ、にいさん……みつかのなか……きもちいいですか……？」
　満花の嬌態を見るだけで、幾度となく欲望に火がつき、その度に理性が駆逐される。
　そうして俺は、末期の薬中患者のように、満花の身体に溺れていった。
　身体はとうに限界に達していると言うのに、性欲は反比例するように強まっていく。
「にぃさん……すき……だいすき……っ」
「っ、言うな……言うなよ、満花……っ！」
　グチュン───！
「んあっ！？　やっ、ふく……ぅっ、んんんんーーーっ！！！」
　何回も───否、もう十何回はイったであろう、満花の弛緩しきった膣に、同じく弛緩ぎみのペニスを突き立てる。
　瞬間、ユルユルだった膣がたちまち締まり、満花の表情がだらしのないイキ顔に崩れ果てる。
「は、ははっ、くははっ、なんだよ、またイったのか満花。たった一突きしただけでイっちまうなんて、本当にお前は淫乱だな」
「ふあぁあ゛あ゛……んぁあぁー……ああぁ……ぁ……んぁ゛ぁ゛……ω」
　俺の口汚い言葉責めにも反応せず、既に人語にもなっていない嬌声をあられもなく漏らす。
「あ゛ーω　あ゛ーω　んあああぁあぁぁっω」
　もはや、淫らな喘ぎ声をさえずるだけとなった肉人形に、さらなる責めを加えていく。
「はぁ……っ、はぁ……っ、どうだ満花っ、もう一生分くらいイったんじゃないか？　ええ？　どうなんだ……っ」
「ふぁあぁ……んひいぃぃ……やぁ……はぅっ、んあっ、あ゛っあ゛っあ゛ーーーー！」
　もう前後以外に動かない腰をぎこちなく揺らしながら、本能だけを寄る辺に満花の膣内を貪る。
　強い言葉は弱みを隠すための簑だ。口ではエラそうなことを言っていても、こっちだってとっくに限界だった。
　今もこうやして、少なからず軽口をたたけるのは、単に男と女の身体の構造上の差でしかない。
「んはあああぁ……ω　ひあぁ……っω　んああーーーっω　あああーーーωωω」
　つまり、終わることのない絶頂を延々と繰り返す女のカラダと、一度達したら波が引くように次の絶頂までインターバルのある男のカラダ。
　それが都合良く、俺の味方をしているというだけの話だ。
「んおおおお゛っω　ひぐうぅっω　ひっちゃうううぅっーーー！！！」
　ビクビクン！　と身体を痙攣させ、ビクビクと激しく震える満花の身体。
　どれだけ疲れ果てても絶頂時の生理反応は変わらないのか、満花の膣が再びきつく締まり俺のペニスを搾りあげる。
「くうぅぅっ！」
　今までも十分過ぎると感じていた膣の収縮が、ここに来て最高潮のモノになる。
　それは、どれだけ搾っても精を得られないと知った子宮が、突然ヒステリーでも起こしのたのかと思うほどに強烈で。
「ぐおおおおっ！！！」
　溜に溜めた射精感が、ついにこみ上げてくる。
　これで最後。満花を抱ける正真正銘ラスト一回。
　そう思った途端、既に４回も果てた後だというのに、今までを超える興奮が脳を焼き尽くしていく。
　例えるなら、最高の絶頂を得るために、さんざん寸止めを繰り返してきたオナニーのように。
　全ての想い……満花への、妹への、道ならぬ禁忌の感情を全て吐き出すように。
　俺は、その最高の瞬間に向けて……射精体勢に入ろうとし───
　───ズルン。
「……え？」
　突如として訪れた想定外の開放感に、戸惑いの声を上げた。
「ウ、ソだろ……？」
　茫然とする。
　今まさに、最高の絶頂へと至ろうとした瞬間……あろうことか、コンドームが外れてしまったのだ。
　満花の膣圧が想像以上に強かったのか。それとも俺のペニスの硬度が衰えていたのか。それともその両方か。
　いや、理由なんてどうでもいい。ただわかっているのは、待ちに待った最高の瞬間に、信じられないような水を差されたということと───
「はぁ……はぁ……ざんねんです。これで終わっちゃいましたね……」
　結果がどうであれ、ついに５つのコンドームが使い果たされ。
　この瞬間、満花との関係に終止符が打たれたということだ。
「お疲れ様でした、にいさん……これで、みつかとの約束は終わり……ですね」
「……っ」
　そうだ。これで終わりで。これで、俺は満花の願いを叶えてやったことになる。
　だけど───
「時間も頃合いです……母さんが帰ってくるまえに、ちゃんと着替えないと……」
　満花が妖艶な笑みを浮かべながら、無惨にも果たされることのなかった空のコンドームを弄ぶ。
　それはまるで……俺の考えを見透かすような、酷く挑発的な仕草で。
「はぁっ……はぁっ……満花……っ！」
　ガバ───！！！
「きゃっ！？」
　堪らず……満花を抑えつける。
「ふぅ……っ、ふぅ……っ！！！」
「いいんですか？　にいさん。もう、ムリに満花のことを抱かなくてもいいんですよ？」
「黙れっ……黙れよっ……！」
　ああ、クソ。本当にコイツは、とんでもない悪女だ。
　こっちの全てを見透かしておいて、こんなワザとらしい殊勝な態度をとりやがって。
　我が妹ながら、吐き気がするほど……魅力的で、蠱惑的で。気がつけば俺は、コイツの呪縛から逃れられなくなっている。
　ズブズブと溺れていってしまう。蜜壺に落ちる羽虫のように、捕らわれてしまう。
「もう避妊具もないんですよ？　なのに……そのまま、なにもつけずに妹とセックスしちゃうんですか？」
「ぐっ……」
「もしかしたら、赤ちゃんできちゃうかもしれませんよ？　そうしたら、婚約者さんには何て報告するんですか？」
　それは、俺が昨日満花に言ったことの意趣返しで。
　わかってる。俺だって満花の魂胆はわかってる。
　だが、わかっているからと言って、やめられる訳が無い……そもそも俺は満花への想いは、あの時に捨て去ったはずだった。
「はぁ……っ、はぁ……っ！」
「ねぇ……にいさん」
　だけど結局、捨てられなかった。満花が。妹が……俺を魅了して、決して放してくれない。
「満花のココ……キモチいいですよ？」
「ぐっ、あああああああっ！！！」
　ズリュウウウウウウ───！！！
「んはああああああぁぁぁっっωωω」
　突き入れた。妹の生のマンコに。なんの避妊具もないまま……いきり立った男性器をねじり込んだ。
　瞬間、マグマのような快感が俺の脳幹をドロドロに焼き尽くす。
「んあああっ、ひあっ、んあっ、にいさっ、はげしっ……んひっ、あっあっあひっ、ひぎいいいぃぃっ」
　だが、かまうもんか。
　全ての理性をかなぐり捨て、ケダモノ同然になりながら、俺は妹の身体に避妊具なしの生殖行為を行っていく。
「はぁ……はぁ……っ！」
「んあっ、はぁ……はぁ……どうですか、にいさん……みつかのなか、きもちいいですか？　妹の生おまんこ、きもちいいですか……？」
「っっっ！」
　満花の膣ヒダがうねうねと竿に絡みついてくる。
　気持ちいいってもんじゃない……こんな名器、ゴムなしじゃあっという間に果ててしまいそうだ。
　だから、奥歯を噛みしめて射精感をいなしながら腰を振る。
　満花の柔らかく豊満な身体に、沈んでいくように体重をかける。
　粘つく汗。交わり合う体液。ゴムがなくなったことで完全に境界線のなくなった肉の結合。
「あんっ、あんっ、あっあっあっ、んあっ、んんんっ、あああああっ」
　そこから生まれるあまりの快感に、徐々に意識が白んでいく。
　白んで溶け合って、二人の身体と心がひとつになっていく。
「はぐっ、うぐうぅっ、満花っ。満花ぁっ！」
　たぐり寄せるように名前を呼び、夢中になって腰を動かす。
　満花の生の感触……何にも邪魔されない、満花の生の膣内を存分に味わい尽くす。
　ゴムがあった時とはあきらかに違う、ピチャピチャと高い淫水の音をたてながらペニスを何度も何度も往復させる。
「ひゃうっ、んあっ、んひぃっ、ふあぁっ、んあっ、あーっω　あああああーーーーっω」
　まるで満花の膣全体が意志をもってペニスを味わうように、肉ヒダの一つ一つが蠢きながら吸い付いてくる。
「あああっ！　あ！　ひくぅっ！　いっ、いっちゃっ、あ゛っ！　あっ！　あああああぁっ！」
　そして、訪れる絶頂。
　もう何度目になるか数えるのも億劫なくらいに達した満花の瞳からは、完全に理性の光が消失している。
「あひいいぃ……っ、んあぁ……っ、くふぅ……とまらない……とまらないのぉ……っ」
　声にならない声。ケダモノの雄叫びのような歓喜の泣き声をあげながら、全身をビクンビクンと波立たせる。
「あっあっあっ、いくっ、またきちゃう、きちゃ、あっあっあっ、あああああっ！」
　びくうううっ！　と一際強く痙攣する身体。それにつられて乳房がブルンと跳ねる。
「はぁっ、はぁっ！」
　その乳房を乱暴に鷲掴み、最後の力を振り絞るように腰を振る。
　がっしりと抑えつけ、俺の存在をこれでもかと刻み込むように、満花の身体を犯していく。
　グチュ！　ズチュ！　ヌチュ！　ギチュ！
「ひぎぃっ、んふぁあっ、んあぁっ、らめ……そんな、つよくっ……あっあっあっω　あーっω　あーーーっω」
　積年の想いで、狂ってしまった俺と満花の関係。
　そもそもそれに終止符を打つために戻ってきたというのに、俺は、俺の意志で満花を抱いている。
「んひいいいぃっ、にいさんっ、にいさんっ、わらしもおっ、あああっ、んあああああっω」
　後先考えず本能の赴くままに、妹と生殖行為に及ぶという……度し難い背徳を。
　だが、その背徳のなんて甘美な事だろう。
　この世にどれだけの快楽があっても、決してこの甘露に敵うモノなどありはしない。
「んぐっ、ぐおおおおっ！」
　ビクンビクンとペニスが戦慄く。
　先走りとは思えない量の滴りが輸精管を駆け上って吐き出される感触に、恐怖と歓喜が一変に背筋を振るわす。
　ヤバイ……カウパーだけの量じゃない。これは絶対に精液も漏れ出てる。
　絶頂時の爆発に比べれば微々たるものだろうけど……それでも間違いなく、精子が吐き出されている。
　生のまま。避妊もしてない、妹の膣内に。俺の遺伝子をもった、赤子の種が。
「んんんんっω　あひぃっ、あああんっ、にいさんっ、らしてっ、みつかのなかに、えーえき、らしてえぇえっ」
　子種の匂いを本能で察したのか。
　満花の子宮口が亀頭をくわえ込むように、その口を『くぱぁ』と開いて被いかぶさってくる。
　尿道口と子宮口の零距離接触。ペニスと子宮のディープキス。
　だが、上の口と違って、体液を交換するわけにはいかない。そんなことをしたら、取り返しの付かないことになる。
　それだけは、絶対に阻止しないと。
　どれだけ満花の身体に溺れようと……それだけは、絶対に踏み越えてはならない、禁断のライン。
「んあああああっω　あーーーω　ああああーーーω」
「がぁっ、あがっ、んくううぅっ！」
　しかしそんな意志とは裏腹に、ペニスはより一層ブルブルと震え、輸精管をジリジリと開いていく。
　ジワジワと溢れる先走り汁。それが導火線となって、絶頂がすぐそこまで近づいてくる。
「はぁあっ！　あっ！　あっ！　うあああっ！」
　膣壁を削る事に、こちらの精神も削れていくような凄まじい快楽。
　それに翻弄されまいと必死で自我を保ちながら、ラストスパートに向けて腰を振る。
　グチュン！　ビチュ！　ズチュ！　ニチュ！　ブチュ！
「満……花っ、みつかっ、みつ、……かあああぁっ！」
「あひいぃっ、んひああーーぁっ！　にいひゃんっ、にいひゃんっ、にいいぃっ、んひいいいぃぃっ！」
　互いに名を呼び、腰を擦りつけあい、肉欲に溺れる。
　滴る汗と淫臭の立ちこめる中、ただ淫らな声をあげて交わるだけのケダモノになる。
「あ゛っ！　あ゛っ！　あ゛あ゛あ゛あ゛ーーーーっっっωωω」
　そしてついに、抗しがたい快感の圧力が急激に高まり、睾丸にたまった熱く滾る白濁を、一滴残らず押し上げようとする。
　限界まで膨張した肉棒が、満花の膣をピチピチに押し広げ、子宮めがけて押し進む。
　このまま出したい。満花の一番奥、まだ男の味を知らない子宮に、俺の子種汁を溢れるほどに注ぎ込みたい。
「（イヤ、だめだ！　絶対にダメだ……！）」
　出したい。満花を孕まして、完膚無きまでに俺のモノにしたい……！
「（ふざけるな！　そんなことをしたら……！）」
「ふあああああっω　ふああああああああぁんっωωω」
「くうううぅっ！！！」
　吹き荒れる激情。すぐそこまで迫った絶頂。満花の期待に満ちた甘い表情。脳が溶けそうになるほどの快感。
　俺は───俺は……！
「あああああああっ！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「はあああぁっ……ふあぁっ……はぁっ……はぁっ……は……あ……」
　途切れ途切れになった意識の先で、満花の声がぼんやりと聞こえる。
　最後の最後。必死に、それこそ死ぬ気でなけなしの理性を振り絞り、満花の胎内からペニスを引き抜いた。
　引き抜いた……と思う。そう思うが、絶頂によって混濁した意識のせいで、本当にそうしたかわからない。
「うぐっ、んあっ！　あぐっ！」
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「んひぁあ……ふあぁ……ぁ……はぁ……」
「はぁーーっ、はーーーっ、はぁーーーっ！」
「あつ、い……にーさんの、せーえき……雨……みたい……」
　精と共に魂まで抜け出ているのではと錯覚しそうな快感と共に、全身から力が抜け出ていく。
「ぁ……おまつ、り……」
　満花が何事かを呟いている。
　何を言っているのか聞き取ろうと耳を傾けると、遠くでドン……！　ドン……！　という花火の音が聞こえてきた。
「花火……の、おと……」
　ああ、そうか……今日も祭りはやっているのか。
「……結局、昨日もロクに見れなかったしな……行きたかったか？」
「ううん……いいんです。にいさんと……こうしてるだけで……しあわせだから……」
「……………………」
　暮れなずむ夕日。
　もの悲しく鳴り響く風鈴の音。
　さっきまでうだるほどに暑かった室内に、涼しくなった夏の風が入ってくる。
　俺と満花が混じり合っていた性交の臭いが、少しずつ風に流されて薄まっていく。
「はぁ……ふぅ……ふぅ……」
「はぁ……ふぁ……はぁ……」
　少しずつ。だけど段々に……夢が終わり、現実が戻ってくる。
　満花との約束を自ら破棄して、欲望に流されるまま満花を抱いたという……現実が。
「………………」
　だが、全身を覆う甘美な疲労が、感覚を曖昧にしていく。
　取り返しのつかない重大な罪を犯したという事実が、希薄になっていく。
「ねぇ……にいさん……わたし、しあわせ……です……」
　それどころか……ひどく温かいものが、胸の中を満たしていく。
　罪悪感と背徳感に混じる、充足感、恍惚感。だが、それでも一番大きな感情は、満花への───
「ねぇ……にいさん……」
「……なんだ？」
「キス……してくれませんか？」
「……………………」
「もう……ダメですか？」
「ダメなわけないだろ……」
「あんっ、んちゅ……にいさん……んっ……ちゅる……んんっ」
　俺に舐め回されたせいで、ふやけきった満花の唇にキスをする。
　ついばむような親愛のキス。満花の……妹の唇の柔らかさを堪能する。
「ん……んちゅ……はぁ、はぁ……かあさん……そろそろ帰って来ちゃいます……ね……」
「……あ」
　そういや……そんな時間か。母さんにバレないように、色々整えておかないとマズいよな。
　ああ、でも……もう、なにもかもが気怠い。
　事後処理も、今後のことを考えるのも……すべてがめんどくさい。
　やることはいくらでもあるのってのに……このまま目を瞑ったらマズイってのに……。
「あ……あ……」
　この墜ちていく感覚が……どうしようもないほど心地良くて───
「いいですよ……にいさん。少し……眠ってください……」
「…………ああ」
　俺は結局、誘惑に抗することができずに……満花のその柔らかな胸の中に、顔を埋めた。
「それで、もー頭きちゃって！　そのハゲ親父が、ナンベン言ってもしつこく言い寄ってきてさぁ！」
「なぁにが『子供達も手のかからない歳になってくると、ふと人肌恋しくなったりせんかね？　ん？　ん？』よ！」
「こちとら女捨ててウン十年、独りで子育てやってきた母親の自負があんのよ！　てゆーか、そもそも村役場はアンタの婚活会場じゃないっての！」
「仕方ありません、母さんキレイなんですから。いっそ美人税だと思って諦めてしまうのが吉です」
「やだもう、満花ったらぁω　ねえねえ徹、聞いた？　母さん美人だって。やーねー、もう照れるわ、オホホホ」
「……………………」
「ダメですよ、兄さん。ここは見え見えだろうと、お世辞だろうと、家族としてちゃんと相づちをうってあげる場面です」
「見え見えでもって、お前な……」
　つくづく女って恐ろしいな。いや、満花が特別そうなのか……。
「………………」
　食事をしながら、楽しそうに一家団欒に花を咲かせる満花の姿を見つめる。
　淑やかで、礼儀正しく、いかにも良くできたお嬢さんという感じの満花。
　そこには、さっきまで実の兄と背徳的な交わりに溺れまくっていた、淫蕩な気配はどこにもなく。
「（……これが、あんな風になるんだもんな）」
「……………………」
　家族思いで優しい妹の鑑のような満花。
　実の兄に異性としての好意を抱き、妖しく淫らに誘惑してくる満花。
「（どっちが、本当の満花なんだろうな……）」
「ん？　兄さん、どうかしましたか？」
「いや、なんでもない」
　わからない。だが、俺が妹の愛欲に狂い始めているのは、まぎれもない事実で───
「………………ッ！？」
「ふふふ」
　こ、こいつ……状況わかってんのか！？
　母さんが目の前にいるんだぞ？　もしバレたりでもしたら……！
「（お、おい満花……っ）」
「（騒いでいいんですか？　バレて困るのは兄さんも一緒ですよ……？）」
「（あ、く……っ）」
「あ、お母さん、これ美味しい」
「ああ、それ？　それはねー、タカハシさんちのお婆ちゃんから頂いたのよ。やっぱ主婦歴７０年はダテじゃないわよねぇ」
　満花の手が、さわさわと俺の股間を撫でさする。
　この角度からじゃ見えないのだろう。母さんは、俺の異常にまるで気づいた様子はなく、相変わらず楽しそうに団欒に興じている。
「そういえば、お祭りは楽しかった？」
「はい、とっても。兄さんに、たくさん甘えてきちゃいました」
「あら、それは良かったわねぇ」
「……………………」
　一点の曇りもない満面の笑顔で、いけしゃあしゃあとウソをつく満花。
　しかも、あんな無垢な顔をしながら、その実テーブルの下では兄のナニを弄んでいるのだ。
　……つくづく女というのは恐ろしい。
「（満花……お前……！）」
「（ふふ、兄さんのココ……おっきくなってきてますよ？）」
　テーブルの下で満花の指が、俺の勃起具合を確認するかのように、ツツツ……と、じれったいほどにゆっくりと動く。
　だが、そんな微弱な快感でも貪欲に反応して、みるみるウチに再びペニスが勃起してしまう。
　ついさっきあんだけ出したというのに。それでも満花を求めて反応してしまう。
　というか、ほとんど条件反射だ。これじゃあ飼い慣らされた鵜と同じじゃないか。
「（兄さんたら……あんなに出したのに、まだもの足りないんですか……？）」
　小悪魔めいた妖艶な笑顔を浮かべ、満花が俺のペニスを勝手知ったる感じで遠慮なく愛撫してくる。
「……っ」
　ズボン越しだというのに、完全にウラスジ部分を把握し、そこを重点的にひっかくように触ってくる。
　こちらの弱点を完全に見透かした的確な責めに、堪えようのない快感がゾワゾワとこみ上げてくる。
「？　どうしたの徹。あんまり箸が進んでないみたいだけど」
「え？　いや、それは……」
　アナタの娘と、夕飯そっちのけで乳繰りあっているから……なんて、当然言えるわけがない。
「兄さん、お昼ご飯を少し遅くに食べられましたから……多分、その影響ではないかと」
「み、満花……？」
「はぁ……この歳になってまだ『時間通りにご飯は食べましょう！』なんて言わなきゃいけないなんてねぇ」
　あきれ顔半分、苦笑半分の母さん。
「まったく。女の子と違って、男の子ってのは、本当いつまでたっても子供なんだから」
　ごめん、母さん……。その子供みたいな息子は、アナタの知らないところで、子供にあるまじきとんでもないことをしてしまっている。
　しかも、母さんの自慢の娘と、絶対に許されないことを……。
「大丈夫ですよ。男の子は、女の子とちがってたくさん食べられますから。それが母さんの美味しい手料理ならなおさらです。ねえ兄さん？」
　いかにもデキた娘といった体裁を繕いながら、その水面下で淫らな行為に耽る満花。
　その行為は、どんどん大胆になっていき……ついには、ズボンのチャックへと手がかかり───
「（な……っ！？）」
「（出したいですか？　兄さん。母さんの見てる前なのに……妹の手で気持ち良くされて、ピュッピュってしたいんですか？）」
　満花の赤く艶やかな舌が、チロリと色っぽく唇を舐める。
　一瞬、その仕草に見惚れて肯きそうになるのを、寸での所で踏みとどまる。
「（くっ、この……調子に乗るな、エロ妹が……！）」
「きゃっ！？」
「なに？　どうしたの急に」
「ととっ。悪い、うっかり茶碗を落としそうになった。大丈夫か満花？」
　シュッシュッ、とパンツの上から満花のワレメをひっかく。
　ほんのわずかに隆起した突起物を、布越し爪弾く。
「んくっ、……へ、へいき……ただちょっと……ビックリしただけだから」
　俺に敏感な所をイジられながら、満花がなんとか受け答えする。
　その必死な姿を見ていると、嗜虐欲がムクムクと鎌首をもたげてくる。
「（なら……これならどうだ？）」
　ピンと勃起したクリトリスを、パンツの上から摘んでやる。
「〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？」
　ビクンビクン！
「満花？　ちょっと徹、アンタ今度は何したのよ」
「俺のせいかよ」
　まあ、俺のせいなんだけど。
「ち、ちがうの母さん……ちょっと、お醤油が跳ねちゃって」
「あら、そう？　布巾使う？」
「だ、大丈夫……兄さんに拭いてもらうから。ね？　兄さん」
　俺の反撃に、降参するどころか挑発的な仕草を見せてくる。
「……ああ。拭いてやるから、ちょっとこっちこい」
「うん……」
　表面上はなんてことのない、仲むつまじい兄妹の会話。
　だが。その言葉のウラには、とても親には話せないような淫らな意志が含まれている。
「……っ、……ぁ……」
　既にグチョグチョに濡れてしまっているパンツをズラし、直接マンコを愛撫する。
　クチュ……ヌチュ……ピチュ……。
「……ぁ……ぅ……」
　ジリジリとねちっこく割れ目を解きほぐし、溢れ出る蜜を掻き出す。
　火傷しそうなほど熱い愛液が、満花の内ももを濡らしていく。
「（ぁ……に、にいさん……ソ、ソコ……キモチ良すぎで……んんんっ）」
「こら、動くなって。拭きづらいだろ」
「っ、ご、ごめんなさい兄さん……ちょっとくすぐったくて」
「コぉラ、食事中になにジャレあってんのよ二人とも。行儀悪いでしょ？　満花もくすぐったいなら自分で拭きなさい」
「っ……で、でも、ちょっと、んっ、自分の手じゃ届かないトコだから」
「だな。ココはさすがに、ちょっと自分じゃ届かないかもな」
　言って一際深く、ジュプ！　と満花の膣奥に指を沈める。
「ぅ！？　……っ……は……ぁ……っ！」
「ふぅーん？　優しーんだー。その優しさを、どうして実家（ここ）を飛び出る時に発揮してくれなかったのかしらねぇ？」
「うぐ……だ、だから、それは……っ」
「もういいの母さん。その代わり、今日一日たくさん兄さんに甘えさせてもらったから」
「満花……お前……」
「へぇ〜……」
「な、なんだよ、母さん。にやにやして」
「いやいや、ちゃんとお兄ちゃんらしいことしたんだなって、ちょっと感心してるだけよ」
「……………………」
　母さんの他意のない褒め言葉に、少しだけ胸が締め付けられる。
　でも、いまさらやめられない。母さんにウソを付いて、婚約者まで裏切って……最低の男だと自分でも思ってる。でも……。
「（んぁ……ふぅ……あぁ……んぁ……はぅ……っ）」
　こんな可愛い満花を。こんなにエロい妹を前に……兄貴らしく振る舞うなんて絶対に不可能だ。
「（みつか……すごい濡れてるぞ？　イヤらしいな、母さんの目の前で……）」
「（ぁ……っ、ふぅ……だって……ぇ……にいさんのゆびが……くちゅくちゅって……きもちよすぎてぇ……っ）」
　満花の声が、完全に発情時のものになっている。
　ピクンピクンと切なげに腰を震わし、今にも激しく身をよじって悶えそうになってる。
　見ているだけでかぶりつきたくなるほど、イヤらしく変貌しはじめる。
「（んぁ……はぁ……くぅんっ……ぁ……に、にいさん……わ、たし……もうっ……）」
　ブルブルと震え始める満花の豊満なカラダ。
　途端、割れ目から零れる淫水の量が増し、手にしたお椀がカチャカチャと鳴り始める。
　そろそろ限界か。名残惜しいけど、これ以上続けていたら、さすがに母さんに不審がられてしまう。
「（わかった……イけ、満花……）」
　クチュ、ニチュ、チュプっ、ズチュ───
「（ぁ……っ！？　んっ……うくっ……はっ、あっ、んあっ、あっ、あっ……っ！）」
　ビクンビクンビクン！
「（……イったか？）」
「………………」
　フルフルと、満花が切なさそうに首を振る。
　俺の愛撫がヘタだった……というのではなく、単純に母さんの前だったから、思い切りイケなかったみたいだ。
「はぁ……はぁ……にぃ……さん」
　きゅっと服の袖を掴まれる。
　物欲しそうな目で、俺をじっと見つめてくる。
　足りない。もっと欲しい。もっと気持ち良くなりたいと……満花のイヤらしい気配が訴えてくる。
「（わかってる。俺だって……このままガマンなんかできるか……）」
　でも、ここではこれ以上の続けるのは無理だ。と、なると。
「……………………」
　満花が目で合図を送ってくる。母さんに気づかれないよう肯き返す。
「ごちそうさま」
「あら、もういいの？」
「うん、使ったお皿、先に洗ってきちゃうね」
「……俺もごっそさん」
「なによ、アンタももうあがり？　もっと食べればいいのに」
「もう十分堪能したよ。母さんはＴＶでも見ながら、ゆっくりしてて」
「そう？　じゃあ、お言葉に甘えさせてもらおうかしら」
　皿を持って席を立つ。
　よし。どうやら、母さんには気づかれてないらしい。
「満花、俺の分も頼めるか？」
　そう言いながら茶碗を差し出し、断れないような雰囲気を作りだす。
「いいですけど、兄さんは……？」
　すぐするのではないのか、言葉の裏にはそういう感情が潜んでいるのが、ありありとわかった。
「それじゃあ、よろしく」
「満花、断るならきっぱりと断るって態度を見せなきゃだめよ？　じゃないと徹をだらけさせるだけだからね〜？」
　母さんが手の平をひらひらと振りながらキツい言葉を投げつけてくるが、返事をする余裕がないくらいに、満花を犯したくて堪らなかった。
　だが、ただ犯すのではだめだ。
　食卓の下、母さんの前。そういった場所で股間を弄ってきた満花が、好みそうなシチュエーションを提供してやろう。
　居間から廊下へと出たすぐのところで、体を壁に張り付かせて息を潜める。
「母さん、兄さんのところに顔を出してからお風呂をもらうから、先に入っちゃってください」
「あいよ、了解。徹に変なことされたら、大声で叫ぶのよー？」
「もしそうなったら、隣のお家まで聞こえるくらい力いっぱい叫ぶことにします」
　足音がこちらに近づいてくる気配を感じる。
　そして満花が廊下に出てきたのを見て、腕を引っ張り、手際よく口を手で塞いでスカートをたくし上げ、パンツを下ろす。
「兄さん……！？　部屋に、戻ったんじゃ……っ！？」
「何言ってるかわからないけど、いいのか、大声出さなくて。隣の家に聞こえるくらいに叫ぶんだろう？」
　ズボンのジッパーを開け、ペニスを露出させて満花の割れ目に擦り付ける。
「もう俺が何を考えてるかわかるよな？　人前で隠れてちんぽを触る満花だ。すぐ側に母さんがいる状況は凄く興奮するんじゃないか？」
「……っ」
　身震いが触れた肌から伝わってくる。皮膚からにじみ出る汗は媚薬か、それとも興奮剤か。こうして匂いを嗅いでいるだけで、ムラムラさせて理性の歯車がずらされる。
「声、我慢できるな？」
　こくりと、無言で頷く満花の口から手を避けて、代わりに自分の唇を寄せる。
「……んっ……ふぅ……んちゅ……」
　互いの舌を絡め合い、歯茎をなぞる。
「……あふっ……ちゅ……んちゅ……」
　ただそれだけで、ふるふると震える満花の秘所から蜜が溢れる。
　あてがったペニスにそれを塗りたくると、ゆっくりと嬲るようにペニスを膣へと入り込ませた。
「んんんっ！　んんっ、ふぅーっ、んっ、んんうぅ……っ！」
　満花との関係を持ったのは一昨日。経過した時間から見れば、回数こそ多いが、それでも２日しかない。
　生娘が性行為に慣れるほどの時間でないのは、素人でも考えればわかることだ。
　だというのに、満花の膣の中は溢れんばかりの愛液で満ちており、膣壁が情熱的な抱擁を持ってペニスを迎え入れている。
「んふふ……気持ちいい、ですか兄さん……？　んっ、ふぅ……あ……はぁ、はぁ……っ」
　それは昼の激しい行為を重ねた結果と受け取るべきか、そもそもの相性の良さか。
　具体的な理由はともかく、気を使うことが一つ減ったという事実だけで十分だ。
「動くぞ、満花。母さんに気づかれたら……わかるな？」
「んふぅ……んっ、ふぅ……あ……んん……っ」
　首肯する満花。
　この妹でも、母さんに事が露見するのはマズいとは思うのだろう。それならば、このような危険なマネはするべきじゃないとも、頭の中にはあるはずだ。
　だからこそ、興奮する。だからこそ、俺たちは発情する。
　スリルと危険を起爆剤にし、俺はまずはゆっくりと腰を動かし始める。
「んっ、んんぅ……っ、うんん……ふぅ……う……んんぅ……っ」
　昼間の貪るような交尾を体験した満花にとって、膣の探るような攻められかたはじれったいものなのだろう。
　意識しているのかどうかはわからないが、自分の気持ちいいところに当たるようにと腰が動いている。
「ふっ、はぁぁ……ぁ……ぅぅ……っ、んっ、んんっ、んんぅぅ……くぅ、あぁ……はぁ……っ」
　それをわかっていて、敢えて触れないようにとペニスを動かすと、途端に満花が呼吸を荒くさせる。
「満花。わかってると思うが、ここと居間の間に戸はないからな。呼吸でもそんなに強くしたら、母さんに聞こえちまうぞ？」
「んんっ、んんぅうっ！？　ふぅっ、あっ、んんんんぅっ！」
　子宮口をこつんと軽く叩いただけで、こんなにも反応してくれる。
　そして声を押し殺すようにして震えるのだから、実に愛らしくいやらしい妹だ。
「だから大きな音を立てたらだめじゃないか、わかってないのか？」
「ふぅ……ふぅぅ……んんっ、んぁ……はぁ……あ……っ」
　必死で呼吸を整え、波打つ快楽の沈静化を計っているのだろう。そこに再び、今度はＧスポットを亀頭で強めに擦り上げてみる。
「〜〜〜〜っっっ！！」
　粟立つ皮膚と、硬直する体。口を押さえる手にかかる吐息に、眠っていた嗜虐心が音もなく浮き上がってくる。
　もっといじめたい。自分の首を絞める行為でもあるというのに、本能がもっとだと騒ぎ立て、自制心を緩ませる。
「……っ、んんっ、んーっ、ん、んんーっ」
　言葉にならなくともわかる。もっとして、やめないで、だ。
「それなら、それを態度で見せてくれよ……っ？」
「んうっ、ふっ、うっ、んんうぅぅっ、はぅっ、んんん……ふっ、んんっ、あっ、ふぅ……っ！」
　弱い部分を意図的に避けながらの抽送だが、絶対に触れないわけではなく、織り交ぜるようにして攻め上げていく。
　その効果は表情に濃く表れ、切なそうに細められた目が性欲を煽る。
「もっと突いて欲しいか、満花。昼間みたいに激しく乱暴にされたいか？」
「うっ、うんん……っ、ふぅっ、うっ、んっ、んん……っ」
　こくこくと即座に頷くあたり、相当焦らされていたのだろう……などと思っていると、満花がポツリと一言漏らした。
「兄さんの、いじわる……」
「……っ」
　そうやって童女のように可愛らしく言われては、じゃれ合うようなセックスよりも獣染みた交尾がしたくなるじゃないか。
「くそ……お前が煽ったんだからな……っ」
　再び口に封をしてから、満花のお望み通り激しい腰の動きへと切り替えていく。
　声が出てしまうかもしれない。尻肉に腰を打ち付ける音が響いてしまうかもしれない。
　それら全てが危険だとわかっていながら、俺は止まることができなかった。
「ふぅっ、うっ、ううんんっ、んんぅっ、ふぅ……ふぅ……っ！　んっ、んんぅ……っ！」
「うぉぉ……っ、さっきよりも、膣キツ……い……っ」
「んんうっ、ふぅっ、んふっ、ふふ……っ、んっ、んんふぅ……っ」
「くうぅ……っ！」
　俺が満花の弱い部分の大体を知り得ているように、満花も俺の気持ちいい膣の具合というのをわかっているのだろう。
　きゅっきゅっと、時折入り口の締まりを強め、深い挿入を求めるように、自らの腰を動かしペニスを奥へと招き入れていく。
「んふぅっ、ふぅっ、んんっ、んっ、んっ、んんぅ……っ！」
「この、エロ妹が……どんだけ貪欲なんだ……っ」
　呆れてしまうほどの性欲の強さなのだが、人の事は言えない。
「にいひゃん……好き……っ、好きです……っ、こうしてされるの、いいっω　もっとシて、シてぇ……っω」
　手を伸ばせば届く、しかし手に入れれば破滅する、禁断の果実。
　いっそ届かないところにあれば諦めも付いたと言うものを、それをわかっていて満花は誘いをかけてくるからタチが悪い。
「俺は、お前の思う通りにはならない……絶対にだ……っ」
　婚約者も、世間体も、俺は捨てる気はない。俺はお前に負けたりしない。
　そういった感情を織り交ぜているのを、見透かしていたりでもするのだろうか。
「んふっ、ふっ、ふふっ、ふぅ……っ、んんっ、ふっ、ふふふ……っ」
　満花の笑い混じりの吐息が『本当にできるんですか？』と、語りかけていた。
「……っ！！」
　それが腹立たしくて、妹の挑発的な態度に血がぐつぐつと煮えたぎらされて。
「そっちがその気なら、俺だって考えがあるぞ……っ」
　そう言いながら、俺は腰の動きを早める。
「はあぁっ、あっ、んんむっ、んんっ、んっ、ふぅっ、うっ、あぁぁ……っ！」
　不意打ちを喰らった気分なのだろう。驚いたように目を瞬かせ、満花がきつく唇を結ぶ。
「我慢できるんだよな？　声、抑えられるんだよな？」
「んぁっ、あぁっ、くああぁぁぁ……っ、にい、さ……んっ、んふあぁぁ……っ！」
「どうした……っ？　声が、大分漏れてるけど、そんな調子で本当に大丈夫なのか？」
「んんんああぁぁ……っ！　いや、激しくなって……はあぁぁ……っ、膣で、兄さんの暴れてますぅ……んんぅ……っ！」
「もっと早く動けるぞ。こんな風にな……っ」
「あっ、あっ、はぁっ、んっ、あんっ、ふぅっ、ふっ、んっ、んんぅぅぅ……っっ！」
　小刻みに奥の子宮口を小突けば膣壁が刺激に打ち震え、肉棒にその分の快楽を反射させる。
　手を離す行為は満花に負担をかけることでもあるが、すぐ後ろで食事を続ける母さんに事が露見してしまう可能性も高めてしまう。
　はっきり言って得策ではない。自殺行為もいいところといった感じだろう。
「（けれど、それでも、満花にやられっぱなしで終われるか……っ！）」
　所有するのは俺だ。俺が満花を支配するのだ。その逆は認められない。
　近親相姦という言葉が頭にちらつく普段では、絶対に考えない狂気の思考も、今この場においては咎める常識も存在しない。
「ああぁ……っ、んっ、んうぅぅっ、くっ、ひゃぅぅ……はぁっ、あっ、あああぁあぁぁ……っ！」
　理性をとろけさせるような、鼻にかかった喘ぎ声が耳を、股間から漂う愛液の匂いが鼻を侵す。
「兄さんっ、私まだ……まだ我慢できますよ……はぁっ、あんん……っ、だから……もっと、もっとぉ……っ！」
「ナマイキな……今だって十分、抑えられてないだろうが……っ」
「だってきもちっ、いいから……っ、兄さん上手だから、満花の弱いところ、いっぱい……擦られて、突いてくるからぁ……っ！」
「バ……っ、声が大きいって……っ！」
　言っている側から……と、嗜めるべく注意を促そうとするが、一手遅かった。
「……ん？　ねえ、満花？　そこにいたりする？」
「！！」
「んぐ……っ！」
　咄嗟に満花の口を塞ぎ、嵐が過ぎ去るのを待つべくぴたりと体の動きを止めた。
　早鐘を打つ心臓の鼓動を聞きながら、部屋の中にいるであろう母さんの気配を探る。
　幸いなことに全裸というわけではない。近づいてきたのを感じ取ってから身づくろいすれば、決定的な証拠は押さえられずに済む。
　最善策はここで事をやめて、比較的安全な自室で仕切りなおすことだが、満花はその選択肢を放棄した。
「んっ、ふううぅぅぅ……っ！　うっ、んんっ、んんんうぅぅぅ……ぁっ、んんっ！」
「ちょ、待てって今は……く……っ！」
　抽送を再開しろという抗議のつもりだろうか。満花が腰を捻り、子宮口に亀頭をめり込ませる。
「んんんん……っっ！　にいさん、いやぁ……切ないんです、体の奥疼いて、欲しい気持ち止まらないんです……っ！」
「だからといっても、今はさすがにまずいって……っ！」
　母さんが疑心難儀になっている現状で、物音を立てるのはまずい。
「落ち着け、満花。満花……っ」
　擦り付けるように上下へと揺れる尻の動きを止めたくて、手を腰に回して押さえつける。
「んんっ！？　んんっ、んんんん……っ！！」
　だがそれが逆効果だったらしく、押さえつけるということはつまり、引き寄せることで、深い挿入へと繋がってしまう。
「……っ！　あっ、はぁぁ……っっ！」
「はぁっ、はあぁっ、あ……っ、はぁぁぁ……もう、我慢……できません……んんああぁ……っ！」
　そしてそのままの体勢から最大限の快楽を貪ろうと、子宮口で鈴口を引っ掻き回すような、強烈な愛撫を満花が行っていく。
「止まれ……これ以上は、俺も……っ！」
「いいじゃない、ですか……シましょう……シてくださいぃ……満花の中っ、使って気持ちよく、一緒に……っ」
「お前、母さんにバレてもいいのか……っ？」
　仮に露見したとして、俺はまだ都会に帰れる場所があるが、満花はこの家しかない。
「冷静に、なれ……っ、少し考えれば、どうすればいいかわかるだろう……っ！？」
「大丈夫、です……我慢しますぅ……声、出しませんからぁ……だから、お願い兄さん、早くぅ……」
　甘えた声を上げながら、満花が腰をくねらす。
　膣内の蠢動が俺のペニスを嚥下するような動きに変わり、腰が砕けそうになるのを必死にこらえた。
「……我慢、しろよ……っ！」
　無茶で無理なことと知りながら満花に願望を押し付け、自重を一切取り払っての前後運動を繰り出す。
「んんふぅぅっっ！！　んっ、んんっ！　くぅぅんっ、うぅ……ぁっ、ふぅぅ……っ！」
「んー？　何か聞こえるような……聞こえないような……？」
「子宮口強いぃ……中にっ、あかちゃんのお部屋にっ、入られちゃいそうな、くらいぃ……んあぁあぁぁ……っ！」
「猫……？　やあねえ、最近多いわねぇ」
　壁一枚向こうで息子と娘がヤりあっているというのに、猫だのなんだのと言っているだなんて。
　こうなると敢えて繋がっているところを見せ付けて、どんな表情になるか見てみたい気分にもなって──。
「……っ！」
　俺は、何をバカなことを考えているんだ……！？
「クソッ、クソ……ッ！」
　早く射精しないと、満花に引っ張り込まれてしまう。この滾る熱を放出して、冷静にならなければどうにかなってしまいそうだ。
「ふうううんっ、んっ、んんぁ……っ、はうっ、んっ、んんっ、んんんううぅ……っっっ！！」
「出る、出る……っ」
「私も、満花もっ、イくっ、イッ、くうぅぅ〜〜〜……っっっ！！」
　びゅるるるるるっ、びゅるっ、びゅるるるるっ！！
「んんふぅぅぅ……っ、ん……んん……っ」
　俺の子種が迸り、清純さを現しているような白いスカートを汚す度に、満花が艶やかな笑みを浮かべて背筋を震わせる。
　踊り狂うように跳ね周りながらペニスが精子を噴出すのを見て、我ながら凄いなと思ってしまった。
「数時間前に枯れるほど出したのに、まだこんなに出るのか……」
　けれども飢えが治まらない。何度も射精を繰り返しても、満足には程遠い。
　もっと、もっと満花を味わいたい。子種を植え付けたい……！
「兄さん……？　ずっとこのままでは、危ないんじゃないですか？」
「……わ、わかってる……っ」
　満花の声にはっと我に返る。そうだ、悠長に物思いに耽っている場合じゃなかった。
　この場を後にするべく、衣服を整える。満花はというと拭いもせずにワンピースのスカートを戻していた。
　白い布地が、そこの部分だけ黒く滲む。その原因となった液体を知っているだけに、酷くいやらしい。
「それでは兄さん、また後で」
　後でが普通に会うだけなのか、それともまた誘惑しにくるぞという意味なのか、俺には判断がつかない。
　まぁ、射精した後のぼんやりした頭では無理も無い。下手な考え休むに似たり、というやつだ。
　俺は考えるのを放棄して自分のペニスをズボンに仕舞うと、逃げるように部屋へと戻った。
「兄さん……」
「……」
「……それでも満花は、兄さんと一緒に居たいです。なにを犠牲にしても。たとえ……この幸せな時間を失ったとしても」
「満花、皿洗い手伝うよ」
　自分の分の皿を持って、満花を追う。
　台所では、先に席をたった満花が待っていた。
　───スカートをまくり、既にパンツを脱ぎ捨てて露わになった下半身をこちらに向けながら。
「…………っ」
　ドクン、ドクン、ドクン───！
　心臓が高鳴る。飯を食い終わった後だってのに、尋常じゃない飢餓感が襲ってくる。
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ」
「ねぇ……にいさん。はやくきてぇ……」
　それは満花も同じだったのか。
　完全に発情した女の声で誘いながら……ビショビショに濡れたワレメを、自らの人差し指と中指でＶ字に押し開く。
　もうガマンなんてできない。
　蛇口を開き、水を出して、俺たちの喘ぎ声が聞こえないようにしてから───
「満花……っ！」
　肩ひもをズリ下げ満花の豊満な胸を暴き、背後から覆い被さるように生のペニスを埋没させていく。
「あっω　あっω　あっω　き、たぁ……っ、にいさんの、あつくておっきいのが……奥までグリグリってぇっω」
　亀頭がめり込んだ瞬間、満花の膣壁が待ち焦がれていたかのように、ギュウギュウと執拗に締めつけてくる。
「ちょっ、満花……お前、がっつきすぎだ……っ」
「んあっω　ひあっω　だって欲しかったんだもん……これ、ずっと欲しかったんだもん……っ」
「なにが『もん』だよ、ったく。幼児返りしやがって……っ」
　奥へ奥へと誘い込むように蠢く膣壁を押しのけて、一気に子宮口までペニスを突き入れる。
　きゅっと締まった形の良い尻の間に咲く淫らな肉の花。
　その花弁を押し分けて、俺の醜悪な肉の塊が満花の身体を貫いてる光景が、異様にエロく目に映る。
「はぁーっω　んはあぁぁーっω　おにいちゃん、どう？　満花とつながってるトコ……ちゃんとみえる？」
　満花の甘ったるい猫なで声に、ゾクゾクと背筋が震える。
　兄さんではなく───『おにいちゃん』その妙になじみ深い呼び名に、興奮がこみ上げてくる。
「はぁーっ……はぁーっ……！」
「くすくす……どうしたのおにいちゃん？　そんなに怖い顔して」
「っっっ！」
　頭の中で火花が散った。満花の尻を鷲づかみにし、猛然と本能のおもむくままに腰を叩きつける。
　ズチュ！　プチュ！　ヌチュ！　グチュ！　ビチュ！
「んあああっ！　やぁっ、おにいちゃ……はげしっ、ひぎっ、んぎいいいいっ、んあっ、あっあっああああ！」
　俺に犯されながら、艶やかな悲鳴をあげる満花。
　その耳に心地よい悲鳴を聞きながら、満花のピッチリと吸い付く膣の粘膜を引き裂くように、膣内をこれでもかと蹂躙する。
「満花……っ、満花……っ」
　ジュプ！　グチュ！　ズポ！　ズポ！　ジュブッ！　グチュ！
「ふあああぁっω　ひああっ、すごいぃ……みつか、おにいちゃんに襲われてるっ……おにいちゃんに食べられちゃってるωωω」
　舌足らずな嬌声。それが昔の……あの頃の満花を彷彿とさせて、尋常じゃない興奮と背徳感が湧き上がる。
「っ、満花……おまえ、本当にエロすぎだろ……っ」
　犯す。幼かった頃の妹を。欲望のままに俺色に染めていく。
　激しく何度も何度も。カラダが浮くくらい強く、満花の胎内を貫く。
「んくうぅっ、あっ、ああっ、はぁっ……それは、おにいちゃんが、んあっ、みつかをそうさせたんだからぁっ」
　ああ、知ってる。俺のせいだ。
　全部が全部、俺が自分の邪念を抑え切れなくて、逃げ出したことから始まってる───
「なのにっ、おにいちゃんがみつかをおいていなくなっちゃぅからっ……だから、こんなにエッチになっちゃったんだもん」
「……………………」
　それも散々、思い知らされた。
　俺がどれだけ身勝手だったか。どれだけ満花に残酷なことをしたか。それをイヤってほど理解させられた。
「ねぇ……おにいちゃん。みつかがこんなにイヤらしい子になった責任……とってくれるよね？」
「くぅ……っ！」
「んくうぅっω　んああぁっ、ひああっω　あひぃっ、あっあっあっ、ひあああっωωω」
　満花の問いに答えず、ガムシャラに腰を振る。
　全ての責任から目を背けたまま、ただ欲望を満たすためだけに満花の身体を貪り食う。
　ズチュ！　プチュ！　ヌチュ！　グチュ！　ビチュ！
「んひいいぃっ！　ひあっあっあっ！　ひぎっ、こわれるっ……みつか、こわれちゃううぅっ……」
　一際、甲高く響く満花の声。
　その時───
「んー？　なにか呼んだー？」
「っ！？」
　ドクン───！
　心臓が口から飛び出しそうなほど跳ねた。
「〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
　さしもの満花も驚いたのか、膣壁があり得ないほどの強さで締め付けてくる。
　そのとんでもない気持ちよさに、思わず声を上げそうになるのを、必死で抑えつける。
「ッ！　な、なんでもない。ちょっと手が滑って、皿割りそうになっただけだから」
「ちょっと、大丈夫？　皿洗いは満花に任せて、アンタは拭くだけにしときなさいよ〜？」
「わ、わかった、そうする……っ」
　ドクンっ！　ドクンっ！　ドクンっ！
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
「ふぅー……ふぅー……ふぅー……」
　水道から流れ出る水の音が、俺たちの荒い吐息をかき消す。
「はぁ……はぁ……ふふ、ちょっとビックリしました」
「あのなぁ、ビックリしたってレベルじゃないだろ。俺はもう完全に終わったかと思ったよ」
「そうですか？　それならそれで、満花は開き直れますけど」
「お前な……」
　冗談でもなんでもなく、本気で言ってる所が恐ろしい。
　でも、だからと言ってムリヤリ俺たちの関係をバラすつもりはないらしい。
「……………………」
　少なくとも……今は、まだ。
「どうかしましたか、兄さん。もしかして、怖くなってしまいましたか？」
　満花が挑発するように腰をくねらす。
　その度にグネグネと結合部が擦れあい、むず痒いような緩慢な快感がこみ上げてくる。
「っ！」
　たまらず、満花を抑えつける。
「きゃっ！？」
「黙れ……満花。お前の魂胆は、もうわかってるんだよ」
「魂胆？　ふふ、いったいなんのことです？」
「黙れっていってるだろっ」
　弾力のある尻を両手で押し開き、既に挿入されているペニスをより深く、ねじり込むように挿入する。
「んあっ、あ゛っω　あ゛っω　あ゛っω　ひあああああああぁっωωω」
「っ！　声……おさえろ……っ」
　慌てて抑えつけるように、満花の口を塞ぐ。
「あんっ、んくっ、んっ、んっ、んんんんっ！」
　抑えられた手の間から、満花のくぐもった熱い吐息が漏れ出る。
　なんというか、その気は更々なかったんだが……意図せずして強姦魔になったみたいで、ひどく興奮する。
「はぁ……っ、はぁ……っ、そうだ、お前の魂胆はわかってるんだ……っ」
　パン、パン、パン、パン───
「んふぅっω　ふくっω　んふっω　んっω　んはぁω　んんんっω」
「俺を挑発して、こうして襲わせて、このイヤらしい身体で虜にして……溺れさせて……っ！」
　声が響かぬよう、ゆっくりと一定のリズムで満花の胎内を穿る。
　不自由さ、もどかしさ、母親にバレないように息を殺しながら性交に溺れる背徳感。
　それらが複雑に混じり合って、ゾクゾクと言いしれぬ快感が、ネットリと背筋をはい上がってくる。
「だけどな……それで、俺を懐柔できると思ったら大間違いだ。俺は、お前の思うようには踊らされないぞ……」
「はんっ、んふっ、んあっ、ふくぅっ、んっんっんっんっ、んぅっ」
「くぅっ……！？」
　ヌルリとした感触が指に触れる。
　満花の舌が、ナメクジのように俺の指をはい回る。
「んちゅっ、れろ、はむ、んちゅっ、ちゅるっ、んちゅっ……」
　指に絡み、チロチロと股を舐め、ネットリと掌を行き来する。
「はむっ……んちゅ……ぷちゅ……くちゅ……れろれろぉ……ちゅるる……」
　だけでなく。同時に膣壁までもを蠢かし、俺の弱い部分を巧妙に責めて立ていき───
「っ、おっ……ぐぅ……っ！」
　必死に奥歯を噛みしめて、こぼれそうになる雄叫びを抑えつける。
　あぶない。たとえ満花の声を塞いでいても、俺が大声を出してしまったら本末転倒だ。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「んふ……ざんねん。もうちょっとだったのにな」
　その妖艶な言葉を聞いて、ゾクリと鳥肌がたった。
　いや、声だけじゃない。
　その潤んだ瞳に。イヤらしく揺れる胸に。しどけなく乱れる黒髪に。その全てに理性が溶かされる。
「この……小悪魔が……っ」
　低く呟き、おもいっきり子宮口に亀頭を突き刺す。
「んふうううううううぅっ！？」
「かは……っ、はぁーっω　はぁーっω　はぁーっω　はあああああああ……ぁω」
「んぁ……すごいぃ……兄さんのおちんちん……子宮の中に入ってしまいそう……ωωω」
　黙らせるつもりで突いた一撃だってのに。満花は喜悦の表情を満面に浮かべ、もっともっととイヤらしく腰をくねらせる。
　こいつは小悪魔じゃない。悪魔だ。男を堕落させ、骨抜きにし、完全に自らの虜にする、極上の淫魔。
　その手管にしてやられないように、気をしっかり持っているつもりが……気がつくと、いつもやられている。
　いや……そんなことはない。俺はまだ正常だ。まだ取り返しはつく。
　ここで、やめれば。これを最後に、満花を忘れれば。このカラダを諦めれば───A
「……にいさん。このまま、子宮にちょくせつ射精して……みつかに、にいさんの赤ちゃんをくれませんか？」
　───ドクン！！！
「っっっ！」
「んふうううぅっ！？　んふぁっ！　あひぃ！　んああぁっ、んふああああぁっ！」
　絡みつく膣壁を引きはがすように肉棒を抜き、勢いをつけて再び子宮口めがけて突き刺す。
　何度も何度も何度も。子宮がひしゃげるほどに、強く強く強く挿入を繰り返す。
「んああああっ、ひぐっ、んくううぅっ、は、はげしっ、ひぎいぃっ！　あっ、はっ、んはああああっ！」
　俺の手で轡をされた満花の口から、ボタボタと涎が垂れ落ちる。
　その唾液を満花の顔に、ベチョベチョにまぶしてやりながら、満花の子宮口をこねくりまわす。
「んああぁっ、にいさんのおちんちんが、しきゅうをぐちゃぐちゃって……あぐうぅっ、んあっ、うあああぁっ」
「はぁっ！　はぁっ！　はぁっ！」
　パン！　パン！　パン！　パン！
「んぐううぅっ！　ひあっ、も、もうらめっ、きちゃいまふっ、わ、わらしっ、ひぐっ、ひぐうぅっ、ひっちゃいますうぅっ」
「ぐうぅ……っ！」
　満花の腰が最良の受精ポイント探るように、妖艶に蠢く。
　それと共に絶頂に向けて、満花の膣内が雄の精を受け入れるための体勢に入る。
　膣壁がピタリと隙間なくペニスに張り付き、絶妙の圧力で奥へ奥へと引き込もうとする。
　そのあまりに淫らな誘いに、雄の本能が猛然とうなりを上げて食いつく。
　このまま出したい。俺の子を孕む気まんまんの極上の子宮に、ありったけの精子を注ぎたい。
　俺の子を宿した、ボテ腹の満花を───この目でみたい。
「んくうううぅっ！　あっ！　あっ！　あっ！　にいひゃんっ、らしてっ、みつかのおくに、せーえきらしてええぇ……っ！」
「ぐっ、くあっ、ああああっ！」
　狂ったように剛直を突き刺す。
　水道から流れる水の音よりも、俺たちの結合部から響く淫交の音の方が、より大きくこだまする。
　もう射精することしか考えられなくなった身体が、猛然と腰を振り続ける。
　技巧もなにもない、ただ快感を貪るためのケダモノのような動き。
　そして最高の一突きをたたき込もうと、思い切り腰を引き───
「んああああぁっ！　イくうぅっ！　イクっ！　イ……ひあああぁぁっっ！」
「ぐううううぅっ！」
　瞬間、絶頂の快感で腰が砕けた満花の膣から、ズルンと勢いよくペニスが抜ける。
　その際の刺激が引き金となって、ついに我慢の堤が決壊する。
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「っっっ！！！」
　大量の精液をまき散らす。
　数時間前にあれだけ出したというのに、まるで衰えをしらない白濁が、満花の身体を白く汚していく。
「んあああぁっω　ふああああぁぁ……っω」
　歓喜の声をあげながら、青臭い獣性にまみれていく満花。
　そのイヤらしくも妖艶な姿を、真っ白になった頭でただ茫然と眺める。
「はひいいぃ……んぁ……はぁ……ふぅ……はぁ……すごい……シャワーみたい……」
　深い吐息をつきながら腰をピクンピクンと快感に震わせる。
　だが、同時にヒクヒクと蠢くワレメは、期待していたモノを得られなかった失望で、涙を流すように愛液をこぼしていた。
「はぁ……はぁ……にいさんの……すごいニオイ……身体も……髪も……兄さんにニオイ付けされちゃいました……」
「はぁ……はぁ……」
　荒い息をつく。身体が落ち着かない。これだけ大量の精子をブっかけたってのに、満足しない。
　この飢えを満たすには……やはり、満花の胎内に直接注ぎ込まなくちゃならないのか……。
「……っ！」
　何を考えている。それだけは絶対にダメだ。
「はぁ……ん……ねえ、兄さん……せっかくだし、このまま一緒にお風呂に入りませんか？」
「ば、ばか……そんなの無理に決まって……」
「ふふ、冗談ですよ」
「お前が言うと冗談に聞こえないんだよ」
「……そう、ですね。こんなことシちゃうくらいですもんね」
　精液に汚れた顔のまま、ニコリとイタズラっぽく微笑む満花。
　正直、どこまで本気で言ってるか、まったく読めない。
「そうやって、煽ろうとしても無駄だからな」
「あら、残念です」
「ちょっと〜？　二人ともまだ洗い物してるの〜？」
「ヤバっ、母さんが呼んでる……って、ちょ、どこに行くつもりだ満花っ？」
「どこって……お風呂ですけど。それとも、このままのカッコで母さんの所に行ったほうがいいですか？」
「い、いやいや、それはさすがに……っ」
「ふふ、冗談ですよ」
「……だから、ぜんぜん冗談に聞こえないんだよ」
　ため息をつく。とりあえず母さんに乗り込まれる前に、こっちから迎えにいった方がよさそうだ。
「徹〜？　満花〜？　いないの〜？」
「ふふ、兄さん。母さんが呼んでますよ？」
「ああもう、今いくってばっ」
　居間に向かって叫んでから、慌てて向かうその途中。
「……それでも満花は、兄さんと一緒に居たいです。なにを犠牲にしても。たとえ……この幸せな時間を失ったとしても」
　背後で、満花が何事かを呟いたことに。
　俺は最後まで、気がつくことはなかった。
　きつい直射日光がじりじりと肌を焼く。
　昼過ぎの午後。花と雑巾、軍手などが入った袋を持って、俺は満花と二人で田舎道を歩いていた。
「ここにいると日焼けサロン要らずだな……」
「日焼けサロン、ですか？　それはどういうものなのでしょう」
「ああ、満花にはわからなかったか。日焼けサロンっていうのはな……」
　額から垂れる玉のような汗をシャツの袖で拭い取り、日光を吸収して熱を持つ髪の毛をくしゃりとか掻き回す。
「──っていう施設なんだ。都会には割とあるぞ？」
「そういうお店があるんですね……わざわざお金を出して日焼けをするなんて」
「言いたいことはわかる。こっちなら裸で一日立ってれば真っ黒に焼けるもんな」
「……裸でというのは、ちょっと……ご近所さんに変な噂を立てられてしまいそうです」
「例えだよ、例え。本気でやるわけじゃないよ」
　いくらモラルの緩い田舎でも、やったら即通報だ。
「兄さんは利用したことはあるんですか？」
「いや、そういうのがあるって知ってるだけで、やったことはないな」
「……日焼けした兄さんというのも見てみたかったです」
「でも、こうして外に出る機会がこの先もあれば、そのうち黒くなっているかもしれませんね？」
「中途半端なパンダになりそうだな……」
「パンダな兄さん……それはそれで可愛いかもしれませんね、ふふっ」
　実際にパンダな俺を想像したのだろう、満花が小さく肩を揺らした。
　……俺たちがこうして肩を並べ、炎天下の中を歩いているのにはもちろん理由がある。
　遡ること数十分前。日下部家の食卓にて。
「満花。今日は畑の手伝いはないのよね？　母さんの代わりにさ、父さんのところに徹を連れてってくれないかしら」
　この母の一言が午後の俺たちの予定を決めた。
　確かに母さんには婚約報告はしてはいるが、父さんにはしていない。
　お盆の時期でもあるし、と腰を上げたのはいいが、この天気だ。
　まだ数日は滞在する予定だし、こんなかんかん照りの日に行かなくても……とは思ったのだが。
「（これ以上の親不孝は……できないよな）」
　行かないわけにはいくまい。
「……」
「……？　なんです、兄さん？　何か私の顔についていますか？」
「いや、何にも。暑くて気分が悪くなったら、我慢せずに言うんだぞ」
「来た初日に倒れてしまった兄さんに言われてはお終いですね。心配しなくとも、そのときは甘えさせてもらうことにします」
「ぐ……っ、そのことについて触れるのは反則じゃないか……？」
「いやです。私、兄さんの困った顔見るの好きなので」
「随分と悪趣味なことをさらっというな、この妹は」
「好きな人ほどいじめたい年頃なので。もちろん笑っている顔も大好きですからね？」
　軽口のやりとりをしながら、満花の言動や立ち振る舞いに妙な色香がないことに安心する。
　今、こうして目の前にいる満花はあの頃の面影を背負いながらも、歳相応の女の子にしか見えない。
「（でも、あのときの満花が消えたわけじゃない……）」
　……昨日の脅し、そして夕食の後の行為から今にかけて、満花は特にこれといったコトは起こしていなかった。
　帰ってきたばかりの俺を迎え入れてくれたときの顔で、こうして接している。
　それが逆に怖いのだが、自分から指摘していく勇気もない。加えて例の音声の存在もある。
　下手に薮を突いて蛇を出したくない俺は、ただただ目を逸らすことしかできなかった。
「……でもそうやって、強張った顔で黙り込んでる兄さんは少し怖いから、嫌いかもです」
「ん？　ああ、いや……そんな顔してたか？」
「眉間にしわがよってました。頬にも力が入っているのがわかりました。雰囲気もどこかどんよりしてました」
「よ、よくそんな事細かに説明できるな」
　それだけ見ていますからと、満花が胸を張って答えた。
「兄さんはそのときの気分が露骨に顔に出ますから。昔からずっとそうでした。婚約者さんからも言われたりしませんでした？」
「あー……うん、言われた、言われた。もうちょっと隠せって」
　満花の口から婚約者という言葉が飛び出たことに、ひやりとする。
　だが、本人は何てことないように続けた。
「楽しさや嬉しさが表に出る分には構いませんが、不機嫌さにも同じことは言えますからね？　気をつけないと、お嫁さんが逃げ出しちゃいますよ」
　満花をこの関係に踏み込ませた切っ掛けは、一重に俺の婚約報告、つまりは沙緒里の存在だと考えていた。
　だが、自分を追い詰めた存在を、こうも軽々と口に出せるものなのだろうか。
「ないしょですω」
　これも女心というのだろうか……ますます、満花の心がわからなくなる。
「でも、もしそうなっても安心してください。私が兄さんのことをもらって差し上げますから」
「な、おま……っ」
「冗談ですよ、冗談。ふふっ」
　その言葉こそが冗談で『本気でそうなればいい』と満花の目と声色は語っていた。
「なるほど、軍手を用意されたときはどうしてかと思ったが、これは納得だな……」
「兄さんがくる一週間ほど前に、風の強い日がありましたから。きっとそれで種が運ばれてきたんでしょうね」
　地面の茶色が見えなくなるほどの雑草の青さに、自然と目が細くなる。
　脳内で再生される母さんの軽い声に、ため息をついてしまいそうだ。
「気軽に重労働を押し付けてくれるよな、まったく。俺はともかくとして満花にまでさせるなんて」
　渡された軍手は二組。つまり満花も労働の頭数として数えられていることになる。
「平気ですよ、畑のお手伝いよりは楽ですから。兄さんよりも役に立てる自信があります」
「頼もしい言葉だが、妹から兄にからかけられるとなると辛いところがあるな……」
「妹を助けるのが兄ですが、兄を助けるのも妹です。持ちつ持たれつの素晴らしい関係じゃありませんか」
「俺が持たれっぱなしな気がするんだけどな」
　暑さでぶっ倒れたときとか。
　昨日、母さんの追及を誤魔化してくれたときとか。
　完全に頼りっぱなしで、兄としての面子を保てていない気がする。むしろ潰れている気がする。
「（昔は違ったんだけどな……。俺の後ろにずっと隠れてて、何をするにも俺を頼ってきてくれて）」
　それが今では頼りがいのある妹に成長したときたものだ。
　もっとも、現状を考えると、悪い方向に強く成長してしまったようだが。
「（俺のせい、なんだけどな……）」
　軍手を両手に嵌めて、準備をする。
「さて、ちゃっちゃとやるか。早く父さんの周りを綺麗にして、報告したいことがあるしな」
「私も父さんにお参りするのは久しぶりですから、張り切ってお掃除しますね」
「ああ、兄妹二人でピカピカにするぞ」
　決して短くない時間をかけ、砂埃も雑草も排除し、ぴかぴかになった父の墓石。
　花差しに水をいれ、色鮮やかな花束を入れる。
「これでよし、と」
「この暑さですからすぐに枯れてしまいますし、本当は造花のほうがいいんですけれど」
「いや、花はこれでいいと思う」
「そうですか？　また汚れてしまうのは、しのびないと思うのですが……」
「そうかな。造花って、やっぱり偽物じゃないか」
「ええ……」
「偽物でいいやって思うのは、ちょっと違うと思うぞ」
「そうでしょうか？」
「例えば俺が……そう、高級な腕時計が欲しいとするじゃないか」
「？　はい」
「で、満花がそれを俺の誕生日プレゼントに買ってあげようと思ってくれたとして」
「偽物が千円で売っていたら、これでもいいやって、思うか？」
「…………」
「見た目は本物と何一つ変わらない、値段も驚くほど安い。でも、偽物」
「……いえ、思いません」
「何も言わなければ、俺は喜ぶと思うよ。言ったとしても、満花が買ってくれたならと喜ぶと思う。それでもか？」
「……はい。そうですね、私は兄さんに偽物をプレゼントしたくはありません」
「どうしてだ？」
「偽物だということを隠していては、私は兄さんに胸を張れません。言ったとしても、偽物で済ます安い女だと思われそうで嫌です」
「それに、本物を差し上げたら……私は堂々と兄さんに対価をねだることができます」
「ははは、なるほどな」
「でも、それと造花と……あまり関係はないように思うのですが」
「そうか？　お前、言ったじゃないか『偽物だと隠していたら胸を張れない、言っても嫌な気持ちになる』って」
「ええ……」
「それはやっぱり、その贈る人に対して自分が誠実であろうとする姿勢だと思うんだよな」
「あっ……なるほど……」
「……俺はさ、お前や母さんや、父さんを置いて……この街から逃げ出したんだ」
「そんな俺が、父さんに対して偽物でもいいかなんて思ったら……バチがあたるよ」
「兄さん……」
「だから、花はこれでいいんだ。汚れたらまた掃除しに来る……そうだろ？」
「……はい。そうですね……ふふ」
「なんだ？　俺、変なこと言ったか？」
「いいえ、まったく。ああ、目の前に居るのは兄さんなんだなって、改めて思っただけです」
「兄貴っぽい事言うのは、似合わないか？」
「いえ、そういう意味ではないんです。ただ、なんとなくそう思ったものですから」
「うん？　……まぁ、いいや。とりあえず掃除も済ませたし、父さんに挨拶しようか」
「そうですね」
　手を合わせてから目を閉じて、心の中にいる父さんに報告をする。
　内容は村に返ってきたことや、婚約者ができたこと、そして満花と結んでしまった肉体関係への謝罪。
「（ごめん、父さん。こんなこと聞かされても仰天するよな……）」
　不肖の息子が久しぶりに返ってきたと思えば、この報告だ。驚くも当然だし、怒りのあまり祟られるかもしれない。
　ただ、どうしても聴いてもらいたかった。俺一人の心の中に仕舞っておくには、この出来事はあまりにも大きすぎる。
　たとえ目の前に居なかったとしても、聴いてもらったという思い込みだけで……いくらか気持ちが軽くなる気がした。
「……ふぅ」
「ずいぶん長い黙祷でしたね」
「父さんと会うのも久しぶりだからな、報告することがいっぱいあったんだよ」
　報告１割、懺悔９割といった感じだったが。
　だが、思いのほか心は落ち着いていた。墓前で報告できたということだけでも、来て良かったと思える。
「じゃあ、そろそろ行こう。俺もそうだが満花も疲れてるだろ？」
「はい、わかりました。父さん、また来ますからね」
　最後に満花がそうして一礼し、俺たちは墓地から離れた。
「父さんと言えばさ、満花は……父さんが居なくて、辛くなかったか？」
「……ええ。寂しさはありました……仕方が無いことなのだとは、分かっているつもりなのですが」
　俺にはおぼろげに、父さんと遊んだ記憶がある。アルバムに写真も残っていた。
　だが、満花は違う。満花が生まれた時、父さんはもう居なかった。
「あ、でも母さんからイヤっていうほど、昔の話は聞かされましたし、写真もありますから、遠い人という感じはしませんね」
「そうなのか？」
「もっとも話というのは美化されますし、それがお嫁さんだった母さんなら殊更脚色されているかもしれませんが、それでもカッコイイ人だというのはよくわかりました」
「あの母さんがベタ惚れした人だからなー」
　しかも母さんの尻に敷かれるのではなく、家族内での主導権を握る家長という稀有な存在だったのだ。
　無口で、あまり喋らなくて、だからこそたまに出る言葉には感情が滲んでいて。
「……息子の俺から見ても、本当にかっこいい人だったよ」
　だからこそ、母さんは他の人を見つけない。
　父さんという人の存在が大きすぎて、他に目移りすることができないのだ。
　その一点においては罪作りな人だと思う。夢中にさせるだけさせておいて、自分はすぐ逝ってしまうだなんて。
「（……夢中にさせるだけ、させておいて……）」
　そう考えてみたら、俺も父さんと似たようなものなのかもしれない。
　俺は満花を置いて、父さんは母さんを置いて……それぞれ居なくなった。
　母さんは俺たちを育てるために強くなった。女性としての人生を捨てて、母親と父親の役割を一人でこなそうと必死に生きてきた。
　なら、満花は？
「（……俺を追いかけるためだけに、自分の人生を捨てて……）」
　考えすぎかもしれない。だが、兄である俺を脅迫まがいの手段で縛りつけているのは事実だ。
　ただ、そうやって俺を手に入れたとして……その先に、何があるというのだろう。
　俺は初めて満花との未来を具体的に考える。
　そう……今まで、皆が不幸になるという言葉だけで考えようとしなかった、二人の未来。
　母さんにはきっと、烈火のごとく怒られる……だけで済めば良いほうだろう。
　もしかしなくても、殴り飛ばされるに違いない。
　きっと、この村には居られない。かといって、沙緒里のこともある。都会にも帰れない。
　仕事も辞めることになるだろう。幸い貯金はあるが……沙緒里への慰謝料を考えると、あてにならない。
　都心に近いどこか適当な場所で、安いアパートを借りて……。
　きっと毎日、毎晩のようにセックスをする。何回も、何回も。膣や陰茎が擦り切れてもなお。
　裸のままで絡まりあって、溺れあって……そして、自分達を認めない世の中の全てに絶望しながら生きていく。
「（……それで、いいのか……？）」
　自分の人生を、満花を……そうしてしまっていいのか？
　俺の中に『そんな刹那的な生き方が出来ればきっと楽になる』と思う気持ちは、確かに存在する。
　だが、果たしてそれは本当に楽なのだろうか。本当に、このまま進んでしまっていいのだろうか。
「（…………）」
　俺は今、今後を決める大きな岐路に立っている。
　その選択をするためには、本当の意味での『覚悟』が必要になるのかもしれない。
　ただ、意志薄弱な自分がそれをやり通すことが出来るのか……今は正直、不安しかない。
「……兄さん？」
　満花の呼びかけではっと我に返る。
　満花が心配そうに、俺の顔をまじまじと覗き込んでいた。
「大丈夫ですか？　すごく辛そうなお顔をされていましたけど……」
「あっ、ああ……すまん。ちょっと父さんの事を思い出そうとしていたんだ」
「そう、ですか……」
　ああ、しまった……他のごまかし方があっただろうに。失敗した。
　空気が余計に重くなってしまう。
「……か、帰ったら、何か塩辛いのが食べたいな！　汗で外に出た塩分を取り戻さないとな！」
　重苦しい方向へと進みかけた気持ちを、強引に起き上がらせるよう、声を上げた。
　突然大声を出す俺に満花は少し驚いたそぶりを見せたが、すぐに俺の考えを覚ったのか、小さく微笑んだ。
「……そういえば、確か、朝の残りがあったと思いますよ。なければ私が軽く作りましょうか」
「いいのか？」
「兄さんに食べていただけるなら、満花は何でも作ります」
「……と、言いたいところですが、まだ修行中なので。あまり過度な期待はしないでくださいね」
「あの腕で修行中か……今に満足せず、向上心があるのはいいことだ」
「当然です。母さん曰く、女の道は辛く険しい道なんですから」
「ははは、そうだな」
　上手く軌道修正できたとほっとしたところで、足がもつれてよろけてしまう。
「っとと……っ」
「大丈夫ですか、兄さん？」
「ああ……ちょっと足がもつれただけだ。問題ないさ」
「……いえ、無理せず少し休んでいきましょう。この先にバス停がありますから」
「バス停？　……ああ」
　都会に住んで長いので、バス停といえば簡単な雨除けと時刻表が立っているだけのイメージがあったが、ここは違う。
　雨除けに加えてベンチもしつらえてあって、ちょっとした小屋のような作りになっている。
「実は、あそこに自動販売機が出来たんです。冷たい飲み物もありますから、休むには丁度いいですし」
「バス停に、自販機か……」
　何しろ一日に数本しか来ないのだ。待っている方も疲れてしまうからという理由だろうが……すごいな。
　ここまで来る間の短時間で、満花の持っていたお茶も飲みきってしまった。
　そこで飲み物を調達して、少し休んで行くのもいいかもしれない。
　帰省してすぐに風邪をひいた前科もあるし、直射日光にあてられて倒れでもしたら、また母さんにどやされてしまう。
「ここからちょっと歩きますが、そこまでがんばりましょう？」
「さすがにそれくらいはできるって」
　心配性な妹に苦笑しつつ、俺たちは寄り道をすることにした。
「ふぅ……直接日光が当たらないだけでも、大分温度が違うな……」
　バス停に辿り着いた俺たちは、早速自販機で冷たい飲み物を買い、日陰に逃げ込んだ。
「今が一番、日差しの強い時間帯ですからね……」
　手団扇で首元を扇ぎ、シャツの袖で額の汗を拭う。
　シャツもズボンも汗でびっしょりだ。早く風呂でさっぱりしたい。
　ただこの日照りの中を歩き続けるのは、結構な体力が必要になる。
「都会だったら、コンビニとかでクーラーの冷風を浴びれるんだけどな……」
「そんな高価な物があるお家なんて、ここではほんの一握りですよ」
「その一握りの中にウチが入ってて欲しかったよ。夜とか寝苦しくないか？」
「扇風機と、保冷剤にがんばってもらっていますから。意外と困ったことはありませんよ？」
「生活の知恵……というか、田舎の住人の強さか」
　都会に染まりきった俺としては、クーラーなしの熱帯夜なんて考えられない。
「ふう……それにしても暑いです。……汗でびっしょりですよ、もう」
　そう言いながら満花がすっと立ち上がり、服の胸元をぱたぱたと仰ぐ。
　動くものにつられて目を妹のほうに移らせる。
「……っ！」
　なんというか色っぽい、というレベルじゃなかった。
　ぽたぱたと扇ぐたびに揺れる胸と、胸元に風を送り込むために開かれた襟元。
　柔らかな肌に張り付いた布は体のラインを浮き上がらせ、想像力が勝手に満花の裸体を描き出す。
「……兄さん？　どうしました、そんな食い入るような目をして。ちょっと怖いですよ？」
「いや満花、そのだな、その格好はちょっと……」
「格好？　格好が何か？」
　おどけたような口調で満花が囁き、腕の引き締めを強めて胸を寄せ上げる。
「う……っ」
　ぎゅむりと強調される二つの双丘の迫力に、思わず声が漏れてしまう。
　膨らんだ想像が、過去の満花との秘め事を思い返させ、思わず股間が反応してしまった。
　それを見逃すはずがない。パンパンに膨らんだ俺の股間を見て、案の定満花は嬉しそうな声を上げた。
「ふふ……兄さん、大きくなってますよ？　満花のここをみて、興奮してしまいましたか？」
「それとも、こっちのほうを想像して、ですか？」
　艶かしい声が鼓膜を震わせ、意識を引き付ける様に腰を僅かに揺らす。
　その度に胸元が踊り、色香を振りまいて心臓の鼓動を早刻みにさせていく。
「兄さん……お顔、怖いですよ？　ペニスもがちがちで……まるで発情した狼さんのようですね」
「ち、違う、俺は発情してなんか……」
　言っている今も腰をくねらし、胸をぎゅうぎゅうと浮き上がらせていく満花。
　まるで戸惑い、足踏みする俺に早く襲ってくれとねだっているかのような動きだ。
「ここをこんなにしておいて、発情してないという言い訳は無理がありませんか？」
「ば、バカッ、触るんじゃ……うおぉっ！？」
　ガチガチに勃起したペニスを、満花がズボンの上から掴んで握る。
「ほら、凄い硬くなってます。わかりますか？　ペニスが、おちんちんが硬く、熱く、大きくなって、私の膣内に入りたいってぴくぴくしてますよ？」
「や、やめ……っ」
　満花の口から出る隠語にいちいち興奮してしまい、服の下にある肉棒が跳ね回る。股間に感じるじんわりした感覚は、先走りがもう出てきている証拠だ。
「欲しいんですよね？　昨日のようなことがまた、したいんですよね？」
「膣内の蠢きが、胸の柔らかさが、私の肌が忘れられないんですよね？」
「それは私もです。兄さんのおちんちんの気持ちよさが、忘れられないんです。体に刻み込まれて、消えないんです」
　段々と思考がぼやけてくる、嫌な感覚。
　それは性欲が全てを塗りつぶし、獣の本能が雄叫びを上げる予兆。
　俺は満花に抗えない。彼女の手の中にテープがある限り、命を握られているようなものだ。
「兄さん、満花の火を消して……ううん、兄さんの欲望でもっと燃やしてください」
　断らなければならないのに、俺はその一言が言えない。満花の機嫌を損ねて関係を暴露されることが怖い。
　だからしょうがない。こうして満花の誘いに乗って、セックスをすることは仕方が無いこと……。
「熱く反り返ったおちんちんを……また私にください。兄さんので、満花を、妹を愛してください」
　俺の意識が欲望に乗っ取られかけたその時。
　もぞもぞと俺の股間を這う満花の白魚のような指を見て、あの頃の満花の、紅葉のように小さな手を思い出した。
「お兄ちゃん」
　そう俺を呼んで、くっついて歩いていたあの頃と比べたら……身長も胸も大きくなって、物腰だって穏やかになった。
　だが、今頭の中に響いた声の持ち主と、俺のズボンをまさぐっている人間が同一人物であることは、間違いなく事実で。
「（このままではきっと、どう考えてもあの未来が待っている……）」
　俺は、あんなにも愛した妹を……悪夢のような未来に向かわせていいのか。
　満花に脅迫され、それに屈すること……これはしょうがないことか？
　俺は───
「さぁ、兄さん……」
　そう言って、ファスナーを下ろそうとする妹の手を俺は……。{
「……っ！！」
「……え？」
　自分の手で、叩き払った。
「……」
　蝉の声がバス停の中に響く。
「……兄さん、これは？」
　ぎこちない笑顔で、満花が尋ねる。
　まさか、そんな、と。信じられないものでも見るような顔で。
「…………」
　俺自身も信じられない気持ちだった。
　満花に対して手を上げる事なんて、今まで一度も無かった。考えた事すらなかった。
　払った手を、まじまじと見る。誰の手でもない。紛う事無く、自分の手だった。
「（ああ……そうか……）」
　俺はこれまでずっと、思い悩んでは泥沼に落ちて……満花に助け上げられるばかりだった。
　そして満花は、溺れて弱った俺に甘く囁くことで選ぶべき答えを誘導してきた。
　これは、そのループにいい加減嫌気がさした俺の、叫びのようなものだったのかもしれない。
　考えすぎたって、何も変わらない。ならば、考える前に動け、と。
「テープでも、何でも……公開すればいい……」
「……え……？」
　そんな自分に、全力で背中を押されている気がした。
　この先がどうなるのかなんて分からない。やけっぱちになっていると言われればそうなのだろう。
　だが、それで関係が断ち切れるなら……いや、満花の未来を正すことができるなら、俺は何を犠牲にしたって構わない。
「……全部、好きにしろ。俺はもう、お前の脅しには乗らない」
「い、いいんですか……？　兄さんの今まで築いてきたもの……全部、無くなってしまいますよ？」
「俺は、もういい。婚約者がいるのに、期間限定の恋人なんて都合のいい関係を飲み込んだ、その当然の報いを受ける」
　胸がズキズキと痛む。失う恐怖感ではなく、満花に対する言動が、態度が、自分の胸をこれでもかと締め付ける。
　しかし、この痛みが満花のためになることなら……俺は甘んじて、この痛みを受け入れる。
「……」
　弾かれた手を戻すこともせず、満花はただ呆然と俺を見つめる。
　俺の明確な拒絶に、信じられないと瞳を見開きながら。
「…………」
　俺も何も言わず、ただじっと満花と見つめ合う。
「…………」
「…………」
　目を逸らすわけにはいかない。
　いつも負けてきたんだ。満花の声に、表情に、涙に。
　ここで負けてしまったら、全て意味がなくなってしまう。
「…………」
「…………」
　どれだけの間、そうしていただろう。
　満花がふっと、気が抜けたように俺から目を逸らした。
「……ごめんなさい。私の、わがままでした」
　顔を俯かせ、悲しげに呟く。
「テープも、捨てます。……ごめんなさい……」
　そのまま、深々と腰を折る。
「任せる……好きにしてくれていい」
　考えて恐れおののいたところで、結果が変わるわけじゃない。
　テープを捨てるも、誰かに公開するも……満花に任せる。
　どんな結果でも、俺は受け入れなきゃいけない。それだけの事をしたんだ。
「……手は、痛くないか？」
　俺の叩いた手を握る。
　当たった場所が、うっすらと赤くなっていた。
「痛いです」
「……そうか」
「痛くて、泣いてしまいそうです」
　慰めようとする言葉を、強引に飲み込む。
「……すまん」
　短くそれだけ言って、俺は満花の手を撫でた。
　明確な拒絶は、男女ではなく、兄妹でいてくれという願い。
　賢い満花のことだ。きっとわかってくれる。
「……」
　空を見上げる。
　まだ日差しは強く、日が傾き始めるまでには、まだ少し時間が掛かりそうだった。
　そんなの、いいはずがない。
　なら、それを打開するためにはどうしたらいい？
　満花の持っているテープがある以上、俺はまな板の上の鯉も同然だ。
　テープを全て処分しない限り、この関係に終止符は打てない。
「…………」
　しかも、それよりも厄介なのは……。
「黙っていると、私の都合のいいように捉えてしまいますよ？　いいんですか？」
　どんなに関係に悩んでも、俺の中に……どこまでも身勝手に、満花を求めている自分が居ることだ。
　身を寄せてくる満花をつき返すこともしない。
　ぐにぃと重く押し付けられる胸の柔らかさに、否が応でも股間が反応してしまう。
「ふふ……そう捉えてしまうも何も、ここをこんなにしておいて違うだなんて、そんなはずがありませんよね」
　うっとりとした声で満花がズボンのジッパーに手を伸ばし、チャックを下ろして手早く中身を取り出す。
　完全に勃起したペニスが窮屈な布の中から飛び出し、卑猥なその姿を満花に見せつけるかの如く二度、三度と身を跳ねさせた。
「兄さんったらもう……。軽く触っていただけなのに、こんなに大きく腫れ上がらせて……そんなに満花のことを犯したかったんですか？」
「妹のまんこに入れて、ごしごし擦りつけて、奥の子宮口にキスして精液ぴゅっぴゅって出したいから、こうなっているんですよね？」
「ねえ、兄さん。どうなんです？」
　口調こそ答え合わせをしてくれない俺への不満が詰まっているが、態度はその真逆だ。
　弱りきっている獲物に蜜という名の毒を流し込む蜘蛛……俺にはそう見えた。
　獲物の手足に快楽という見えない糸を巻きつけ、自分の望むように相手を動かし、理性を溶かす魔性の生き物。
「そうやって黙っているなら、私にも考えがありますよ」
　楽しそうに言いながら、満花は手首をゆっくりと上下に動かし始める。
「今までのことで、どこが弱いか、どこがシてほしいところなのか、知ってるんですから……ん……んん……っ」
「……っ！」
　皮を握りこんでの手での刺激に、思わず呼吸が荒くなる。
「こうやって先っぽのほうから幹の根元まで……強く握られながら皮越しに擦られるのが気持ちいいんですよね……？」
「それ、は……」
「それは？　それは……なんですか？　その言葉の続きはなんです、兄さん？」
　子供が玩具で遊ぶような純真さを瞳に宿し、満花は卑猥な手つきで肉棒を擦り上げる。
「我慢しなくていいんですよ。また溺れてしまえばいいんです。そうすれば楽になれますよ……？」
　射精感を煽り立てる絶妙な奉仕だった。指で作った輪でカリ首を弾き、幹全体をきゅうきゅうと締め付ける。
　上から下へ、下から上へと浮き沈みする手の早さも俺の好み通りで、否が応でも思考が性欲に染まっていく。
　いつもの感覚だ。理性を失い、全てがどうでもよくなってしまう、あの感覚。
「（こうなるのはいけないと、わかっているのに……）」
「拒めないんですよね。気持ちいいから、私にこうして男の人のココを触ってもらっているから……」
「……あ、ああ。そうだ、俺は……俺に満花の手を払うだなんて、できない……」
　心を見透かしたような満花の発言に、つい頷いてしまう。
「正直になってきましたね。いいです、それでいいんですよ。兄さんはただ、私を求めてくれていればいいんです……」
「私だけを見て、私だけを感じてくださるなら、もう他に言うことはありません。……そうしていただけるなら私、もっとがんばりますよ？」
「うおっ！？　う、くおぉ……っ！」
「こうやって、ね？」
　より一層、熱の篭った手淫がペニスに快楽の刺激を加え、ぱんぱんに膨れ上がった亀頭を更に大きくさせていく。
「んっ、んんっ、凄い……兄さんの、握ってる指が火傷しちゃいそうなくらい、熱くなってる……？」
「それに大きくて、硬い……。こんな怖いのが私の中に入ってたんですね？」
「そう、だな……っ」
「ふふ……っ、受け答えするのも必死、といった風ですね……？　そんなに私の指、気に入ってくれましたか？」
「じ、自分でするのがもう、バカらしくなるくらい……気持ち、いい……っ」
「だめですよ、兄さん。そんな自分でするだなんて」
　口を尖らせ、拗ねたような口調で満花が諌める。
　そして耳に口を近づけ、小さく囁いた。
「そんなことができなくなるように、満花のよさをたっぷりと知ってもらいませんとね？」
「うああぁあぁ……っ！？」
「まあ、可愛らしい声」
　情けない男の喘ぎ声に満花はうっとりとした笑みを浮かべ、手の強さと速さを徐々に上げていく。
「みつ、か……っ、も、もっとゆっくり……じゃないと……っ」
「もう出してしまう、ですか？」
　頷き、また襲いかかる性感の波と射精の感覚に歯を食いしばる。
「いいんですよ、出したいときに出して。我慢は毒なだけですし」
「だがいくらなんでも、早過ぎるだろ……っ」
　こうされてからまだ時間もロクに経っていないというのに。
「そんなこと、気にする必要はないです。むしろ兄さんの精がすぐにでもいただけるのかと、私は逆に嬉しいですよ？」
「そ、それでもだな……」
「私の前で格好をつける必要はないんですよ？　どんな兄さんでも、私は受け入れられますし……ね？」
　脳みそが蕩けてしまうような淫靡な声が、耳元を擽る。
　その一声だけで、無数にあった理性の壁がたちまち崩されていく。
「さぁ、出してください。私もお手伝いしますから。熱い精液、手の中に出して、気持ちよくなってください」
「満花……満花……っ」
「いいんですよ。そのまま来て……全部忘れて、私に溺れて……兄さん……？」
「満花ぁ……っ！！」
　びゅっ、びゅるるるるるっ！！
　うめき声を漏らしながら、妹の手の中で肉棒が爆ぜ、びゅーびゅーと濃厚な雄汁を鈴口から吐き出す。
「ふふ……凄い匂い……それに熱くて、どろってしてて……」
「はぁー……っ、はぁー……っ」
　射精直後の虚脱感に思わず膝が崩れてしまいそうになり、バス停のベンチへと倒れこむように腰を落とす。
「はあぁ……っ！」
　どくどくと全身を流れ回る血液の感覚と、ベンチの埃っぽい匂いに思考のもやが更に酷くなる。
　だがそれと比例するかのように、股間のブツは大きくそそり立ち、むしろ射精した前よりも熱と量を増しているかのように見える。
「（これだけで、手だけでなんて……終われない……終われるわけがないが……）」
　前菜の次は主食だと言いたいところだが、体のほうに力が上手く入らない。
「兄さん、どうしましたか？　次は私に何をして欲しいですか？」
　火照りだした体をくねらせ、満花が俺の言葉を待っている。
　すぐさま挿入し、艶やかな声をその細い喉から絞り出してやりたい気分に駆られるが、目が他のほうへと吸い寄せられるように移動する。
　満花の豊満過ぎるその胸へと……。
「……視線、どのほうへ向いているかわかりますよ？」
「…………」
「……まだ、出したりない……」
「なら私はどうしたらいいんでしょうか？　教えてもらっても、いいでしょうか？」
　コイツ、分かっているくせに……。あくまで俺に言わせたいという腹積もりなのだろう。
「挟んで、咥えろ……」
「ふふ……、最初のときとは随分と違いますね。兄さんが乗り気になってくれて、満花は嬉しいです」
「……そんなんじゃない」
　結局逃げられないのならもう、流されたほうが楽だと諦めたからだ。
　性欲を晴らしたいという欲求ももちろんあるが、大部分はそんなところだ。
「何はともあれ、兄さんが求めてくださったんです。期待には答えないと、ですね」
　微笑を浮かべながら、満花が胸元をはだけさせ、俺の足の間にすとんと膝をつく。
「それでは胸でいっぱい、兄さんのこと……気持ちよくしてあげますね」
「……っ」
　興奮に膨れ上がったペニスが、柔らかな二つの乳房の間に挟まれ、亀頭を谷間から覗かせる。
「前は兄さんが動きましたが、今は満花が求められて奉仕をする場面です。じっとしていて構いませんからね」
「あ、ああ……頼む」
「はい、頼まれました」
　にっこりと可愛らしく笑みながら、乳房に当てた手をぐにぐにと満花は動かし、舌を亀頭へと這わせ始めた。
「ん……っ、ちゅる……れろ、れろれろ……あ……んふぅ……こう、でしょうか……兄さん、これで、上手くできていますか……？」
「……っ」
　予想以上の光景と刺激に、鋭い息が肺から漏れた。
「れろん……ちゅ……っ、ちゅれろ……ふぅ……ふぅ……ん……っ」
　この前の風呂場のときは行為そのものに集中して、じっくりと見ることができなかったが、やはり満花の胸は凶器だ。
　ここまでペニスを丸々挟み込み、谷間に飲み込める胸の持ち主はそうそういないだろう。
　しかもそれをゆっくりと眺め、奉仕されているときたものだ。多少のぎこちなさなど、ワケがないくらいに気持ちがいい。
「兄さん……あの、聞こえてますか……？」
「ん、ああ、悪い……。つい、見惚れてた。上手くできてるよ、満花」
「そう言ってもらえて安心しました。ん……ちゅれろ、れろれろ……れろ……ちゅれろん……っ」
「くぅ……舌が、巻きついて……」
　更に竿が乳房で揉みくちゃにされている二つの感覚が、強烈な刺激に変わって背筋を震わせてくる。
「ん……あぁ……あ……ん、こうして、唾液で濡らせば、もっと胸で擦りやすくなりますよね……？」
　口の中にある唾液をもごもごと集め、胸の中へと垂らして潤滑油として満花が使う。
「んちゅる……ちゅっ、ちゅうぅ……ん……っ、れろ……ちゅれろ……ちゅ……っ」
　もちろん舌のほうも忘れずに、より一層忙しなく舐めまわしてくる。
　マシュマロの柔らかさを持つ胸と、ぬらぬらとした舌との同時責め。
　一度手で出されていなかったら、即昇天していただろうと、心の中で俺は呟く。
「ちゅる……れろ……ちゅ……ちゅじゅうぅ……じゅれろ……ん……あふぅ……」
「み、満花……もう少し、ゆっくりでも……っ」
「じゅれろ……じゅる……じゅううぅ……ん、はあぁ……。もしかして、強すぎましたか……？」
「そうじゃないんだが、その……強すぎると、な……」
　男としての沽券が危ういのだが、それを直接的に言い出すのも難しい。
「……わかりました、なら私も兄さんのコレを味わうように……ゆっくり、たっぷりとシますね」
　そんな機微を細かく読み取ってくれたのか、満花は言葉の通り、舌の動きを小刻みなものから、ゆったりとしたものへと切り替わっていく。
「んちゅれろ……れろ……ちゅる……ん……じゅうぅ……じゅ……じゅるるる……っ」
　カリ首付近を執拗に責めていた舌が、今度は亀頭を満遍なく舐めまわす。
　胸の動きも肉棒を圧迫するのではなく、揉み解そうといった感じに変化していた。
「じゅれろ……じゅ……じゅうぅ……っ。ん……しょっぱいお汁、いっぱい出てきてます……」
「これが出てきてるということは、気持ちいいということですよね……兄さん？　合っていますか？」
「間違ってはない……というか、最初に上手く出来てるって言ったよな……？」
「好きな人にはなんども褒めてほしくなるんです。だからもっとがんばろうとも思えるんです」
　その『もっと』をわかってもらおうとしてのことなのか、唇を亀頭の先端を覆うようにして押し付ける。
　そのまま唾液と先走り汁を混ぜ合わせ、ジュースか何かのように満花は吸い出した。
「んじゅるる……っ、じゅ……じゅれろ……れろ、じゅるる……じゅうぅ……ん……じゅうぅ……っ」
「そ、そんな積極的に吸い上げ……くあぁぁ……っ！」
「だって兄さんのこれ、しょっぱくて美味しいですし……じゅるる……れろ、じゅれろぉ……ん……気持ちよくなってくれた証拠ですから、嬉しくてつい」
「だからって、そんなものを飲むのかお前は……」
「……いけません？」
　そんな綺麗な笑顔を浮かべながら、満花はやわやわと胸で肉棒を揉みしだく。
「いけなくは……ない。むしろ、嬉しいが……」
「嬉しいならそれでいいんです。兄さんに喜んでもらうために、満花はこうしているんですから……ね？」
「……」
　今度こそ何も言えなくなり、だらんと手足から力を抜く。
　お前に任せるというポージングだ。
「ふふ……んちゅ……っ、ちゅじゅうぅ……ちゅれろん……ん……んじゅる……れろれろ……ちゅうぅ……んんっ」
「じゅうぅ……じゅっ、じゅるるぅ……れろっ、んっ、はぁ……っ、兄さんの熱い……胸、火傷しちゃいそうです……」
「それくらいに、満花の胸で興奮してくれている、ということですよね……？　ちゅるっ、れろ……ちゅるるる……ちゅう……っ」
「く……っ」
　鈴口を舌で抉られた刺激に、思わず声が漏れてしまう。
「兄さん……こういうのが、いいんですか……？　じゅれろ……れろ、ん……じゅるるぅ……れろっ、じゅれろれろ……っ！」
「く……ふうぅ……っ！」
「答えてくれなくても、声とこの割れ目の中から溢れてくる先走りで、わかってしまいますね……素直な良い子にはご褒美が必要ですね」
　そういって満花は段々と動きの強さを上げていく。
「ん……あ……んちゅるるっ、ちゅじゅうぅ……ちゅれろっ、れろ……ん……んふぅ……っ」
「前に胸でしたとき……お風呂のときは、兄さんが動くものでしたから、今度は私が……がんばらないと……んちゅうぅぅ……っ！」
　夏の暑さと性欲の熱に体がじりじりと焦がされていく。
　満花の艶やかな肌に汗が滲み、胸は自身の涎と俺のカウパーでべとべとに汚れていく。
　バスが来ないのは時刻表でわかっているが、それはバスだけだ。人がこないとは限らない、そんな中で行われる淫らな行為……。
「んちゅるる……じゅぱっ、じゅるるるっ、じゅっ、じゅうぅ……じゅるるるぅ……ん……はあぁっ、あ……あぁむ……ん……ちゅうう……っ」
　リスクを考えるなら避けるべきだし、それ以前に兄妹である。
「（異常だけど、それはわかっているんだけど……）」
「にいひゃん……ん……じゅるるるっ、じゅぱ……っ、んじゅ……っ、じゅるる……じゅれろれろ……んっ、じゅれろん……っ！」
　この快楽に、肉欲に溺れきってしまう。
　胸に、涎に、舌に、唇に……。
「んじゅぽっ、じゅっ、じゅるる……じゅぱっ、ん……ちゅうぅぅ……ちゅれろ……っ、んふ……っ、んっ、ちゅるるっ、ちゅっ、ちゅうぅ……っ」
　満花のこの愛情に。
　ペニスを汚いとも言わず、躊躇なく口に含み、奉仕する姿にはサディストでなくともぞくりとクるものがある。
　それが妹ともなれば尚更だ。近親相姦というスパイスが加わり、余計に背徳感と性欲を増大させる。
「随分と熱心に舐めるな……兄貴のチンポがそんなにイイのか……っ？」
「んっ、んんぅっ、あっ、はい……兄さんのおちんちん、舐めて……挟んで、扱くたびに私の方も……こ、興奮してきて……っ」
「んちゅるうっ、れろっ、ちゅれろろっ、ちゅうううっ、うっ、ん……ちゅるるる……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅうぅ……っ！」
　自身の乳房の形を歪ませるくらいに力を入れ、皮の部分を引きずるように上下に擦る。
　手とは違う肌の密着。胸という柔らかなモノだからこそ、余すことなく包み込む抱擁と質量。
「んじゅぱっ、じゅるる……じゅっ、じゅうぅ……っ、んっ、じゅれろ……れろれろ……んっ、んん……んじゅるるる……っ！」
　かといって、唇と舌が弱いわけではない。集中的に亀頭部分を舐め擦り、鈴口から中身を吸い取ろうとするフェラが、気持ちよくないわけがない。
「胸も……口のほうも……くううぅ……っ！」
「気持ちいい、ですかっ？　ちゅるっ、ちゅるるううっ、両方とも、満花はうまくできてますか……んっ、んんぅ……っ」
「ああ、だからそのまま、そのまま……っ！」
「じゅるるっ、じゅっ、じゅっ、じゅうぅぅ……っ！　じゅれっ、じゅるるる……んっ、じゅぱっ、じゅうううぅっ、じゅるるる……っ！」
　弛緩していた手足が強張る。輸精管から精子が駆け上り、腰が勝手に跳ねてしまう。
「ちゅぱっ、ちゅれろろ……っ、ちゅっ、んちゅるるる……っ、ちゅっ、ちゅぅっ、ちゅるうぅ……ん……ふぅ……っ！」
　暴れるペニスを胸で抑え付けながら、満花は一心不乱に奉仕を続ける。
　頬を上気させ、女の顔をしながら肉棒をしゃぶり尽くす。
「満花、満花ぁ……っ！！」
「んんんんんううううぅぅ……っ！？」
　出すと一言、予告することもできないまま、俺は満花の胸の中で射精した。
「あっ、んんぅっ、ふあぁ……あぁ……兄さんが、射精して……んん……っ」
　豊満な双璧の間でびくびくと全身を震わせながら、鈴口から噴水のように白い液体が満花へと発射されていく。
　顔を汚し、髪を汚し……放たれる男の体液を、満花は受け止めるように浴びていく。
　そして勢いよく出た最後の一滴を浴びてから、満花が口を開いた。
「お口の中に出してもらっても、よかったんですよ……？」
「……いや、狙ったわけじゃない。偶然顔射になっただけだ」
「ガンシャ……ですか？」
「……」
　どうやら、この手の用語に対する知識はあまりないらしい。
　風呂場でパイズリを頼んだときも、あまりピンとこない様子だったし、変なところで初心なヤツだ。
「まあいい、ありがとう。おかげで気持ちよく射精できたよ……」
「そうですか、それは何よりです。兄さんのお役に立てて、私も嬉しいです」
「ああ、だから……」
　がばりと腰をベンチから浮かせ、素早く満花に回りこんでスカートを捲る。
「ふふ……大胆ですね、兄さん？」
「こんな外でチンコ触り出すお前に言われたくないよ」
「あん……っ！　あ、指……触って……っ」
　下着をずらし、その向こうにある膣口に指を差し込んでみると、抵抗なくすんなりと根元まで入ってしまった。
「随分とまあ、濡れてるじゃないか……なぁ？」
「だって兄さんのを、この胸とお口で触っていたんですよ……こうなるのは、当然のことじゃないですか」
「そうか……とにかく、準備はできてるようだし、もう初めていいよな？」
　何をですかと、聞き返す合間も与えずに俺はペニスを満花の中へと突き刺した。
「ふあああぁっ！？　あっ、ああぁ……くっ、んんんうぅ……っ！！」
　突然の挿入に驚きながらも、自分の敏感な場所に入り込んだモノの感触に、満花の尻がふるふると震えた。
　前戯なしの挿入だが、実にスムーズにできたなと俺は笑いながら、軽く腰を揺さぶりだす。
「ひゃうっ、ん……っ、ああぁ……あっ、ああんっ、ふぅ……ふうぅ……っ」
「そんな、出したばかりなのに……二回も出たのにぃっ、もうこんなに硬くて、熱いだなんて……っ！」
「本命を頂く前にバテるわけにはいかないだろう？」
「んんっ、んっ、んあぁぁ……っ、奥を兄さんの先っぽが、触って……うんんっ」
「ここのことか？」
「ふあああああんっ、んんっ、ふあぁっ、ああぁあぁ……っっっ」
　手コキのときも、パイズリのときも、主導権は全部満花側だったせいか、いつも以上に歯止めが出来ていないのが自分でもわかった。
　だがやめる気分になんて毛頭なれない。むしろもっとやってもいいのではないかと、そういった気にすらなってくる。
「あっ、ああぁ……っ、はあぁっ、はあぁぁ……っ、ふあぁっ、ああぁっ、ああぁぁ……っ！」
「やっぱりこうでなくちゃな……お前にされるのも悪くないが、こうじゃないとしっくりこない……！」
　いや、こうしていないと、気持ちが悪いとでも言えばいいのか。
　誘いをかけ、落し込められたとしても、俺が満花を犯すのだ。
　満花じゃない、俺がだ。
「俺が満花を、満花を……っ！」
「あああぁんっ、んんっ、んふうぅっ、んんっ、あ……あぁっ、んひあぁっ！」
　尻と腰の肉が叩かれ、弾かれ、パンパンと鈍い音が待合室の中に響く。
「にいぃっ、さ……あぁんんっ、んっ、はげしいぃ……あっ、うんん……っ！」
　繋がった局部から愛液が泉のように湧き出て、土の地面にぽたぽたと垂れ落ちて黒い染みを作る。
　その染みを作ったのは何か、どうしてできたのか。
　理由を考え、突き止め、理解する度に脳が痺れあがる。
　溜まっていた欲求を晴らすというのは、実に気分がいい。それが手に入りにくいものであればあるほどにだ。
「んああぁっ、うあぁ……あんっ、はあぁ……はあぁ……あっ、あああぁっ、あっ、ああんっ！」
　こうしたいと、妹を犯したいと思っていたのはいつからだったか。
　女性として成長しきるずっと前から、望んでいたことは覚えている。
　何度、未成熟な体を夢の中で嬲り、犯してきたことか……っ！！
「ひゃうぅ……っ、んっ、んんうぅっ、ふうぅ……っ、ふっ、ふふ……っ」
「何が、おかしい……っ？」
　快楽に喘ぐ中に、満花が笑い声が混じる。
「おかしいんじゃない、です……っ、ただ兄さんがこんなにもがむしゃらに、私を求めて……体をぶつけて、犯して……っ」
「そのことが嬉しくてつい、頬がほころんで……ふああぁっ、あっ、はあぁっ、しっ、しまうんで……んんぅぅっ」
「俺だって……満花とこうすることができて……っ！」
「兄さんも……っ？　兄さんもっ、満花と同じ気持ちでぇっ、いてくれてるんですか……っ？」
「それは……っ」
　当然だと口にしかけた瞬間、母さんと沙緒里の顔が脳裏にチラついた。
「く……うぅ……っ！」
　それだけのことで、快楽に染まりきった心を罪悪感が握り潰しにかかってくる。
「クソ……クソォ……ッ！」
「ああああっ、ああぁ……んんあぁぁ……っ！　また、激しく……なって……はうぅぅ……っ！」
「そんなに激しくされたらっ、壊れちゃいますぅ……っ！　満花の大事なところ……壊れちゃいますぅ……んああぁっ！」
「何が大事なところだ……純情ぶってはっきり言えないってか？」
　肉棒の感触に歓喜する膣壁を割り開くようにして、奥にある子宮口を抉るように突く。
「んんはあああぁあぁ……っ！！　あ……っ！　ああぁ……っ！！」
　自身の弱点をこれでもかと刺激され、満花が大きく背筋を震わせた。
　いや、この反応を見る限り、それだけじゃない。
「……イったな？」
「……」
　主語の抜けた短い問い掛けだったが、意味するところは理解できているのだろう。こくりと、満花が頷く。
「でも兄さんがまだですから……どうぞ、そのまま満花をお使いください……」
「そのつもりだ……ふうぅ……っ」
「ひゃああぁんっ！　ああぁぁっ、すっ、すごいいぃ……っ！　兄さんのが、私の中……また、ぐりぐりして……ああああぁぁっ！！」
「お前の中だって、十分凄いっての……っ！」
　イったばかりで感覚が敏感になった膣内が、一突きする度に過剰な収縮を繰り返す。
　まるで絶頂の瞬間が今も続いているかのような反応だ。肉棒が噛み千切られてしまいそうなくらいに、締め付ける力が強い。
「ふああぁあぁっ、ううぅっ、うあああぁ……ああぁぁっ！！　はぁっ、はぁっ、ああっ、ああああんんっ！！」
　満花のほうも大分、余裕がなくなってきているのか。声にもう理性が宿っていない。
　表情のほうもいつものすまし顔が信じられないくらいに、だらしなく緩んでいた。
「綺麗な顔が台無しだな……っ？」
　汗と涎に汚れ、膣から感じる性感に喘ぐ満花はメスの匂いを撒き散らす淫靡な女になっていた。
　あの満花が。清楚で美しい満花が、これだ。
「どうだ、気持ちいいか兄貴のチンポは……っ」
「あああぁっ、んあっ、ふああぁぁ……っ！！　ううぅっ、んんうぅっ、あはあぁぁ……っ！！」
「返事もできないくらい、夢中ってわけか、満花……っ！」
「んひいぃぃっ、ううあああぁぁぁっ、あっ、ああっ、ああああぁっ！！」
　互いに獣欲をぶつけ合い、求め、満たすことしか頭にはなかった。
「んんあああぁっ！　ああぁっ、ああんっ、ふぅぅ……っ、ふうぅぅ……うっ、あああぁぁっ！！」
「まったく……こんな外で兄貴を誘って、ひーひー喘いで……っ」
「にいぃさんっ、にいぃぃさああぁんっ」
「ああ、わかってるよ。もっと欲しいんだろ……っ！」
「ああああああああああぁぁぁぁ……っっっ！！！」
　一際大きく、満花の体が跳ねた。尻を震わせ、肩に力が入る。
　またイったようだが、抽送を止めることも緩めることもせず、そのままの勢いで続ける。
「もうだめえぇ……っ！　にいぃさんっ、私……私ぃ……っ！！」
「ああ、俺も……そろそろ……っ！！」
　三度目になる射精の兆候に知らず知らず、歯を食いしばる。
　さすがにこの短い時間で複数回の射精だ。快楽の中に混ざる疲労と苦しさを感じ取りながらも、腰を振る力を緩めることはない。
「出る、出るぞ……満花ぁ……っ」
「あああぁあぁっ、にいぃっ、さあぁんっ、私もまたイ……ちゃっ、ふあああぁあぁぁぁっっっ！！！」
　びゅるるるっ！！　びゅるううううぅっっ！！
「ううぅぅ……あぁぁ……っ」
　中に出したい。種を付けたい。……そんな雄の本能をねじ伏せるようにして、膣から肉棒を引き抜き、満花の桃尻に精を吐き出した。
　何度も何度も白い液体が鈴口から迸り、満花の肌色を汚していく。
「はぁ……はぁ……はぁ……んく……っ、ふあぁ……いっぱい、出せて……気持ちよく、なれましたか？」
「そっちは、どうなんだ」
「足腰が、砕けてしまうほどに……です」
　そう言うとすとんと膝が落ち、満花が地面に座り込む。
「大丈夫か、手……いるか？」
「あ……」
　差し出された手を見て、疲れきった表情の中に笑みの色が混ざる。
「兄さんは……やっぱり、優しいですね……」
「……」
　胸に残る精子は、俺が出したものだ。
　俺が……妹に向けて出した、俺の精子だ。
「（そんなことをする兄が……優しいわけない……）」
　口の中いっぱいに苦い味が広がる。
　俺の手を満花が掴むと、苦味が更に強くなる。
「ありがとうございます、兄さん。少し休めば大丈夫だと思うので……」
「ああ……」
　上手く咀嚼できない問題を前に、俺はただ頷くことしかできなかった。
　誰もいない日下部家。その午後を俺は一人きりで過ごしていた。
　母さんは役所へ仕事に、満花は畑の手伝いへ。
　結果、仕事がなにもない俺は、携帯を弄りながら怠惰に過ごしている。
「暇だ……」
　都会にいた頃は『時間がない、暇がない』と言っていたが、やることがないというのも実に辛い。
　ただその一方で、この一人きりという状況はありがたくもあった。
　連日の出来事で、ぐちゃぐちゃになった気持ちの整理をするにはぴったりの時間だ。
「（……何度も思うが、叩く事はなかったよな）」
　ヤケになっていたとは言え、妹の手を叩いてしまったことには罪悪感があった。
　だが、それ以上に……不思議な充足感があったのも確かだ。
　今まで何も出来なかった自分が、初めて一歩を踏み出せた……そんな気がした。
「間違っていない、正しいことをした」
　言葉に出して確認する。
「（ああ、そうだ。俺は正解を選べた……選ぶことができた）」
　この先、満花はあのテープを公開するかもしれないし、しないかもしれない。
　それは全て、満花の気持ちに任せてある。
　やりようによっては、あの時にテープを没収したり、自分の手で処分するという方法も取れただろう。
　ただ、それを言わなかったのは、ひとえにそれが目的だと誤解されたくなかったからだった。
「（俺はあんな未来を回避したかった……満花を不幸にしたくなかった）」
　もし仮にそんな未来が訪れたとして。しばらくは幸せな気持ちでは居られるだろう。
　だが、それは時間が経てば現実に邪魔され、徐々に消えてしまうような儚いもの。
　結婚するという現実を目前にしている俺にとって、それは身近な未来でもあった。
　ならば、その上でどうやって幸せを保っていくのか。それは両親だったり、友人だったり……環境に依存せざるを得ない。
　勿論当人同士の努力だってある。だが、お互いが居ればそれだけでいい、なんて綺麗事では人は生きていけない。
「…………はぁ」
　ごろりと寝転び、昨日の夜、夕食での満花の様子を思い浮かべる。
　落ち込んでいる素振りはまるでなかった。
　母さんの目から見ても、自分の娘はいつも通りに見えたのだろう。探るような会話もなく、普通の食卓だった。
　一人になったときを見計らって、大丈夫か声をかけたときもそうだ。
「平気です。どちらが悪いかもはっきりしてますし、納得もできてますから」
　やや表情が強張っていたのは、ばつの悪さ故だと思う。それ以外は本当に完璧なまでに『いつもの満花』だった。
「問題は全部片付いたよ……な？」
　強引な手段だったことは否めない。もしかしたら兄と妹としての関係にも、亀裂が入ったかもしれない。
　それに胸の痛みを感じない訳ではなかった。自分の気持ちを全て清算できたとも思わない。
　だが、これで俺は自分に果たされた責任を全う出来たと……せめて、それだけでも信じたかった。
「む……っ」
　設定していた時間になったようだ。携帯の時間を見て、体を起き上がらせる。
　満花が畑の手伝いを終える頃合いを見計らって、迎えに行ってくれと母さんに頼まれていたのだ。
　昨日の今日だ。本音を言うならば顔を合わせたくない心境ではある。
　だが───。
「……よし、準備するか」
　たった一人の妹との関係を、ギスギスしたままにしたくない。
　そう思う気持ちもまた、本音だった。
「（また、満花の誘惑に負けてしまった……）」
　どうして俺は、ああやって考えては泥沼にはまってしまうのだろう。
　考えすぎるのは良くないなんて言うけれど、考えない訳にはいかない。
　俺と、何より満花の……お互いの未来の話なのだ。
「（だけど、ああして誘いに乗ってしまって、することをしている訳だ）」
　結果として、現実は何も変わっていないばかりか、更に良くない状況へと変化している。
　このままズブズブと泥沼にはまっていけば、結果は一つ。
「（……やはり、この関係を続けていく訳には……）」
　だが、それは何度となく思ってきた事で。
　実行しようとしたところで、また満花の掌の上で踊らされるだけ。
　そして何よりも度し難いのは、そんな関係を俺は本気で終わらせようと思っていないばかりか、望んでしまっている節があるということだ。
　
「…………はぁ」
　溜息しか出ない。
　俺が迷い込んでしまったこの迷路に、出口はあるんだろうか？
　いや、目に見える出口はある。だがそこは、確実に破滅へと繋がっている出口だ。
　出たところで、俺の想像した通りの未来しか待っていない。
「…………はぁぁぁ……」
　結局、満花の手元にテープがある以上……俺は満花の気が済むまで、この関係を続けていくしかないのかもしれない。
　そんな諦めたような考えの隅に、また満花とセックスが出来ると歓喜している自分も居て。
「（俺は、どうしたら……）」
　既に良くない方向の答えが出てしまっている問題を、もう一度最初から捏ねまわそうとした時。
「む……っ」
　携帯のアラームが、設定していた時間を告げた。
　気だるさを押して、体を起き上がらせる。
　満花が畑の手伝いを終える頃合いを見計らって、迎えに行ってくれと母さんに頼まれていたのだ。
　本音を言うならば、顔を合わせたくない心境ではある。
　だが───。
「……よし、準備するか」
　弱みを握られている俺は、満花に従うほか無い。
　そんな後ろ向きな理屈を一応の結論にして、俺は立ち上がった。
　山の木々が風に吹かれて波を作り、農業用の水路では蛙が泳ぐ田舎の風景に目を細める。
　都会は一年単位で景色が変わっていくというのに、この町は変わらない。
　満花は少しずつ変わっていると言っていた。
　だが、ことここに関しては、記憶の中の……昔のままの風景でいてほしい。
　……なんて、俺も随分と感傷的なことを考えるようになったなと思う。
「（それだけの歳になったし、月日が流れたってことか）」
　もしくは、こんなことを考えるのは、満花との一件があったからだろうか。
　一つ息をついて、心の換気をする。
「さて、この辺だって聞いたけど、どこにいるんだ……？」
　母さんに聞いた話では、この辺りの畑の世話をしているとのことだが、どこにいるのだろうか。
　視線を巡らせ、白いワンピースと長い黒髪の女性を探す。
「……お、いた」
　いたことにはいたが、その隣には顔に見覚えのある男が立っていた。
　確か、金田の家の長男……だったか。
「手伝い先って、あのボンボンのとこだったのか」
　遠くから俺が見ていることには気づかず、二人は朗らかに笑いながら話をしていた。
　個人的に金田家にはあまりいい印象がない。何と言うか『金持ちだぞ』という立ち居振舞いが鼻につくのだ。
　そんな男の元で満花が働いていることは、俺にとって面白くないことなのだが、同時に別の思いも頭を掠めていた。
「（……俺や母さん以外の相手と、満花はどんな話をするんだろう？）」
　縁日で佐竹さんと話したときもそうだったが、家族以外と会話をする満花に興味を引かれる。
　都合よく立っている電柱の陰に身を潜ませて、様子を伺ってみる。
「（少しはみ出るが……注意がこっちに向いてるわけじゃないし、まあ大丈夫だろ）」
　息を潜め、気配を殺して満花と金田の会話に注意を向けた。
「いつもありがとうねえ。ウチのバァ様に付き合ってくれて、助かるよぉ。下の弟二人は都会に出ちゃって、人手不足だったからさぁ〜」
「困ったときはお互い様です。こんな小さな村なんですから、支えあっていきませんとね」
　声が少々聞き辛いが、何を喋っているか判別できないほどではない。
　こちらに気付いている様子もないので、このまま隠れていよう。
「いやあ、嬉しいねえ。はいこれ、ウチの採れたて野菜。足りないなら遠慮せずに言ってね、いくらでも持っていっていいから」
「ありがとうございます。ならお言葉に甘えさせて、週末は母さんと一緒に貰いに行ってもいいですか？」
「ちょ、あの人は反則じゃないか……？　日下部さん、本当に遠慮してくれないからなぁ」
「ふふ。今、家に人が一人増えているので、金田さんのご厚意には嬉しく思っています」
　作業の後の疲れが開放感に繋がっているのだろう、和やかな談笑を交わし合う二人。
　その光景に、何故か胸が痛む。
「（……バカだな、ヤキモチ焼いてどうするんだ……）」
　もう二度と、俺にあの笑顔は見せてくれないかもしれない。
　俺が顔を見せた瞬間、嫌そうな顔をされたら……そんな考えを振り払う。
　せっかく満花が納得してくれたのに、俺がこんな事でどうする、しっかりしろ！　と軽く自分の頬を叩いていると。
「……」
　なんとなく、満花がこちらを見ているような気配を察した。
「あれ……？」
　試しにじっと満花を見てみるが、こちらに気付いているような素振りはない。
「たまたま、かな……」
　念のため、身を低くして様子を伺う。
「一人増えたって……ああ、そういえばお兄さん、帰ってきてるんだっけ？」
「一昨日のお昼に。婚約者ができたことの報告に戻ってきたみたいです」
「こ、婚約者っ？　え？　確かお兄さんって二十半ばくらいだったよね……？」
　こくりと満花が頷く。
「婚約かぁ、そうかぁ。あはは、こういうことで年下に先を越されちゃうと、さすがに焦りがでるよねぇ……？」
　乾いた笑みを浮かべながら、金田は頬を引っかく。
「……満花ちゃん。その、こんな流れで言うのもアレだけど。いや、こんな流れだから、か」
「僕との結婚の話……もう一度考えて、くれないかなぁ？」
「……え？」
　耳を疑う。
「（結婚……？　アイツ、そう言ったのか……！？）」
　金田と、満花が……結婚？
「満花ちゃんはさ、お兄さんのように都会に出るつもりはないんでしょう？　この前、言ってたもんね。お母さんと一緒に暮らしていく、って」
「そうですね。兄さんのように都会へ行く将来は、いまのところは考えていません」
「ならどうかな。これを機に僕らも結婚、いや婚約でもいい。結婚を急ぐのは僕の歳のせいだ、満花ちゃんの決心が固まる年まで待てる。だから……」
「金田さん、それは本気ですか？」
「僕はいつだって本気だよ。前から何度も言ってきたけど、全部真剣さ。満花ちゃん、僕の嫁になってくれないか」
　捲くし立てる金田と、どう断ればいいのかと困ったように眉をひそめる満花。
　確かに、金田もいい歳だ。加えて村に若い女性がほとんどいないということも、母さんから聞いていた。
　高齢化していく村の中で過ごす数少ない若い娘。しかも美人で気立てがよいときている。
　これで手を出そうと考えない男はいないだろう。
「日下部さん……満花ちゃんのお母さんだって、このくらいの年で結婚してるんだ。村に居続ける以上、身を固めるのは早いほうがいいでしょう？」
「でも、やっぱり私……まだそういうのは……」
「そこをなんとかっ。交際を考えてくれるだけでもいいからさ、頼むよぉ〜」
　理屈では理解出来る。
　だが、だからといって俺の妹に手を出すのはいいのかといえば、それはまた別の問題だ。絶対に許さん。
「（……これは……助け舟を、出したほうがいいんだよな）」
　俺は意を決して影から身を出して、満花を呼んだ。
「……満花！」
「……あ、兄さん！」
「え？」
　まさかこんなタイミングで現れるとは思わなかったのだろう。金田が驚いた顔をする。
　でこぼこに隆起した畑の構造に足を取られながらも、二人の近くまで駆け寄る。
「ご無沙汰しています、金田さん。満花の兄の徹です」
　満花を守るように金田の前に立ちはだかる……と言えば格好はつくが、実際のところは足を取られてつんのめった挙句、満花を追い越してしまっただけだった。情けない。
「あ、ああ……久しぶりだね。元気そうで、何よりだよ……ははは」
　そんな俺の様子に何の反応もせず、愛想笑いで返事をする金田。
　いかにも水を差されたと言いたげな雰囲気が、全く笑っていない目元から感じられる。
　そうだ、金田というのはこういう奴だった。
　外面はいいが、内心は何を考えているかさっぱり分からない。
　俺はたっぷりと金田の目を見据えながら、妹に近寄るなと念を送る。
「兄さん、どうしてこちらへ？」
　軽い睨み合いのような状態になっているのを察してか、満花が俺のシャツの裾を引く。
　いつもなら迷わず俺の手を取るはずの満花が、遠慮がちにシャツの裾を引いた……それだけで、俺の胃は重石を入れられたように重く落ち込む。
「あ、ああ。母さんに時間になったら満花を迎えに行ってくれって頼まれてな。……どうした？　何かあったのか？」
　そんな気持ちを知られまいと、わざとらしくおどけた調子で満花と金田を交互に見る。
「いいえ、なんでもありません。それでは金田さん、また」
　満花が俺の裾を引いたまま、ぺこりと一礼する。
　その時、金田の視線が満花の胸元へ走ったのを、俺は見逃さなかった。
「（ふざけんなよ豚野郎……満花をいやらしい目で見やがって）」
　そんな念を込めた視線を送ると、金田はすっと目を逸らした。
「あ、ああ……気をつけて。またよろしくね」
　爽やかぶった笑みを貼り付けて手を挙げる金田に、俺も軽く一礼して畑を辞する。
　金田と会うのも、数年ぶりになる。だが、久々に会った感想も、やはり『いけ好かない奴』だった。
　夕日が山間に沈もうとしていた。
「…………」
「…………」
　俺は昨日の一件を思い、実際満花にどう話し掛けたものかと思案に暮れていた。
「…………」
「…………」
　俺と満花の影は、長く伸びたまま寄り添うことはない。
　それはまるで、今の俺と満花の距離をそのまま表しているようだ……なんて下らないことを考えながら歩く。
　距離をあけたのは自分からじゃないか。被害者ぶって何を考えてるんだ、まったく……。
「兄さん」
　そんな時、背後からの満花の呼び声で、足が止まる。
　歩幅が違う満花に気も使えず、いつの間にか……いや、ほぼ意図的に開いていた距離。
　気まずさも手伝ってか、なかなか振り向く事が出来ない。
「（……こんなんじゃ、ダメだろうが……）」
　兄と妹になると、そういう道を示した俺が、こんな態度じゃいけない。
　出来るだけ平静を装って振り向くと、そこには何故かにこにこと上機嫌な満花が居た。
「うん？」
　どうした？　というように小首を傾げるのがやっとの俺に、満花はまた無防備に、ぺこりとお辞儀をした。
「助かりました……ありがとうございます」
　ワンピースの襟ぐりから覗く二つのふくらみに、原因不明の恥ずかしさが込み上げてくる。
　これじゃ金田と同じじゃないかと慌てて目を逸らした。
「なんだ？　俺、何かしたか？」
　ついでに、そんな自分をとっさにごまかしてしまう。
　あんな見え見えのタイミングで登場しておいて何を……と自分でも思いながら、それでも何故だか素直に満花に応えることが出来なかった。
「ふふふ……いいえ、なんでもありません」
　それを見て、満花がぷっと吹き出す。
　きっとバレバレなんだろうな……そう思うと、自分の滑稽さで急に顔が熱くなってきた。
　慌てて背を向けて、家路を急ぐ。
「……さ、さあ、帰ろう満花。母さんも待ってる」
　別に何か用事がある訳でもない。それでも俺の足は、満花を待たずそそくさと歩き出す。
　本当はもっと、満花に気を使ってやるべきなのに……母さんの言う甲斐性は、やはり俺には無いらしかった。
「はい♪」
　だが、満花は言うが早いか駆け寄ってきて、ぎゅっと腕を組んできた。
　慌てて満花の顔を見ると、すました顔で『何か？』とでも言いたげに小首を傾げている。
　さっきの俺への意趣返しか『これは兄妹のスキンシップですよ？』と言外に伝えるその目から、また俺は目を逸らした。
　ただそれだけのやり取り。
　それでも、胃の中に落ちた重石は、不思議と軽くなっていた。
　夕飯時。
「ごちそう様でした」
　いつもは一番食べるのが遅い満花が、珍しく一番早く席を立った。
「あら、今日は早いのね。どうかしたの？」
　母さんも思うことは同じらしい。心配そうな視線を向ける。
　満花は少し疲れたような笑顔でぱたぱたと手を振って応えた。
「今日は畑の作業が多くて、少し疲れてしまいまして……早く休もうと思います」
「そう、じゃあお風呂に入って、ゆっくりお休み」
「はい。それじゃ兄さんも、おやすみなさい」
「ああ、おやすみ、満花」
　いつものように、俺にも声を掛けて居間を出る。
　どうやら、昨日の一件は満花の中で消化できたらしい。
　さっき俺がみっともなく動揺したりした程度で、思いの外険悪な雰囲気にならなくて良かったと、胸を撫で下ろした。
「ねぇ徹」
「うん？」
　母さんの声に、少し真面目な色が混じっていた。
　満花が居なくなるのを見計らっていた……そんな雰囲気だ。
「アンタ、金田んとこの息子……会った？」
　探るような視線。良くない話の前兆だ。
「ああ、会ったよ。それがどうかしたの」
「……正直に答えて欲しいんだけど……満花、何かされてなかった？」
　何かされるとはまた、穏やかじゃないな。
「いや……直接何かされていた様子は無かったが……ただ」
　俺が見ていた限りでは、金田は特にこれといった悪事は働いていなかったように思える。
　ただ一点を除いては。
「ただ？」
「婚約を迫られていたな……」
「はぁぁ……やっぱり……」
　母さんが突っ伏す。
「やっぱり？」
　まるで、金田のアプローチを予想していたような口ぶりだ。
　どういうことかと問いただしてみると、母さんは苛立たしげに鼻を鳴らした。
「あそこのバカ息子、何度か満花を嫁にって言ってきててね」
「……ああ」
　なるほど。単純に今回が初めてではないということか。
「アタシも最初は、名士の金田の家だし、玉の輿もいいとこだわーなんて気軽に考えてたんだけど……」
「……聞いちゃったのよ……」
「聞いちゃったって……何を？」
「仕事中にね、会議室の前を通り掛かったら、中で金田の息子と若いの数人が騒いでてさ」
「なんでまた役場なんかに？」
「あそこの家、お父さんが最近病気で倒れたのよ。それでね、代理でちょくちょく来るんだけどさ……いけ好かない、ガラの悪そうな連中と一緒に」
「へぇ……」
「そんで、すっごい騒がしいから何やってんのかしらってちょっと聞き耳立ててたら、日下部んトコの娘、たまんねぇななんて話しててさぁ……」
「……むぅ……」
　いかにも下衆な奴が言いそうな台詞だ。漫画だったら次のコマで殺されたりしそうだな。
「アイツ、俺があの娘とヤったらお前らにも貸してやるなんて言ってたのよ！」
「な……っ！？」
　あのやけに腰の低い態度からは想像もできない下衆さだ。
　いや、むしろあの何を考えているかわからない目の奥には、そんな欲望が渦巻いていたのか。
「若い娘は共有財産だから、俺のモノになったら公衆便所に調教してやるんだなんて大声で笑っててさ……！」
「それを聞いて、アタシ考えを改めたのよ。アイツはダメだって」
　それはそうだろう。大事な自分の娘をむざむざ遊郭へ売り飛ばすようなものだ。
　今の話を聞いて、俺の人を見る目は間違っていなかったと確信する。
「……なんて野郎だ……」
　しかし、よく考えてみれば満花はいつもその危険人物のいる場所に、手伝いとはいえ出向いているのだ。
　朝早くから夕方まで、襲いかかろうと思えば隙はいくらでもある。大丈夫なのだろうか。
「ああ、いつもは金田のおばあちゃんが畑をやってるからね。滅多な事はないし、いいのよ」
　ああ、金田のおばあちゃんか。良かった、まだ生きていたんだな。
　同じ金田の家の人間でも、金田のおばあちゃんだけは別格だった。
　金田家当主の妻であり、人格者で知られる金田のおばあちゃんは、村の皆から慕われる存在だったのを覚えている。
「でもね、今朝は急にあの下衆野郎から電話掛かってきて、今日満花ちゃんに手伝って欲しいーなんて言いだすもんだから」
「……なんだ、もしかして母さん、だから俺に迎えに行けって言ったのか」
「ったり前じゃないの。嫁入り前の大事な体に、あんな変態のバイ菌がついたらどうすんの！」
「ははは……」
　散々な言われ様だ。自業自得だし、全く同情は出来ないが。
「笑い事じゃないわよ。満花はねぇ、アタシの生きがいなのよ。あんなクソ野郎にくれてやるくらいだったら、舌を噛んで死んだほうがマシってもんだわ」
　ごめん母さん。俺は、その生きがいを汚してしまった。そんな気持ちがずんと胃の中の重石を加重する。
　……いや待て、今はそれより金田の話だ。
「…………確かに」
「でっしょう？　はぁ……満花も困ってるし、こりゃ本格的にどうにかしないといけないわねぇ」
　あの気弱そうな風体の男が、影でそんな下衆なことを言っているとは。
　最低の下衆野郎じゃないか。金と権力があればなんでも許されると思っているのだろうか。
　そんな奴に満花が……と考えるだけで、頭に血が上る。
「でも、どうにかするって、具体的にどうするんだよ」
「うーん……」
　相手は腐っても名士だ。
　その名前はこの村に轟いているし、この村を興したのが金田の一族だという歴史を鑑みても、決して軽んじられるような存在ではない。
　そんな人間に目を付けられた満花……そうやすやすとは逃がしてもらえないだろう。
　思いつく手段といえば、それこそ無理にでも別人と結婚させるか、もしくはこの村から出るか。その二択になる。
「うーん……そうよねぇ……」{
「そうだっ！！」
　母さんが、唐突に机を叩き割る勢いで立ち上がる。
「アンタ、貯金どのくらいあんの」
　と同時に、唐突に俺の貯金額を聞いてきた。
　沙緒里と交際を始めたここ２年以外、俺にはあまりお金の使い道が無かった。
　必然的に毎月の給料は口座に積みあがっていき……確か三百万は無いが、それに近いくらいはあったはずだ。
　そう伝えると、母さんはへなへなとまた椅子に座った。
「そうかぁ……じゃあダメねぇ」
「何、どうしたのさ」
「せっかく結婚するなら、二世帯住宅でも建ててさ、都会に引っ越すのもアリかなって思ったのよ」
　なるほど。今から急いで結婚相手を探すよりは、引っ越してしまう方が現実的だ。
　でも、別に引っ越すのであれば、わざわざ二世帯住宅など建てなくても良いのではないか？
　どこかで賃貸マンションでも借りればそれで済む話だろう。
「アンタねぇ……アンタは家族だからいいだろうけど、向こうさんはどう思う？」
「……うん？　気にしないんじゃないか？」
「はぁー……アンタなんにもわかってないわね！　逆に考えてみなさいよ。アンタとお嫁さんのマンションに、向こうの親兄弟が越してきたらどう思うの？」
　確かにそれは気を使うが……何か前提がおかしいような気がする。
「でしょ？　そういうのが、後々嫁姑のトラブルに繋がったりするわけ！」
「そういうもんなのか」
「そういうもんよ。アタシはね、アンタのお嫁さんとはいい距離感を保って、上手くやっていきたいの」
　そこでやっと気が付いた。
　ああ、なるほど。都会に越す場合、俺との同居が前提な訳だ……と思わず苦笑いがこぼれる。
「結婚するったって、結局は他人なのよ？　最低限の気遣いは必須！」
　それであれば、間違いなくマンションでは手狭だろう。
　お互いのプライバシーを尊重できる環境でないと、母さんの言う通り、要らぬ軋轢を生む可能性が高い。
　それならば、マンションではなく貸家という選択肢もある。
　家を買わなくても、一軒家を借りればそれなりに広いし、お互いのプライバシーも保たれる。
　多少高くつくかもしれないが、決して悪い提案ではないだろう。
「うーん。まぁ、そうね。ここも貸家だし……」
「えっ、そうなの！？」
　驚愕の真実だ。俺はてっきり父さんの遺したものだとばかり思っていた。
「あれ？　言ってなかったっけ？　ここも金田から借りてるのよ」
「そうだったのか……」
　まさか満花のこと以外にも、我が家と金田が関係している部分があるとは思わなかった。
「じゃなきゃ、いくら田舎だからってアタシの稼ぎだけで、こんないい家維持できないわよ」
「そっか。持ち家だったら、固定資産税とかいろいろあるもんな……」
　この家は元々金田の別宅だったものを、父さんが借りたものらしい。
　……ということは、まさかこの辺の土地は全部金田のものなのか？
　そう聞くと、母さんは『当たり前でしょ』と、さも当然のように言った。
「……地主で名士、か。扱いが難しいな」
　今更ながらに、金田のこの村での影響力を実感する。
　断り方もよく考えないと……変な噂が立ってしまったらまずい。
　『まさかそんなことで』というようなことでも、閉じた村社会では致命的な傷を負う可能性もある。
「そりゃそうでしょうね。実際のところ、まだその歳じゃないの一本調子で跳ね除けてきたから。いい加減言い訳も苦しくなってきたし」
　あの頃の満花なら通用した言い訳。しかし今はもう、十分に年頃だと言える。
　これが、どこの馬の骨とも知れない人間なら話は簡単だった。
　かといって、相手が悪かったとあっさり観念する訳にもいかない。
「なんか上手い方法を探さないと……か」
「そうなのよねぇ……」
　空のコップを片手に頭を抱える母さんと俺。
　全ての条件を完璧にクリアできる解決法を導き出すには、まだまだ時間が掛かりそうだった。
　意を決して影から身を出した瞬間のことだった。
「……金田さんの気持ちはわかりました」
「兄さんの婚約で私も色々と思うところがありました。これを気に、少し考えてみるのもいいかもしれませんね」
「ほ、本当かい……！？」
「きゃ……っ。もう、金田さんったら、声が大きくてびっくりしましたよ？」
「あ、ああ。ごめんねぇ、満花ちゃんもやっと乗り気になってくれたことが、嬉しくってつい」
　体ごと意識が凍りつき、止まる。
　明確な答えこそ含まれていないが、そこには前向きに検討すると言う気持ちが篭っていた。
　前向きに考える。　結婚を？　満花が？　この男と？
　それは金田の家へ嫁に行くということ。　日下部の苗字を捨て、誰かの物になるということ。
　俺のたった一人の妹という居場所から羽ばたいて、金田の隣に立つというという───
「すぐに返事を出すのは難しいですけれど、必ずします。だからどうか待っていてくれますか？」
「待つ待つ！　待ちますともさ！　……ぁ、でも一ヶ月とか、二ヶ月とか、そんなたっぷり待つのはキツいかなぁ……ははっ」
「さすがにそこまでかけませんよ、もう」
　足場が崩れる衝撃。確かだと拠り所にしていたモノが砂へとなり、指と指の間からさらさらと零れ落ちる、そんな錯覚。
　いやだ。
　満花が、妹が、誰かの腕の中へといってしまうなんてことは、イヤだ。
　あの温もりを、
　あの愛情を、俺以外の誰かに、向けられるだなんて───{
「それでは今日はこの辺で。兄も迎えに来ていることですし、この話はいずれ落ち着いた場所で……」
「わ、わかったよ。って、徹君じゃないかっ。い、いつからそこにいたんだい？」
　満花に居場所を射抜かれ、おずおずと影から体を出す。
「少し前からですよ。金田さんたら私に夢中で兄さんに気づいてなかったんですか？」
「えっ！　そのっ、は、はははっ、これは恥ずかしい……っ！」
「兄さんも兄さんです。さすがにそこに隠れるのは無理があるんじゃないですか？」
「ま、まったくもう。徹くん、いるならいるって言っておくれよぉ。あはっ、あはは……っ」
「……どういうことだ……？」
　金田と満花の会話が耳に入って来ない。頭の中が疑問と絶望で埋まっていく。
「……お前、俺をって……そう言ってたじゃないか……」
「ごめんなさい、なんのことでしょう？　ちょっと心当たりがないですね」
　しれっとそ知らぬふりをする満花の態度に、一転してふつふつと怒りが込み上げてくる。
「だって、お前……アレはなんだ、ウソだったのか……っ？」
「……」
「答えろ、満花！」
「あ、あのー……話が見えない僕が言うことじゃないかもしれないけど、ケンカはよくないよぉ。ね？　ね？」
「横から口を挟むんじゃ……っ！！」
「ひ……っ」
「……っ」
　少し怒鳴り声を上げただけで萎縮する金田に、眉間のシワが深くなる。
「（こんな肝っ玉の小さい男が俺の妹を、奪おうとして……っ！）」
　違う、そうじゃない。金田は火種でもソレを薪の中へと放り込んだのは満花だ。
「（そうだ、俺を脅迫してまで関係を続けさせようとした満花が、一体どうして突然……！？）」
　考えが纏まらない。思考が分裂していく。
「行きましょう、兄さん」
　そうして満花が手を引かなければ、俺はいつまでも立ち尽くしたままだっただろう。
「金田さんも。お仕事のほう、またよろしくおねがいしますね」
「う、うん。また今度よろしくね」
「はあぁぁ〜、惚れ惚れしちゃうくらい、いい野菜よねぇ〜。いつも持ってきてくれる満花に感謝、感謝よ」
「いえ、そんな……。野菜を取ってくる人よりも、野菜を美味しく料理してくれる母さんこそ、一番感謝される人だと思ってますよ」
「ナスも、トマトも、カボチャも全部、母さんが手を加えるからこそです」
「やだもう満花ったら、アタシを褒め殺す気？」
「事実を述べてるまでですよ」
「んふっ、んふふっ。じゃあ気持ちよく褒めてもらったし、今日は満花の好物にしちゃおうかしら」
「徹もそれでいいわよね？　他に何か、食べたいものある？」
「あ、ああ……何でもいいよ。母さんの作るもの、全部美味いし」
「やだもう、娘と息子ったら私を乗せるのが上手なんだから〜」
　にやにやと上機嫌に母さんは笑う。
　その横で俺は自分の中で起こっているパニックが表に出ないようにと、必死に押さえ込んでいる最中だった。
「（……なんでだ。満花はどうして、金田との結婚なんて……）」
　いくら自問しても答えは出ない。
「（どうして……）」
「母さん、私も手伝いますよ。お仕事でお疲れでしょうし」
「それはアンタもなんだけど……ま、そういってくれるならお願いしちゃおうかしら」
「それと、母さん、あの話なんだけど……わたし、ちょっと前向きに考えてみようかなって思ってて」
「あの話……って、え。満花、アンタそれ本気なの？」
「うん、本気だよ？　なにか、おかしいかな」
「あ、ううん。別におかしくないけどさ。急にどうしちゃったのかなって、母親としてはやっぱりまず思っちゃうワケよ」
「ふふ、別に急ってほどじゃないよ。前から、兄さんが帰ってきたら考えますって話だったし」
「んー……まあ、たしかにそういう話ではあったけどさ」
「……っ」
　話の流れから、何を言っているのかの察しが大体ついてしまった。
「ねえ、満花。もし母さんのことを気遣ってくれてるのなら、無用な心配よ？」
「そんなことないよ。でも、わたしももう田舎（ここ）じゃいい年齢だし、兄さんみたいに都会（まち）に行く理由も、夢もないから」
「だったら、母さんにいつでも会えるこの村で暮らす方が、わたしらしくていいかなって。それに兄さんとも、こうして会えるようになったから」
「……そっか。満花が考えて出した結論なら、母さん何も言わないわ。ううん、むしろ応援する」
「ふふ、ありがとう母さん」
「それにしても……まさかここにきて、急に二人とも手がかからなくなるなんて、考えもしなかったわねぇ」
「いっそのこと、母さんも次のパートナーを探してみたらどう？」
「アタシが？　パートナー探し？　アハハハ、ないないっ。これでも母さん身持ちかたいんだから。愛する男は、死んだ父さんただ独りって決めてるの」
「ふふ、母さんらしい」
「ちょ、ちょちょ、ちょっと待ってくれ。二人とも……何の話、してんの……？」
　違っていてくれと、せめてもの願いが口を動かす。
「あら、わかんなかったの？　ニブいわねぇ、アンタに続いて、満花も結婚するかもーって話」
　───ドクン。
「………………」
　また、強烈な不快感に胸を握り締められる。
「満花じゃないけど、田舎（ここ）に骨を埋（うず）めるっていうなら特別早い年齢でもないし。それに向こうさんは、もう随分前から満花を嫁にって熱心に言ってきてたしねぇ」
「満花が……嫁に……？」
　あの男の、モノになる？
「なによ、アンタ気に入らないの？　気に入らないならワケを言いなさい、ワケを」
「ワ、ワケって……」
　それがここで言えれば、苦労はしていない。
「あのねぇ。金田さんは、昔からこの村に尽力してくれてる立派な家よ？」
「満花のことだって大事に思ってくれてるし、少なくとも満花が望む以上、アタシは大賛成だわ」
「それに家出同然に勝手に出ていって、これまた勝手に婚約してきたアンタに……満花の決断をどうこう言う権利なんてないでしょうが」
「だ、だけど……！」
「母さんが何か間違ってること言ってるなら、言ってごらんなさい。……ないなら兄として、ちゃんと満花のこと祝福してあげなさい」
「……………………」
　母さんの言うことはもっともだ。
　好き勝手に外で婚約をしてきた俺を祝福してくれた以上、俺も満花の婚約を祝福してしかるべきだ。
「……………………」
　だが、理屈では納得いっても、心が納得をしてくれない。
　満花は俺のことが好きだったんじゃないのか……？
「いいんです、母さん。わたしが急にこんなこと言い出したから、きっと兄さんも混乱してるんです」
「満花……」
「さ、母さん。ご飯作りましょう。今日は私がカボチャを切ってみようと思います」
「気をつけなさいよ〜？　力加減間違って、指すぱんっていかないようにね」
　そう言って母さんと一緒に満花は居間を去って行く。俺は、その後ろ姿を胸が掻きむしられる思いで見つめていた。
　………………………………
　……………………
　…………
「……」
　家から歩いて数分したところで、道の脇に座り込み、特に理由もなく空を見上げる。
「こんなところでどうしたんです、兄さん」
　声のほうへと反射的に振り向くと、そこには一番会いたくなかった人が立っていて、俺のほうを真っ直ぐ見ながら微笑んでいた。
「満花か……料理のほうは、どうしたんだ？」
「後は煮るだけでしたから、母さんにお願いしてきました」
「そうか……」
「先ほどから、私と金田さんの結婚の話辺りから様子がおかしかったですが、何か気分を悪くされるようなことを、無意識に言っていたでしょうか？」
「大好きな兄さんが落ち込んだ顔でため息をつくたびに、妹である満花は心が痛みます。よろしければ相談に乗りますよ？」
「……」
　満花が結婚することに、日下部家を出ることに異常なまでの嫌悪感がある。
　……いや違う。俺のことを好きだったはずの満花が、まるで掌を返したかのように金田と結婚すると言っていることが、気に入らない。
「……結婚」
「お前は……金田とのことを、どう考えているんだ？」
　言葉を選びに選んで、自分の抱く真意に触れないような台詞回しで満花に尋ねた。
「畑の手伝いをさせてもらっている立場だから、断り辛いだけ……なんだよな？　もしそうなら、俺が母さんに言おうか……？」
　社交辞令だと否定してほしい。このムカムカする気持ちの理由はわからないが、原因はだけは判明しているのだ。
　その原因、発芽した悩みの種である金田との結婚話さえ、消えてしまえば俺はきっと元に戻れると、そう縋る気持ちでの質問だったのに。
「いいえ、兄さん。母さんや金田さんと話した通り、私は金田さんとの結婚を前向きに検討しています」
「断り辛いから、といったことは一切ありません。これは私の確かな意思で決めたことです」
　ばっさりと、切り捨てられる。
「どういうことだ、満花。なんであんな、おっさんなんかと……！！」
「その言い方は金田さんに対して失礼ですよ。目上の方は敬意を……」
「話を逸らすな。前向きに検討？　冗談だよな？　ウソだよな？」
　頼む、違うといってくれ。ウソだといってくれ。
　俺だけではもうこの汚泥の沼から這い上がれないのだ。
「私は本気ですよ」
　突き落とすような答えに思わず膝の力が抜けそうになった。
　血を吐く思いで、口を開く。
「なんでだ？　理由は……？」
「金田さんが好きだからに決まってるじゃないですか」
「兄妹だから、婚約者がいるから、母さんを悲しませてしまうから……。そんな理由で一番にしてくれない人よりも、私は私を愛してくれる方を愛します」
「そ、そんな理由って」
「そんな理由ですよ。世間体なんて関係ない。満花は兄さんのことが好きなんです、愛しているんです」
　でも、アナタはワタシを受け入れられないと、満花は唇だけを動かす。
「それなら私は、金田さんを選びます。兄さんが沙緒里さんを選んだように、満花も別の方のものになります」
「もちろん、兄さんの妹には変わりません。苗字が変わっても血縁関係が絶たれるわけじゃありませんから」
「……それなのにどうして、兄さんはそんなに怖い顔をしているのでしょう？　私は妹ですよ、兄さんが言ったとおり、あなたのたった一人の妹です」
「その妹が兄さんからの愛情を求めるのをやめて、健全な恋を求めたんです。咎められる要素はありませんよね？」
　言葉の一つ一つが刀となり、体に食い込んで肉を、骨を斬りつける。
　満花の言葉に間違いはない。正論だ。間違いなんてどこにもない。
　だからこそ、俺がこうして満花が離れていくことに対して、嫌悪感を抱いているのがおかしいのだと、殊更強調されてしまう。
　そして、その感情の源が何なのか。俺にわからなかった部分を満花は指摘し始める。
「自分は他の人を娶る、お前は一番にはできない。でもお前の一番に自分を置き続けろ……。何故ならお前は妹だから」
「やめろ……やめてくれ……」
「兄さんは私のことが好きなんですよね？　愛してくれているんですよね？」
「けど体に染み付いた常識と世間体が邪魔をして、それを認めようとしない」
「……そうですよね、兄さん？」
「違う、そんなこと……っ」
「そんなこと？」
「そんな、こと……くっ、う……ああぁぁ……っ！」
　そうだ。俺は……満花を愛している……。
　妹以上として、心の底から愛してしまっている。妹が自分を好きでい続けてほしいと思ってしまっている。
　拒むことができたのは繋ぎとめるようなセックスをしなくとも、満花は俺を一番に据え続けてくれるからと無意識に考えていたからだ。
　ただそれだけだったのだ。妹との関係を良しとしないからではない、妹との関係を進めなくとも今で望む結果になっているから。
　その大前提が崩れたから、俺はこうして冷静さを失っている。
　辛うじて保たれていた妹への恋と、倫理観のバランスを保つことが出来なくなっている。
「（種を明かせばなんてこともない……）」
　要するに俺は、自分が汚れることなく満花の想いを独占したい。それだけの事なんだ。
「何か私に間違いはありますか？」
「……ない。満花が、正しい」
「わかっていただけて何よりです」
「それでも……そうだけれども……俺は、俺は……っ」
「まだ強がりを言うんですか？」
「…………っ」
　満花の言う事全てが、図星以外の何物でもなかった。
　満花は俺への想いが叶わないと知って、俺がこんなクズだと分かって、嫌気が差したんだ。
　そして、俺が沙緒里を選んだように、満花も金田を選んだ……それをどうして責められようか。
　……だとしたら、俺は―――
「……俺は、満花の結婚を……止めない」
「……っ」
　満花が小さく息を呑んだのが、雰囲気でわかった。
「……ただ、すぐに飲み込めるほど、俺もまともじゃない……」
　自分が傷つくことも嫌だ。だけど満花を取られるのも嫌だ。
　そんな自分勝手な、子供の駄々みたいな理屈に、いつまでも満花が付き合う理由もない。
　分かっている。分かっているけど……胸を焦がす苛立ちと喪失感で、頭がグチャグチャだった。
「……一人にさせてくれ。今は、お前の顔を見たくない」
　立ち上がり、満花に背を向けて歩き出す。
「待って兄さん。まだ話すことはあります。こっちを向いてください、兄さん、兄さん……っ」
「ウソですよね、顔も見たくないって、本当のことじゃないですよね？」
　返事は返さない。
　こっちの方角は、確か神社があった。縁日も終わっているし、一人になるにはちょうどいい場所だろう。
「待ってください、こっちを向いて、満花を見て。満花の前からまたいなくなったり……きゃあっ！」
　小さな悲鳴と、何か重たいものが水面を叩く鈍い音。
　この二つが頭の中で咄嗟に結びついたと同時に、体が動いた。
「満花……っ！？」
　真っ先に向いたのは道の脇を流れる浅瀬。その中に落ちていた満花を見つけて、すぐさま駆け寄る。
「大丈夫か、怪我はしていないか！？　どこか擦り剥いていたりは……っ！」
　ずぶ濡れになった満花の姿は昨日、バス停の中で迫ってきたことを連想させるが、それ以上に妹の体に怪我がないかが心配だった。
　この川は砂利が多い。変な体勢で落ちたとしたら、傷は免れないと、そう思っていたのに……。
「……大丈夫、そうだな」
　それどころか悲鳴を上げたきり、満花はうんともすんとも言わなかった。
　痛いはともかくとしても、落ちたことへの発言も、水の冷たさに物言うこともない。
　ただ前髪を額に貼り付けさせながら、俺の目を見て一言呟く。
「──ようやく私と目を合わせてくれましたね」
「な……っ？」
　その一言で全てがわかった。満花が落ちたのはわざとだ。
　俺の注意を引くために。一人で先へと行く兄を振り向かせるために。
「やっぱり、兄さんは私を見捨てることなんてできませんでしたね。それがわかって、満花は嬉しいです」
「お、お前は……っ！　いつもそうやって、人を手のひらの上で操って……っ！」
「なら屈服させてみせますか？　こちらでなら、私は兄さんには勝てませんよ？」
　そういって股間を撫で摩る満花の大胆不敵な態度に、血管がぶちりきと切れる音が聞こえた。
「お前がその気なら、俺だって……俺だってっ！」
「きゃ……っ」
　手早くジッパーを下ろしてペニスを取り出し、満花の鼻先に突きつけた。
「……咥えろ」
「ふふ……いいんですか、兄さんから手を出しても……」
「咥えるんだ、満花」
「声も聞こえないみたいですね。でも残念、私はいい子なので、近親相姦なんてしないんです。それでもしたいというのなら、無理やりにでもシてください」
　子供でもわかるような挑発を目的した言葉だが、いいだろう。乗ってやる。
「後悔するなよ、満花」
「どうぞ、お好きにしてください」
　俺は満花の頭に手をかけ、勃起したペニスを唇の隙間に押し当て、躊躇なくねじ込んだ。
「んんぶうっ！？　んんっ、いきはり、でふへ……もうちょっと、ゆっくりふるものかと……んんぐぅぅ……っ！」
　ここまで乱暴にされるのは、満花も予想外だったのだろう。
　がっちりと閉じられた唇と、歯の壁を押し破るように、俺はペニスを口の奥、喉の入り口へと差し込んだ。
「んんんぅ……っ、んんっ、ふぅ……っ、ふぅ……っ、ん……んぁ……っ」
「はああぁ……っ！　クソッ、何でこんな、気持ちいいんだよ……っ！」
　下の口が搾り取るような狭さだとするならば、上の口は包み込むような温かさだ。
　口を塞がれて苦しげに蠢く舌が肉棒の幹を舐め回し、唾液をまぶす感覚は秘所の中では味わえない感覚だろう。硬い歯の感触もだ。
　ビジュアルも抜群だ。満花が図太いペニスを咥え込むこの異常さといやらしさ。
「くぅ、うっ、はぁっ、はぁ……っ！」
「んんんっ、んっ、んん……っ、にいひゃ、んおおぅっ、んあぁ……っ、あおぉ……っ！」
　涎を口の端から溢れかえらせながら、俺は満花の口を犯し始めた。
「お、にいひゃんおが喉の奥まで……入ってっ、んんぶうっ、んんっ、熱いの……でっ、口を塞がれ……んんっ！」
「どうだ、お前が欲しがってた男のモンだ……っ。欲しくて堪らなかったんだろう、俺のチンポがぁっ」
「ひゃいぃ……っ！　にいひゃんのおちんちん……んんうっ、にいひゃんのおちんちんで、ふぅ……っ！」
「たっぷり舐めしゃぶって覚えるんだぞ。俺の味を、俺の形を！」
「あうぅぅ……っ、んんーっ、んーっ、んんあぁ……っ、はぁっ、はっ、ああぁ……んんぅ……っ」
　主導権を女性側に譲渡するフェラチオではなく、イラマチオをするのは始めてだ。
　強引に奥の奥までねじ込み、腰の動きに合わせるように掴んだ相手の頭を揺さぶる。
「んはあぁ……っ、あっ、あぁ……んんぁっ、ううんんっ！　んんーっ、んっ、んっ、んううぅ……っ！」
　咥えこむほうの負担は相当なものだ。喉の奥を突かれ、呼吸もまともにできない。苦しいし、大なり小なり痛みも伴う。
　だが行っているほうが受け取る征服感は、計り知れないほど大きい。
　女性をオモチャにする快感。跪かせる充実感。
　男が持っている汚い欲望を全て満たさせながら、満花は艶っぽい吐息を漏らしながらもペニスを頬張る。
「はあぁっ、はぁっ、はーっ、あっ、はあぁぁ……んんっ、にいひゃ、きもちいいへ……いいへふかぁ……？」
「まだだ……っ。まだ全然足りない！」
　こんなものじゃイけないと、ペニスを震わせ咥内を蹂躙する。
「んおぉっ、ふるへてるのわかりまふ……っ、にいひゃんのおちんちんが、くちの……なかで……んふぅぅっ！」
「黙れ……お前が何か喋る度に、俺は壊れるんだ……！」
　だらしなく涎と涙を滲ませながらも、満花の表情に陰りはない。うっとりとした顔のまま、なすがままに犯されていく。
　苦しいはずだ。本来、立ち入り禁止の部位に肉棒を差し込まれ、嘔吐感でいっぱいのはずだ。
　なのに満花はただ只管、俺のモノを受け入れ続けていた。
「……なんでだ」
「なにがでふか……っ？　なにが、なからないのでふか……っ？」
「なんで、お前はそんな良さそうに、咥え込んでいられるんだ……？」
　理解できない。満花が何を考えているのか、本当にわからない。
　この女は何を目的としているのか。何を思い行動しているのだろうか……？
「あうぅ……っ、んんっ、だってにいひゃんのだかっ、んのおお……っ！　にいひゃんのおちんちんだから……んんあぁぁ……っ！」
「いま、こうして……ふあんっ、構えってっ、シてもらっている間は、満花が一番だからぁ……っ」
　そうでしょう、にいさん？
「……っ！！」
　目がそう、愛くるしく語る。
　それが苦しくて、性欲に俺は逃げる。
「んんぼおおぉっ、んんふうぅっ、んんー……っ！　あんっ、あっ、はげし、んんんうぅ……っ！！」
　こんなことをしていても、体という蜜の味で男を罠に嵌め落とそうとしているのも、結局は全て純粋な愛情故の行動だとでもいうのか。
　その真っ直ぐな好意に俺は嫌悪と恐怖を覚えた。
「俺たちは兄妹で、結ばれたら……ダメなんだよぉ……！！」
　揺れ動かされる気持ちに捕まりたくない。快楽で塗り潰すために、喉奥へと亀頭をねじ込む。
「んんんんおおぉぉーーー……っっ！！　おぉっ、んんっ、んふーっ、んうーっ！」
　塞がれる器官の苦しさに満花が震えた。侵入してきた異物を押し戻そうと喉が波打つのが、亀頭にかかる感触でわかった。
「んぼぉっ、んんっ、んのぉ……っ！　おぉっ、うううんん……っ！！」
　ジーパンを力いっぱい握り締める満花を無視して、擦り付けるように亀頭で喉奥を刺激する。
「兄貴のちんぽだって、本当は咥えてちゃいけない。本当は、一回だってセックスしちゃいけなかったんだっ」
「んんふうぅ……っ、ふあぁっ、はあーっ、はあーっ、こう、かいして……るんです……んんおおおぉぉっっ！？」
　一度唇入り口まで抜き戻し、再度奥まで貫く。
「こうかいしてっ、るんでふかぁっ？　はんっ、んんううぅっ、わたひとこうなって、こうかいしてるんでふかぁっ？」
「してるさ！　こうならなきゃ俺はもっと、綺麗に諦めることができた！」
　この体を、満花の愛情を知る前だったならば、引き返すことは容易でなくともできたはずだ。
　でも、知ってしまったのなら後ろ髪を引かれてしまう。いやがおうでも目が行ってしまう。
「うれひい……にいひゃんにっ、こんな思われてる……満花のことを、いっぱい思ってくれてるなんへ……っ！」
「だからそれで済むほど、単純な話じゃない……っ！」
「ひょ、ひょんなことはっ、んんぶぅぅっ！　んんっ、んふぅーっ、んんん……んんっ！」
　口を開け続ける力もなくなってきているのだろう。段々と歯が当たりだし、小さな痛みが走り始める。
　それさえも快楽でぶっとんだ最中にとってはスパイスの一つでしかなく、むくむくとペニスを膨れ上がらせる。
「んあうぅっ、うううんっ、はぁっ、はっ、んんんあぁっ、うっ、くうぅん……んんううぅっ！」
「満花、舌も使えるか……っ？」
　こんなことしておいて、随分と酷い注文だと自分でも思うが、満花はこくんと頷く。
「んんちゅうぅっ、んんぶうぅ、んっ、んちゅるるるっ、れろっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅ……うんんっ、んっ、んんちゅぅぅ……っ！」
「は……あぁぁ……っ！」
　呼吸も忘れるくらいの快楽に汗が噴出しそうになる。
　裏筋をほじり、カリ首を擦りたて、幹を嘗め回す。うねうねと自由自在に這い回り、気持ちいい箇所をピンポイントで愛撫する。
「いい……満花、そのままだ、そのまま続けろ……っ」
「うんんっ、うんん……っ！　にいひゃんをきもひよくするのっ、にいひゃんに私の口を犯して、しひゃいされてっ、きもちよくぅぅ……っ！」
「くおおぉぉ……バ、バキュームまで……っ！」
　受け止めるだけだった咥内が積極的にペニスを奥へ引き込もうと、吸い付き始める。
　頬肉が狭まり、広く快適だった空間が途端に窮屈な場所へと変わり、強烈に射精を促す。
「んんおぉぉっ、んじゅるるっ、じゅぽぉっ、れろっ、れろろ……んっ、んぶぅぅっ、はぁーっ、あっ、はむぅっ、んんぉ……っ！」
「苦しいか、満花。あと、少しだから……」
「あとひゅこひでっ、出るんでふかぁっ？　んんちゅっ、ちゅるっ、じゅるっ、へいえき、出るんでしゅかっ？」
「……っ！」
　射精の瞬間が迫るにつれ、余裕がなくなってきた俺は頷くことで満花に返事をした。
「いいでふよぉっ、だしてくだふぁい……いもうとのくちまんこでっ、へいえきびゅーびゅーだしてっ、射精してっ、犯してくださふぁいぃっ！」
　飛び出してきた卑猥なセリフの羅列に意識が染まる。ペニスから精子を吐き出すことしか考えられなくなる。
　イカ臭い精液を直接、喉に注がれた妹はどんな反応を見せるだろうか。考えただけでぞくぞくする。興奮する。止まらない。
「はぁーっ、はああぁっ、んんじゅるるるっ、じゅちゅぅっ、ちゅっ、んんんっ、うんんっ、んんっ、んんちゅるっ、んんうぅぅっ！
「出る、出るぞ……」
　口の奥に、喉の中に、たっぷりと出すぞ……！
「きてくだふぁいっ、にいさんのへいひっ、みつかにっ、みつかにちょうらいいぃぃぃっっ！！」
「ああぁあぁぁぁっ、出るぞおおぉぉっっ！！」
　最後の一突きだと、奥に肉棒をねじ込んで精子を解き放った。
「んんぶうううううううぅぅっっっ！？　んんんっ、んっ、んんんんっっっ！！」
　精子を強制的に流し込まれるも、通り道の狭さと出せれる量の多さか、満花の口から白い液体が逆流してくる。
「んんふぅぅっ、んんあぁっ、はあぁぁ……っ！　あっ、あ……っ、はぁ……っ！」
　それでも受け止めようと必死に喉を動かし、ゆっくりと満花は精子を体の中へと取り入れる。
　全部を出し切った後に残ったのは、涎と精子で口をべとべとに汚しながらも、微笑む満花だった。
「らんぼうな、にいさんも……悪くない、ですね……けほっ、けほっ」
　満足に取り込めなかった酸素を求めようと胸が上下し、青くなりかけていた肌に赤らみが戻ってくる。
「でも、これで満足、しましたよね……？　なら、帰りましょうか。このことは母さんには、黙っておきますから……」
　口周りの汚れを手で拭い、弱々しく立ち上がろうとする満花を押し倒す。
「まだだ……まだ、射精したりない」
　浅瀬に身を沈めさせ、いきり立つペニスを膣口に擦り付けた。割れ目をなぞり、鈴口を軽く中へめり込ませる。
「はぁ……はぁ……っ。お好きにしてください、だったよな……？」
「んああああぁぁぁ……っ！　あっ、はぁぁ……んんぅ……っ！」
　手繰り寄せるように腰へと手を伸ばし、精液塗れの肉棒を満花の膣へと差し込んだ。
　激しいイラマチオの後で体力が消耗しているのだろう。特に抵抗されるようなことはなかった。
「にいさ、んはあぁ……っ、ふぅ……んっ、ふうぅ……っ」
「何だよ……随分と濡れてるじゃないか。あんな乱暴な扱いされて、感じたのか満花？」
　軽く腰を揺する限り、乾いているといった様子はない。かといって川の水が膣内を潤わせて……という感触とも違う。
　ぬめりがあり、滑りがある。間違いなく愛液で濡れて、男のモノを迎え入れる準備の整っている女の穴の具合だった。
「だって、口の中いっぱいに、兄さんのがじゅぽじゅぽ出入りして……ペニスの味、覚えさせられて……はうぅ……んんっ」
「精液だってあんな強引に流しこまれて……興奮、しないわけがないです。満花の体の中に、兄さんの精液があるって……思うだけで……あんっ」
　膣がきゅんきゅんと収縮し、満花の表情に艶を帯びていく。
「お腹の奥、熱くて……発情、しちゃうんです……。ペニスがほしいって、体が疼くんです……っ」
「動いて欲しいか……？」
　捕食者が獲物を嬲る気持ちというのは、こういうものなのだろう。
　ここまでくるともはや倫理観など糞喰らえ、といった状況だ。発情したメスを前にして、退けるオスなどいない。
「答えは……変わりませんよ……っ？　あ……はぁ……はぁ……っ、お好きに、どうぞ……ふふ……っ」
　それを一蹴されたことが悔しくて、満花をむちゃくちゃにしてやると俺は満花を犯し始めた。
「んん……はあぁっ、あっ、ああぁ……んんああぁっ、ふぅ……っ、んっ、あ……っ、んんあぁ……っ！」
　水の抵抗が邪魔をして、思うように腰を動かせない。
　考えている通りのスピードが出せないことで感じるイラつきを熱に変換して、力いっぱい満花の膣を貪り荒らす。
「ふああぁあっ、いっ、うんんん……っ、んああっ！　あっ、兄さんの大きいから……奥っ、凄く突いて……ひゃうぅぅっ！」
「満花はここで感じるんだよなァ？」
「ひっ、あっ、ああああぁっ、ああぁっ、あんんっ！　子宮口……いやぁっ、あっ、ああぁっ、やめっ、やめてくださ……んんい……っ！」
「好き勝手にしろっていったり、やめろって言ったり……」
　ペニスの先端を膣の中に深く入れ込み、子宮口に亀頭を押し付ける。
「どっちなんだ、お前は……っ？」
「ひ……あっ！　ああぁっ！　ああああぁぁぁ……っ！！」
　その状態のまま腰を回し、子宮口を撫で回すように刺激すると、満花が面白いくらいの反応を返した。
「これ、だめ……そんな集中的に突いたらっ、イっちゃう……すぐにイっちゃいます……ああんんっ！」
　目を見開き、かくかくと満花は腰を揺らす。呼吸の乱れ、腹部の痙攣からして、言葉に間違いはないようだ。
　こりこりとした子宮口に鈴口のキスを何度も何度も降らせながらも、時にはディープに押し潰していく。
「満花は本当にここがイイみたいだな……入り口が、すっげえ締まってるの、わかるか……？」
「はいぃぃっ、奥突かれるの好きですっ、好きですけど感じ過ぎるのは、苦手でっ、ふああぁぁあぁっ、あああっ、んんああぁ……っ！」
「ならやめるか？　ゆっくりとしていくほうが、いいかっ？」
「それを決めるのはっ、兄さんです……っ。私は何も言いませっ、んんん……っ！」
　強情というか、頑なというか。こんな状態になってまで自分の口からは出さないつもりらしい。
　意地っ張りも大概にしろと怒鳴り出したい気持ち口にではなく、手で発散させる。
「ひうぅっ、んんっ、ああぁ……っ、胸まで、兄さんにされちゃうんですね……っ、兄さんに犯されて、嬲られてぇ……っ！」
「相変わらずいやらしいオッパイしてやがる……っ」
「んあああぁっ、アソコと一緒にするのは……感じすぎちゃっ、はあぁっ、はあぁっ！」
　膣の具合もそうだが胸の大きさ、柔らかさ、弾力さも一級品だ。
　掴めば指の間から零れる乳房の卑猥さ。手の平に当たる乳首の硬さに満花の興奮加減をみる。
「巨乳はさ、感度が薄いってよく言うけど……」
「ああぁっ、胸っ、胸ぐにぐにされると、あそこの奥……きゅんきゅんしてっ、子宮口降りてっ、兄さんのにいっぱい突かれてっ、気持ちよく、なってえぇぇ……っっ！」
「……満花を見てるとそんなの個人差だってよくわかるよ」
　個人個人に差があるものなのかもしれないが、少なくとも満花の胸は過敏だ。
　胸だけではなく本人もそうだ。強めに揉めば目を細め、優しく労わるように触れば足りないと視線が訴える。
「はうぅっ、ううぅっ、んんぅっ、あああああぁ……っ！　はっ、くぅんんっ、んにゅうっ、ううあああぁぁ……っ！」
　乳房から乳首へと愛撫の対象を変更し、摘んだり押しつぶしたり、弾いてみる。
「ひうっ！　んっ、乳首ぃっ、乳首いじめるのは……っ」
「好きにやっていいんだろ？」
「ふああああああぁぁ……っ！！」
　指で乳首をすり潰すように弾くと、満花が甘ったるい声で鳴いた。
「イくぅ……っ！　アソコの奥から気持ちいいのきて……もう、我慢できない……イくっ、イくぅぅっ！！」
　吊り上げられた魚のように身を跳ねさせながら、満花の体が強張り、膣内に挿入れられていたペニスを強く抱き締める。
「う……あっ！　あはぁ……っ！　あぁー……はあぁ……っ！」
　間違いなく絶頂へ達したのだろう。硬くなっていた筋肉が緩やかに柔らかくなっていき、焦点のずれていた瞳が光を取り戻していく。
　快楽の余韻。天国を見た後に浸る穏やかな快感のひと時。
　それを壊すべく、俺は乱暴に子宮口を貫く勢いでペニスを突き刺した。
「ひっ！？　あ……っ！！　あぁ……っ！！」
「つぅぅ……っ！　イったばっかの敏感マンコ、気持ちいい……っ！」
「あっ、ああぁぁ……っ！　兄さん待って……っ、いまされるのは……ひゃうぅぅっ！？」
　満花が何かを言っているが『好きにしていい』という、この言葉に俺は甘えることにした。
　いやらしく蠢く媚肉の中で、動かないままで居るのは拷問にも等しい。
「んんんぅっ！　兄さんお願い……っ、休ませて……お願いしま、んんうっ、はあぁっ！　あっ、アソコ、壊れちゃ……あんっ！」
「……さっきから気になってたんだが、どうしてお前、マンコって言わないでアソコって言ってるんだ？」
　俺のブツのことはペニスとか、おちんちんとか言うくせに、どうしてそこだけぼかすのか。
「だっては、恥ずかしい……じゃないですか、そんなの、言えるわけ……っ」
「ははっ！　男誘っておいてソレはなしだろ満花」
「あああぁ……っ、あっ、ああぁっ、あうぅ……んんっ、んんっ！！」
「言え、おまんこってはっきりと言ってみろよ……ほらっ！」
「んんひいぃぃっ！？　んああぁっ！　あああぁぁーーっっ！！」
　口元をだらしなく歪め、目をひん剥いて喘ぐこの姿は俺だけしか知らない。
　肉親だからどうした。妹なんて関係ない。俺だけの満花だ。
「満花のおまんこは今どうなってるか、俺に教えてみろ……！」
「お、ま……んこ……っ、満花の、おま……ん、こに、にいさんの……おちんちんが……っ」
「はっきりと言え、よっ！」
「ああああぁっ！　あぁっ、満花のおまんこにぃっ、兄さんのおちんちんがはいっ、ふああぁっ、入ってっ、奥っ、おまんこの奥を突いてますっ」
「それで満花の気持ちいいところをぉっ、子宮口を触って……満花のおまんこをきもち、よくぅ……っ、んんんぅっ！」
　恥ずかしそうに隠語を口走る満花に血液が沸騰する。俺の言いなりになる妹に、どす黒い性感をくすぐられる。
「気持ちいいか？　俺のチンポはそんなにおまんこを気持ちよくしてくれてるのかっ？」
「はいぃぃっ！　気持ちいいですっ、おまんこっ、おまんこ気持ちいいですうぅ……あああぁあぁぁぁっっっ！！」
　再び痙攣。体を跳ねさせ、満花が二回目の絶頂へとたどり着くが止まらない。
　上り詰めてくる精液の感覚と、女を屈服させたい男の欲望のままに体を動かす。
「ああああぁぁっっ！　ひゃうぅっ！　んんっ、んんーっ！　はぁっ、はあぁっ、あっ、ふああぁぁっ！」
　乳房を揉みくちゃにし、膣を突き刺すたびに走る甘い快楽に理性を崩落させていく。
　田舎といえど公道の片隅で行うセックスにしては、主張が激しく、まるで見つけてくださいと言わんばかりだ。
　だが構わなかった。少なくともこの瞬間、誰に見られ何を言われても関係のない話だった。
　それが例え沙緒里だろうと、母さんだろうと、満花と交わるのを邪魔されたくはなかった。
「兄さんのおちんちん熱いぃっ、熱くてっ、鉄みたいに硬くてっ、太いので私のおまんこ広げられてっ、兄さんの形にされてるのっ、わかりますううぅっ！」
「覚えさせてやる、俺のモノで、満花の膣を作り変えてやる……っ！」
「んはあぁぁっ！　ああぁっ、そしたら兄さん以外で私、イけなくなっちゃうっ！　兄さんのでしかイけない、気持ちよくなれなくなってっ、ああぁああぁっっ！」
　乳房を握る手に力が篭り、爪が食い込んでいくも満花は痛みを訴えない。もはや快楽で痛覚が麻痺しているのだろう。
　膣のほうも俺のモノを貪欲に飲み込み、奥へ奥へと誘い込むように収縮を繰り返す。
「くぅ……締まる……はあぁ……っ！」
「あは……っ、兄さんもそろそろイっちゃうんですよねっ？　さっきからおまんこの中、いっぱい、いっぱい射精したいってっ、暴れ回ってますよっ？」
「お前だって……っ！」
「んあああぁぁっ！　また奥っ、こつんって何回も抉ってっ、子宮口いじめてきてええっ、ううううああぁあぁっっ！？」
　お互いの限界が近いことは、それこそお互いが一番よくわかていた。
　もはや常時イっているかのような締め付けをする満花の膣に入れていて、我慢や調整などできるはずがない。
　溜まりに溜まったものを吐き出したい一心でペニスを突き入れ、胸を潰す。
「出すぞ、満花……精液、出すぞおおぉぉっ！！」
「きてええっ！　にいさんの精子で、満花を汚してえええぇぇっ！！」
　昇ってくる精子を俺は、なんの躊躇いもなく満花の膣の中で吐き出した。
「ふああぁあぁぁぁ……っ！　あんん……っ、あー……っ、はあぁぁ……っ！」
　何度も何度も脈打ち、白い液体が満花へと入り込んでいく。
　雄の本懐を遂げた充実感と、種付けという他にない征服欲が満たされるなかでの射精は、堪らなく気持ちよかった。
　ゴムをつけるだけで得られなくなる、この快感。子種を注ぎ込むことで女を物にする暴力的な欲望。
「はぁ……はぁ……っ」
　ただそれは同時に、俺の破滅も意味する快楽だ。
「あ……あぁ……？」
　無我夢中だった。こみ上げる性衝動のままに貪るセックスだった。
　忘れていたわけではない。外に出さなければという考えがなかったわけではない。なのに、結果はコレだ。
「ふふ……やっと、兄さんのを膣内にいただけました」
　妹に中出ししてしまった事実から忍び寄る絶望が、俺の喉元を擽り、耳元で囁く。
　『もう逃げられないぞ』と……。
「……」
　冷や汗が止まらない。
　川辺から這うように上がった俺は、道の端で座り込み、ただ呆然と下を見つめ続けていた。
　何も考えられない。満花のことも、自分のことも、ただただ事実を受け入れたくなくて思考を止める。
「兄さん、そろそろ帰らないと、母さんに怒られてしまいますよ？」
　しかしそんな逃げを満花は許さない。
「そんなに中に出したこと、後悔しているんですか？」
　いつまで経っても変化のない俺の様子に、困り果てたのだろうか。満花の声にやや険が宿る。
「私としてはようやく、といった感想なんですけれどね。いつ子種をここにいただけるか、ずっとわくわくしてたんですよ？」
「……っ」
　もう、どうすればいいかわからない。
　今までは外に出したという、弱いながらも言い訳があったから精神の安定を保つことができた。まだ大丈夫だと胸の中で唱えることができた。
　だが今回はそうじゃない。完全に膣へと出してしまった。
「ふふ、兄さんがいま、考えてることを当ててみましょうか？　妊娠したらどうしよう、満花のお腹が大きくなってしまったらどうしよう？」
　歌うような軽やかさで満花が語る。
「心配しなくても堕ろしたりしませんよ。折角いただいた兄さんの子種ですもの。大事に大事に育てていきます」
　でも、と満花はつけたし、一呼吸の間を入れる。
「私と違って兄さんは大変ですよね。婚約者さんを裏切って、あろう事か妹を孕ませてしまった鬼畜な男」
「少なくとも、妊娠しなくても妹を孕ませようとした過失はつきます。これじゃあ婚約者さんに合わせる顔がありませんね」
　やめてくれ……。お願いだ、それ以上言わないでくれ……。そんなの、俺が一番わかってることなんだ……っ。
「満花を孕ませたいから、満花を自分のモノにしたいから、子宮口にキスしてたっぷり射精したんですよね？　そうなんですよね？」
「私を選べばいっぱいできるんですよ。婚約者さんには負けないくらい、兄さんを愛して、尽くしてみます」
　だから私を選んでくれと、言外に忍ばせながら満花が迫る。
「私を受け入れて。兄さんも私を愛してください。満花のことを、貰ってください」
　真剣な眼差しが俺を捕らえて離さない。
　ここが人生の分岐路なのだろう。満花を受け入れるか、受け入れないか。
　自分の心のままに進むか、自分の信じる常識に従い立ち退くのか。
　俺は……。
「……」
　ここではっきりと結果を出せれば、どれだけ楽になれたのだろう。
　常識を守るにしても捨てるにしても、どちらか一方に振り切ることができたのなら、どれだけ俺は悩まずに済んだことだろう。
　目を閉じれば様々な思いが浮かんでくる。
　満花を襲ってしまう自分に恐れて家を飛び出したこと。死に物狂いで都会での居場所を作ったこと。
　その中で出会った一人の女性のこと。愛を交し合い、肌を重ねた。
　温もりはまだ覚えている。
　そして最後に満花が微笑み、俺に声をかけるのだ。
　……俺は、何て愚かなのだろうか。
　一人黙って、俺は家のほうへと歩き出す。
「兄さん、どこへ？」
「帰る……頭の中ぐちゃぐちゃで、整理しないと……何も言えそうにないから」
「そうやってまた満花から逃げるんですか？　難しいことを前にして保留ではなく、背を向けるのは兄さんの悪い癖ですよ？」
「わかってる、わかってるけど……ダメなんだ」
　自分を見つめ直す時間が必要だった。
　そうでなければ行くも退くも決められない、そんな心境は確かに逃げなのだろう。
　けれど、そうしなければ心の安定を保てない。こんなあやふやなときに、何かを決めることなんて到底できなかった。
「……わかりました。いいですよ、待つのは苦手じゃないですから」
「でも今は昔と違って手に届くところにいるわけですし、まるっきり待つということにはならないと思いますけどね」
「……」
　放っておいてくれとも、好きにしろとも言わず、俺ただ黙殺を続けながら帰路を辿った。
「無理だ……俺には、お前を受け入れられない……」
　老人のような掠れた声を絞り出し、血を吐くような思いで俺は満花に答えた。
「俺たちは兄妹だ……。結ばれるなんて許されない、子供が出来て、もし何かあったらどうするんだ……」
　関係を持ってしまい、中に出してしまった俺が言えた義理じゃないのは重々承知だ。シておいて何を今更と言われるのはわかっている。
「俺は……お前を一番にすることはできない……」
「俺とお前だけの問題じゃないんだ。俺たちの間に出来る子供のことも、それにそんな関係を防げなかったと母さんにまで迷惑がかかる」
「……どうして、母さんがここで出てくるんですか？」
「当たり前だろ……っ。俺たちを育ててくれた人だぞ？　そんな、大事な人を裏切り続けるだなんて……それだけはできない」
　父さんを早くに失い、母さんは自分の人生の半分を俺達のために失った。
　その母さんがもし、俺と満花のことを知ってしまい、自分が教育を間違えたと後悔したら、俺はどんな顔をすればいいんだ。
「……なるほど、わかりました。兄さんの考えが」
「わかってくれたか、満花……！」
　理解してくれたことに喜び、顔を上げるとそこにあったのは、
「はい、だからこそ、問題の解決方法も見つかりました。ありがとうございます」
　いつもと同じ笑顔なのに。いつもと同じ口調なのに。
「そっか、そういうことだったんですね。意外と簡単なことじゃないですか。ふふ、ふふふ……っ」
「……っ」
　俺も知らない満花の様子に、背筋に悪寒が走る。
「兄さん、私は少し用事ができたので先に帰っていてくれますか？」
「用事って、なんだよ……？」
「秘密、です」
　そう悪戯っ子の皮を被って、微笑む満花に不安しか抱けない。
「それではまた家で」
　ぺたぺたとサンダルを鳴らしながら、家とは別の方向へと満花が消えていく。
「俺は……何か、とんでもない間違いを犯したんじゃないのか……？」
　一人残った田舎道の片隅で、俺はそう呟いた。
　金田は次の日も電話をかけて来た。
　畑仕事など人に任せてぐうたらしていた金田が、突然農作業に目覚めたかのように連日畑に来ること自体がおかしいとは、母さんの弁。
　ここに帰って来るまでの数年間を知らない俺には分からないが、母さんが言うのならばそうなのだろう。
　今日も満花を呼んだのは、昨日俺に話の邪魔をされたのが納得いかなかったのか、それとも単なる下心からか。
　かくして俺は、今日も母さんに頼まれて満花の仕事を見守ることになった。
　かといってまじまじと目前で見学できるようなものでもない。
　昨日のように電柱の影で長時間見張るというのはあまりにも目立ちすぎるので、今日は農具を片付ける小屋の陰に隠れることにする。
「（……まぁ、常識で考えれば、こんな白昼堂々何かをしでかすとは思えないけどな……）」
　突き刺すような日差しに、手をかざして空を見上げる。
　季節は夏。日陰があるとはいえ炎天下だ。
　家から持ってきた水筒の中身は早々に底を突き、全て汗となってシャツを濡らした。
　加えて今日は風も無く、じめじめとした湿気が俺の汗につられてまとわりついてくる。
「（こんな環境でじっとしてたら、あっという間に熱中症になりそうだ……）」
　何も起こらないことが最良であるとはいえ、この劣悪な環境に俺は早くも音を上げそうだった。
　結局、昨日の母さんとの話合いは『何か不埒な事をした現場を押さえて、それを理由に断る』というのを一応の結論とした。
　それが全ての条件をクリアできる手段かと問われれば、素直に頷けない内容ではある。
　何しろ相手を貶めようとしている訳だ。
　噂話に敏感な村人達だ、その効果は推して知るべしと言ったところだろうが……相手が相手。
　報復などの可能性も考えると、これが必ずしも最良手ではないと思う。
「（しかし、他にこれといった手段もないのは確か……）」
　見張るだけなら一緒に農作業を手伝えばそれで事足りるところを、わざわざこうして隠れているのはそれが理由だ。
　一定の距離を保って、見つからないようにしなければ現場を押さえる事は出来ないだろう。
　まるで満花を囮にする……いや、まるでどころか囮そのものだが……行動はあまり気の進むものじゃない。
「（……はぁ、本当に面倒な奴に目を付けられたな、満花よ……）」
　本当ならば玉の輿に乗れてラッキーだったと思うべきところなのだろう。
　相手があんな下衆野郎でなければ、俺も満花の幸せを考えて……複雑ながらも、祝福できたかもしれないのに。
「（つくづく、ツイてないな……）」
　何か動きがあるとすれば、昼飯時だろう。
　俺はそれまでの間、畑の方へ耳を澄ましつつ、携帯で時間を潰すことにした。
　だが、俺の予想に反して昼時もこれといった動きは無く、二人は淡々と農作業に励む。
　それに比例するように、俺の体力と携帯の充電は目減りして行くばかりで。
　結局金田が動いたのは、いつ来るかと戦々恐々としていた俺にとって、苛立ちを通り越して眠気を催すほどの長い時間が経った後のことだった。
「昨日、話が途中になっちゃったけど……結婚の話なんだ」
　あらかた農作業を終え、帰ろうとした満花を呼び止めて、金田は単刀直入にそう言った。
「……はい」
　満花の表情は、相変わらず固い。
　無理も無い。何度もアプローチを受け続けていれば、自然とそうなってしまうだろう。
　満花には、まだ金田の件を伝えていない。
　昨日は満花が早く寝てしまい、今日は母さんが家を出るのが早かった。言わなかったのは、ただ単にタイミングを逃してしまったからだったのだが……。
「しつこく言い寄るような真似をして、申し訳ないとは思うよ……でもどうか、真剣に考えてはもらえないかな」
　……まさか、それが大きな誤算を生むことになるとは、夢にも思わなかった。
「……金田さんの気持ちはわかりました」
「兄さんの婚約で私も色々と思うところがありました。これを気に、少し考えてみるのもいいかもしれませんね」
　……え！？
「ほ、本当かい……！？」
「きゃ……っ。もう、金田さんったら、声が大きくてびっくりしましたよ？」
「あ、ああ。ごめんねぇ、満花ちゃんもやっと乗り気になってくれたことが、嬉しくってつい」
　満花の衝撃的な発言に、隠れていた事も忘れ、思わず身を乗り出してしまう。
　明確な答えこそ含まれていないが、そこには前向きに検討すると言う気持ちが篭っていた。
　前向きに考える？　結婚を？　満花が？　この男と？
「すぐに返事を出すのは難しいですけれど、必ずします。だからどうか待っていてくれますか？」
「待つ待つ！　待ちますともさ！　……ぁ、でも一ヶ月とか、二ヶ月とか、そんなたっぷり待つのはキツいかなぁ……ははっ」
「さすがにそこまでかけませんよ、もう」
　え……え？　何故？　どうして？　話が違うじゃないか。
　満花は嫌がっているんじゃなかったのか？　昨日の帰り道、俺に礼を言ったあれは、そういう意味ではなかったのか？
「それでは今日はこの辺で。兄も迎えに来ていることですし、この話はいずれ落ち着いた場所で……」
「わ、わかったよ。って、徹君じゃないかっ。い、いつからそこにいたんだい？」
「…………」
　満花に居場所を射抜かれ、おずおずと影から体を出す。
「少し前からですよ。金田さんたら私に夢中で兄さんに気づいてなかったんですか？」
「えっ！　そのっ、は、はははっ、これは恥ずかしい……っ！」
「兄さんも兄さんです。さすがにそこに隠れるのは無理があるんじゃないですか？」
「ま、まったくもう。徹くん、いるならいるって言っておくれよぉ。あはっ、あはは……っ」
　慌てて恥じ入るような仕草の中でも、舐めつけるような視線を投げてよこす金田。
「……どういうことだ？」
　だが、そんなものにいちいち反応する余裕は無くなっていた。
「……昨日、言ったことはウソだったのか……？」
「ごめんなさい、なんのことでしょう？　ちょっと心当たりがないですね」
　知らないとばかりに肩をすくめる満花。
　そんな人を食ったような態度に、俺は今まで満花に対して感じた事の無い程の強い苛立ちを覚える。
「お前……昨日のアレは、ウソだったのか……？」
　満花が俺の目を見て、かすかに動揺した。
　恐らく、俺が本気で怒っていると感じ取ったのだろう。
「…………」
　だが、それも一瞬のことで。
　満花は表情を殺して、黙り込んだ。
「答えろ、満花！」
　今にも掴み掛かろうとする勢いの俺を、金田が遮る。
「あ、あのー……話が見えない僕が言うことじゃないかもしれないけど、ケンカはよくないよぉ。ね？　ね？」
「（誰のせいでこうなってると思ってるんだ……っ！！）」
　血が上った頭の中に残っていた理性の欠片が、それだけは言うなと言葉を飲み込ませる。
　その代わりに、俺は最大限の憎しみを込めて、金田を睨みつけた。
「ひ……っ」
　途端に萎縮する金田の態度が、更に苛立ちを倍増させる。
「（こんな肝っ玉の小さい下衆野郎が……っ！）」
　この下衆野郎や、その取り巻きにいいように弄ばれる満花を想像して、吐き気を催す。
　……いやだ。
　あの温もりを、あの身体を、こんな下衆野郎に……！！
　苛立ち、不安、悲しみ……様々な感情が真っ黒い塊になって、俺の視界を塗り潰す。
　……そうだ。コイツは敵だ。
　満花の敵で、母さんの敵で、俺の敵だ。だったら、やられる前に……。
「（……殺す……）」
　拳を固く握り、一歩踏み込もうとしたその瞬間───その手を、満花が掴んだ。
「（止めるな……！！）」
　怨敵を討つ。そこに何の躊躇が必要かと、衝動的にその手を振りほどこうとして……。
　……その瞬間、あの時のことを思い出した。
　先ほどまで無かった風が、さらさらと流れていく音がする。
　時間が止まったかのような錯覚のあと、固まったまま動かなくなった俺の手を、ぎゅっと満花は掴んで引いた。
「行きましょう、兄さん」
　その顔に、表情は無い。
「金田さんも。お仕事のほう、またよろしくおねがいしますね」
　ぺこりと一礼して、金田の返答を待たずに歩き出す。
　俺も唖然とする金田をじっと睨みつけたまま……満花に引きずられるように、無言のまま家路に着いた。
「はあぁぁ〜、惚れ惚れしちゃうくらい、いい野菜よねぇ〜。いつも持ってきてくれる満花に感謝、感謝よ」
「いえ、そんな……。野菜を取ってくる人よりも、野菜を美味しく料理してくれる母さんこそ、一番感謝される人だと思ってますよ」
「ナスも、トマトも、カボチャも全部、母さんが手を加えるからこそです」
「やだもう満花ったら、アタシを褒め殺す気？」
「事実を述べてるまでですよ」
「んふっ、んふふっ。じゃあ気持ちよく褒めてもらったし、今日は満花の好物にしちゃおうかしら」
　和気藹々とした母娘のやり取りの横で、俺はただ黙って座っていた。
「徹もそれでいいわよね？　他に何か、食べたいものある？」
「あ、ああ……母さんの作るものなら、何でもいいよ」
「やだもう、娘と息子ったら私を乗せるのが上手なんだから〜」
　母さんの言葉も、どこか遠い世界からの呼びかけのように感じるほど、現実味が無い。
　あの時満花に感じた強い苛立ちは、その手に引かれている間に焦りへと変わり、今は疑問へと変化して俺の頭の中を埋め尽くしていた。
「（……なんでだ。どうして満花は奴との結婚を……）」
　唐突に結婚を決意したような物言いで金田に応えた満花。
　それに至った満花の心境の変化とは何なのか。
　また、色よい返事をしてしまった金田に対して、どのように対応したら良いか……。
「母さん、私も手伝いますよ。お仕事でお疲れでしょうし」
「そう？　そういってくれるならお願いしちゃおうかしら」
　立ち上がり、台所へ移動しようとしたその時、満花は言った。
「それと、母さん、あの話なんだけど……わたし、ちょっと前向きに考えてみようかなって思ってて」
　空気が凍りつく。
　母さんが、俺と全く同じことを考えたであろう表情で、固まった。
　あの話。間違いなく、金田との件だった。
「あの話……って、え。満花、アンタそれ本気なの！？」
「ええ、本気です。なにか、おかしいですか？」
「ダメよ満花！　母さんは反対だわ！」
　満花が明らかに狼狽する。
　俺に続き母さんまで同じ反応をしたのだ、無理も無い。
「どうしてですか？　兄さんが結婚するのはいいのに、私が結婚するのはいけないんですか？」
「相手が問題でしょう！？　アンタ、あの家に嫁入りする事がどういうことだか分かっているの！？」
「え……？　でも母さん、金田さんは地元の名士で家柄もいいから、いずれはって……」
「事情が変わったの。金田が相手じゃ、満花は幸せになれない」
「そんな……」
　あれほど俺を翻弄した満花が、言葉に詰まる。
「……ねえ、満花。もし母さんのことを気遣ってくれてるのなら、無用な心配よ？」
「そんなことありません。でも、わたしももう田舎（ここ）じゃいい年齢だし、兄さんみたいに都会（まち）に行く理由も、夢もないから」
「だったら、母さんにいつでも会えるこの村で暮らす方が、わたしらしくていいかなって。それに兄さんとも、こうして会えるようになったから」
「……本当に？」
「……え？」
　母さんが疑いの眼差しで満花を見つめる。
「本当に、そう思っているの？」
「もちろんです。私はこの村で……」
「アンタ、徹が結婚するからってヤケになってるだけなんじゃないの？」
「……！！」
　え……？　ヤケになっている？　満花が？
　さっきまで俺の頭の中を埋め尽くしていた疑問が、さらなる疑問に置き換わる。
「そんなことは、ありません」
「嘘おっしゃい。目が泳いでるわよ」
「そんな……私はただの妹です。兄さんが結婚したからって、何も……」
「ただの妹は自分のことをただの妹だなんて言わないものよ」
「…………」
　まさか、そんなはずはない。満花は俺の気持ちを汲んで、飲み込んだのではなかったのか？
　関係の危うさを知った上で、諦めてくれたのではなかったのか？
「ねぇ満花、アタシは母親よ。アンタがどんな気持ちで居るかくらい、大体想像つくわ」
「……はい」
「アンタ……徹の事、まだ諦められてないね」
　とうとう母さんが、今まで踏み込まなかった場所に踏み込んだ。
「ま、待ってくれ母さん、満花は……」
「アンタは黙ってなさい」
　ぴしゃりと言われ、二の句が継げなくなる。
「満花、アンタと徹は兄妹なの。分かる？」
「はい」
「アンタが徹を想っている気持ちはね、男女の愛情じゃないのよ？」
「はい。もちろん分かっています」
「いいや、アンタはわかってない」
「そんなことはありません。兄さんはあくまでも兄さんです」
　満花は、恐らくこういう話になったらどう答えるべきか、考えていたのだろう。
　満花の返答はきっぱりと淀みなく、つけいる隙も無かった……ように見えた。
「……そう。じゃあ聞くわ」
　だが、母さんにはそうは見えなかったらしい。
　明らかに確信めいたものを持っているような母さんの態度に、押しつぶされそうな胸の痛みを感じる。
「アンタの押入れの中の旅行カバン」
「……っ！」
　満花の顔色が変わる。
「何年も使ってないあのカバンに、どうして着替えが入っているの？」
「……え……？」
　旅行カバン？　着替え……？
「それ……は……」
「それも何日分も。どこへ旅行に行くのかしら」
「…………」
「旅行じゃないわよね？　アンタ、徹についていくつもりだったんじゃないの？」
「な……っ！？」
「ち、違います！　あれは……あれは、その……」
「何？」
「その……あれ、は……」
「…………」
　必死に弁明しようとする満花の声が、徐々に小さくなっていく。
　そしてとうとう、諦観したような顔で口を噤んだ。
「…………」
「……答えられるわけないわよね」
「…………」
　……ということは、やはり満花は、俺を諦めていなかった、ということか？
　なら、金田と結婚というのも、母さんの言う通りヤケになっているから……？
「……いい？　満花。徹は結婚するの。アンタじゃない人とね」
　俺とは違い、母さんは容赦なく満花にとどめを刺しに掛かる。
「…………はい」
「それは当たり前のことなの。妹であるアンタに、出る幕なんてないのよ」
　だが、俺は腑に落ちなかった。あの満花が、それだけの理由で結婚を決めるだろうか？
　想い人と添い遂げられないという理由だけで、当てつけるように結婚を言い出すだろうか？
「…………」
　だが、何よりも満花の態度がそれを肯定していた。
　まるでしおれるように俯いていく様を見ていられず、俺は目を背ける。
　これじゃまるで公開処刑じゃないか。あまりにも残酷すぎる……そう思う俺は、やはり甘いのだろうか。
「徹は、自分の力で幸せを掴み取ったの。生き馬の目を抜く都会で、たった一人で」
「…………」
「だから……アンタはアンタで、幸せになる道を見つけなさい」
「……ですから、そのために金田さんと結婚しようと……」
「アレはダメよ。絶対にダメ」
「……どうしてですか？　何故、いけないんですか……？」
「幸せになれないからよ」
「どうして……」
「どうしても何も、そうだからよ」
「…………」
　とりつく島もない。俺には出来ないほど冷酷に、母さんは満花の考えを切り捨てて行く。
　俺にこのくらいの……いや、この三分の一でもいい、強さがあったら……こんな事にはならなかったのだろうか。
「アンタはまだ若いんだから、もっといろんなものを見て、いろんな経験をしなさい。結婚するのはそれからだって遅くないわ」
「…………」
　母さんの一方的な攻撃で、満花は成す術も無く陥落する。
「……どうして……」
「え？」
「……どうして、決め付けるんですか……」
「……満花？」
　満花の顔から、悲しみが消え、代わりに怒りが滲み出していた。
　今まで萎んでいたのが嘘のように、猛然と母さんに食ってかかる。
「私は、兄さんを愛しています！　それがどうしていけないんですか！？」
「そういうものだからよ」
「私には分かりません！　焦がれるほど愛している人と一緒に居てはいけない理由なんて、私には分かりません！」
「理由なんてないわ。ダメなものはダメなの」
「そんなの、納得できません！　私だって、何度も諦めようと思いました！　兄さんにだって……！」
「でも、どうしても諦められないんです！　恋しいんです！　愛おしいんですっ！！」
「そんなのは、ただ大好きなお兄ちゃんを取られたような気がして、寂しくてダダをこねているだけよ」
「違います……そうじゃありません……っ！　母さんは全然分かってませんっ！」
「兄さんも、母さんも、私が幸せになれないって言って、私が間違ってるって言い聞かせて……っ！」
「なんで……どうして私の幸せを、勝手に決め付けるんですかっ！？」
　悲痛な叫びが食卓に木霊する。
「……そんなの簡単よ」
　だが、それでも母さんは非情に徹して……。
「アンタの思う『幸せ』が、間違ってるからよ」
　その叫び自体も、切り捨てた。
「…………っ！！」
　満花は弾かれるように立ち上がり、居間を駆け出て行く。
「満花っ！！」
　もういい時間だ。こんな夜に一人歩きさせる訳にはいかない。
　追いかけなくては……と腰を浮かすと。
「放っておきなさい。そのうち帰ってくるわよ」
　母さんは、固い表情のまま俺を呼び止めた。
　俺は───
「でも、金田のことだってある！　一人で放っておく訳にいかないだろ！」
　俺は母さんの制止を振り切って、満花を追いかけた。
「…………はぁ」
「……親の心子知らず……か」
「……昇、こんな時アンタが居てくれたら、もっと上手くやれるのかしらね……？」
　………………………………
　……………………
　…………
「満花っ！　待てって！　満花……っ！」
　裸足で駆けていく満花を追いかける。
　日頃の運動不足が祟っているのか、一向に満花に追いつけない。
　だが、今ここで諦めてしまうわけにはいかない。
「待てってば！！」
　満花は振り返りもせず、全力疾走であぜ道を走っていく。
　それについて行くのがやっとというのも情けないが、それでもあっさり見失うよりはマシだ。
「満花……！！」
　肺が痛い、脇腹が痛い、腿が上がらない……体中から一斉に上がる悲鳴に耳を塞ぎ、息苦しさを噛み殺して、先を走る満花に必死にくらいついていく。
　そういえば昔、これと同じような事があった気がする。
　満花を追いかけて、俺が走って行く……あれはなんだっただろう。
　ああ……そうだ、あの頃だ。
　もう何が原因だったとか、どんな話をしたとか……細かい事は忘れてしまったが、確かに俺は、あの時もこうして満花を追いかけた。
　ははは……なんだよ、あれからもう１０年以上経ってるってのに……。
　目前を走る満花の背中は、あの頃とは比べようも無いくらい大きくなっているし、あの頃の倍以上のスピードで走っているけれど。
「（……全然成長してないな、俺も、お前も……！）」
　１秒とも１０分とも取れる曖昧な時間感覚の中、ただひらすらその背中だけを追って、足元の悪い道を全力で走る。
　俺と満花の、１０余年ぶりの追いかけっこだった。
　あの頃は年齢の分俺に有利だった勝負も、今は逆に不利に働いている。
　満花が早くなって、俺が遅くなる。そうなることで今のこの均衡が取れているとするなら、決着は付かない。
　いや、マイナス評価が付いている分、俺が負ける可能性の方が高かった。
　だが、瞬発力は満花のほうが高くとも、持久力はまだ俺のほうに分があった。
　先を走る満花が、体力の限界に来たのだろう。徐々に駆ける足が遅くなり始め、ようやく───
「……っだぉぁっ！！」
　苦しさに喘ぎながら必死に腕を伸ばして、満花の手を捕まえた。
「はぁっ……はぁっ……はぁっ……」
「……はぁっ……くっ……はぁっ……」
　目の前が酸欠状態でチカチカとしている。
　それでも逃がすまいとしてその手をぎゅっと強く掴むと、満花は観念して足を止めた。
「……はぁっ、はぁっ……逃げるのは……俺の専売特許だった、はずだろ……」
「はぁっ……はぁっ……」
　息を整えるためにしばらく時間を要するほど、互いに全力で逃げ、追いかけていたことを実感する。
「……はぁっ……すぅぅ……はぁぁ……」ｿ
　深呼吸を繰り返し、ようやく身体に酸素が行き渡る。
　こりゃ完全に運動不足だな……いろんな問題が解決したら、スポーツジムにでも通ってみよう。
　そんな事を思いながら一歩を踏み出した瞬間。
「あれ？」
　膝がかくんと折れ、たたらを踏む。
　どうやら、日頃使っていないせいで足に限界が訪れたようだ。本当に情けない。
　どこか休めるところはないかと辺りを見回すと、丁度バス停のあたりだった。
「はぁっ……ちょっと足が痛い。バス停で少し、休んで行こう」
　満花は何も言わず、ただこくりと頷いた。
　自販機の明かりだけを頼りにバス停のベンチに腰掛ける。
「…………」
「…………」
　走っているときにも思ったが、周囲の光源の少なさに愕然とする。
　都会では等間隔に立つ電柱の殆どに電灯が配備されているし、深夜までやっている店もあるし、車も多い。
　だがここはどうだ。そもそも電柱が殆どないし、その電柱にも電灯があったり無かったり。
　まばらな明かりが、逆に夜の暗さを引き立てているようだった。
「（田舎の夜ってこんな感じだったっけ……）」
　そういえば、あの頃は夜に出歩く事なんて殆ど無かった気がする。
　夜は暗い。そんな当たり前のことを思い出させる景色だ。
「…………」
「…………」
　満花には、聞きたいことが山ほどあった。言いたい事も、同じくらいあった。
　その為に追いかけていたはずなのに、ああして走っているうちにその殆どが零れ落ちてしまった。
「……なぁ、満花」
「……はい」
　俺、お前に何が聞きたかったんだろうな？
　そう続くはずだった言葉は、小さな満花の声にかき消されて。
　俺たちはただ、バス停のベンチに座って夜空を見上げていた。
「私……兄さんと、一緒に……家を、母さんを……捨てるつもり……でした」
　月を見るのに飽きたのか、それとも無言に耐えかねたのか。
　満花がぽつぽつと語りだす。
「私の脅迫で、私の言いなりになった兄さんは……婚約者さんを捨てて、私のものになって」
「そして二人で……どこか知らないところで静かに暮らすんだって……」
「でも、兄さんは言うんです……そんなのは、幸せじゃないって」
「俺たちは兄妹だから、そんなことはしちゃいけないんだって……」
「…………」
「でもね、兄さん。私ね……そんな未来こそが、ずっと思い描いてきた、夢だったんです……」
「兄さんも、母さんも……間違っているって言うかもしれないけど」
「そんな間違った未来でもね……満花は、欲しかったんです……！」
「……満花……」
　満花が望んでいたのは、俺が想像して、危惧していた未来そのものだった。
　幸せを決め付けるなと、満花はそう言った。
　でも、俺も母さんも、決め付けた訳じゃない。
　ただ単に、目の前に悲惨な未来が想定できたから反対したに過ぎない。
「兄さんが居なくなって、私、自分をずっと責めました……」
「どうしてずっとくっついて居なかったんだろう、どうしてあの日は一人で寝たんだろう」
「どうして追いかけられないんだろう、どうして……どうして……」
「その時決めたんです。もし帰ってきてくれたら、満花は絶対に離れないって……」
「満花は、兄さんのために、生涯を捧げるんだって……そう、決めたんです」
　満花は、俺や母さんが思うよりも深く、ある意味ではどこまでも単純に、俺との未来を求めていた。
　それはどう考えたってまともじゃない。幸せになんてなれるはずがないんだ。
「……でも、満花。そんなことは世間が許してくれないって、分かっているだろ……？」
「……はい」
　分かっていて、それでもなお俺と居たい……そう思ってくれる気持ちは、嬉しい。
　だけど、そうして短絡的に想いを遂げて、満花を不幸にしてしまう事は避けなくちゃいけない。
「……そうなったらきっと、俺もお前も、自分達を認めてくれない世間に絶望しかしなくなる」
「そんなの……悲しいじゃないか」
「満花は、兄さんが居ればそれだけでいいんです……他のものなんて、要りません」
「……それだけじゃ、ダメだ」
「どうしてですか？　二人で居れば、それ以外に何が……」
「田舎を逃げ出して、一人で都会に出て……わかった事がある」
「どんなに飲んだって、遊んだって、一人じゃ寂しいんだ」
「本来ならさ、それを埋めるために家族が居て、友達が居て……恋人が居る」
「でもさ……俺は埋まらなかったんだ。恋人だけじゃ、埋まらなかった」
「だから帰って来たんだ。隙間だらけの自分を、ちゃんと埋められる『家族』に会いに」
「……家族……」
　そうだ。家族なんてどうでもいいと思っていたら、俺は帰ってこなかった。
　勝手に式を挙げて、事後報告の葉書一枚で良かったはずだ。
　それをわざわざこうして帰って来たのは、結局……自分が寂しかったから。
「帰る場所があるって、すごい事だなって思った」
「黙って座ってるだけで、美味しいご飯が出てきてさ」
「ゴロゴロしてても、掃除も、洗濯も……全部やってくれて……」
「家っていいなって、思ったんだ……」
「それなら家政婦を雇えばいいとか、そういう話じゃなくてさ……なんて言ったらいいか、良くわからないけれど」
「結局、無償で愛情をくれるのは、家族だけなんだなって……そんな風に思った」
「沙緒里相手にこんなことしたら、怒られちゃうよ。遊んでないで手伝って、ってさ。ははは……」
「…………」
　家族であることと、家族になることは、似ているようで全く違う。
　今、俺が母さんや満花と気安く接して居られるのは、家族だからという大義名分があるからだ。
　どんなに長い時間離れていたとしても、家族だから俺はこの家に迎え入れてもらえた。
　それだけ家族というのは、強いものなんだ。
「そんな沙緒里と家族になるって、すごく大変な事だと思う」
「何度もケンカするんだと思うよ。結婚間近の今でもしてるくらいだしな……多分、沢山する」
「俺もアイツも頑固だから、すぐ意地になるしな……友達や、家族が居なきゃ、すぐにダメになるんだと思う」
「仮に俺と満花でだって、そういうことは絶対に起こり得る」
「私はケンカなんてしません。元々家族ですし、兄さんのことならよく分かってます」
「ほら、そうやってお前も頑固だから。俺とお前が同時にヘソ曲げたら、なかなか直らないぞ？」
「……むぅ……」
「相談できる人や間に入る人が居なかったら、上手くいかなくなる」
「話を聞いてくれる友人、間に入ってくれる友人……そんなの、なかなか出来ないしな」
「だから、家族は捨てちゃダメだ。一度捨てた俺が言うんだ、間違いない」
　家族を捨てて生きることは、決して楽じゃなかった。
　出て行けば満花の事を襲わずに済む、それだけしか考えずに実家を出た俺は、ほどなく現実の過酷さを知った。
　あんな思いは、満花にはさせたくない。人間としてのプライドをすり減らして生きるなんて経験は、させちゃいけない。
「……でも、じゃあ……どうしたら、私と兄さんは、恋人になれますか……？」
「どうしたら私は……満花は、兄さんの赤ちゃんを産めますか……？」
　どうしたら。その疑問は、俺だって考えた事がないわけじゃない。
　かつて法律を調べた事もある程度には、俺もその未来を望んでいた。
「…………」
　だが、そこにあったのは厳然たる事実だけで、一片の救いも無かった。
　多分満花だって、同じ事を調べたはずだ。そして、同じ絶望を味わったはずだ。
　そこで踏みとどまった俺と、踏みとどまらなかった満花。そこの違いは何なのだろう。
「お母さんにお願いしたらいいですか？　兄さんの赤ちゃんが欲しいって」
「婚約者さんなんかよりも早く、兄さんの赤ちゃんが欲しいんですって……お願いしたら、許してくれますか？」
「それは……無理、だろうな……」
　兄の子供を産みたいと願う妹……そんな狂った関係を、母親が許すはずが無い。
「だから、母さんを捨てるしかないって……そう思ったんです」
　しかし、この関係を望むからこそ。
「それでも、満花がしなきゃいけないことは、母さんに許して欲しいって言い続ける事なんじゃないか」
　捨てる覚悟で、捨てない選択をするべきじゃないか。
　そんな簡単に諦められるようなものではないんだと、本気なんだと、訴え続けるしかない。
「絶対許してもらえないに決まってます……」
「それでもだよ。何度もしつこく言い続ければ、そのうちさ……」
「そんなの、待ってられないもん……」
「もん、ってお前……」
「早くしないと、お兄ちゃんが……他の人に取られちゃう……」
　満花の口調があの頃のものになる。……いや、恐らくこれが本当の満花なんだ。
　『お兄ちゃん』が『兄さん』になって、『〜だもん』が『〜ですから』になったって、中身は変わらない。
　それは単に、早く大人になりたくて……精一杯の背伸びの延長線だったのかもしれない。
　俺を追いかけるために、ただひたすら大人であろうとした満花の仮面が剥がれる。
「……満花」
「本当は、本当は満花……はじめてだけ貰ってもらったら、それで諦めるつもりだったのに……」
「お兄ちゃんが……お兄ちゃんが、満花の事がずっと好きだったって言うから……っ！！」
「……え？」
　ずっと、好きだった……？　そんな……そんな告白じみた事、言ったか……？
「お兄ちゃんは満花の事好きだけど、それを忘れるために他の人と結婚するんだって思って」
「そんなつまんないことのために、お兄ちゃん、また満花を捨てるの？　って思ったら……」
「ちょ、ちょっと待ってくれ満花、俺そんなこと……いつ……？」
　全く記憶に無い。一体いつ、そんなことを言ったんだ俺は！？
　何かの間違いで、誤解であってくれ……そう心の中で祈る。
「……はじめて……した、夜……」
　ただそれだけの単語を、もじもじしながら言う。
「……夜……？」
　必死に自分の記憶を掘り返す。
　あの時、俺は何をしてた？　俺は一体何を言った？
　……ただ、幸せな気分だった。
　自分の欲望を、ずっと望んでいた気持ちを、一度でも吐き出すことが出来た。
　捨てたはずの気持ちを、叶えることが出来た。
　本当は、忌むべきことなのかもしれない。
　しかし、罪悪感よりも、本当に愛する女を、自分のものに出来た満足感の方が強かった。
　あの時、確か俺はあのまま寝てしまった。
　そうだ、思い出した。満花が最後、何かにショックを受けたような顔をしたんだ。
「（……まさか、思っていたことを口に出していた、のか……？）」
　絶対に秘さねばならなかった想いを、俺はあの時点で既に満花に伝えてしまっていて……。
　それを聞いた満花が一連の行動に出た……ということなら。
　……だとしたら、満花にここまでさせてしまった張本人は……！？
「…………」
　あまりのショックで言葉も出ない。
　全ては満花が育んできた想いが原因だと思っていたが、実際はどうだ。全部俺のせいじゃないか。
　自分で蒔いた種を、蒔いた自覚すらも無いまま育て、その責任を満花になすりつけて……最低もいいところだ。
「……思い出した？」
「……ああ……でも、あれは寝言みたいなもんで……」
「……じゃあ、嘘なの？」
「え？」
「……満花の事、本当は、嫌いなの……？」
「そ、そんなはずないだろ……」
「じゃあ好き？」
「そ、れは……」
　好きじゃない、なんて……口が裂けても言えない。
　だからといって、その逆の事も言えない。
　そもそも、こうなってしまったのも全部俺が原因なんだ。
　満花はそんな俺の気持ちに必死に応えようとしてくれただけで……。
「んふふ♪」
　答えられず口ごもっていた俺に、満花がしなだれかかってくる。
「な、なんだよ急に」
「お兄ちゃんがすぐ答えられない時は、ＹＥＳと同じだもん」
「んなっ……！」
　思い切り図星を突かれ、思わず顔が熱くなる。
　悟られまいと顔を背けようとするが、無駄な努力だった。
「あはははは！　お兄ちゃん顔真っ赤！」
「ばっ、お前……！　こら、離せって！」
　それを見て、はしゃぐように俺に抱き付いてくる満花。
　あまりの恥ずかしさで、仕返しにさっきのもじもじした満花の様子を茶化してやろうと思った。
　だけど、甘えるように俺の胸にぐりぐりと埋める満花の顔も、同じように真っ赤に染まっていて。
　そして……じんわりと温かい何かが、俺のシャツに滲んでいた。
「…………」
　茶化す代わりに、カラスの濡れ羽色の満花の髪をそっと撫でる。
　胸の中でくふふと笑いを堪えていた満花も、その一撫でだけですっと大人しくなった。
　……………………
　………………
　…………
「…………」
　同じ気持ちで、同じ想いを抱えて……それでもままならない、俺と満花。
　兄と妹という関係に生まれてしまった不幸が、そもそもの始まり。
　互いに家族という枠を疎ましく思って、家族と言う枠にすがりついて。
　ぶつかって、矛盾して、歪みながらも、大切に育ててきてしまった想いがあって。
「…………」
「…………」
　ひとつ分かった事は、ここまで話がこじれてしまった原因は単に俺だということ。
　だったら、もう俺が全部責任を負えばいいんじゃないか。
　俺が責任を持って、自分の気持ちと満花の気持ちを受け入れればいいんじゃないか。
　……いや、そんな大上段からじゃない。
「（俺は、満花を受け入れたい）」
　散々逃げて、言い訳して、受け入れようとしなかった満花の想いを。A
　散々懊悩して、自己嫌悪して、結局捨て切れなかった俺の想いを。
　今ここで、ちゃんと受け止めなくちゃいけない。受け入れなくちゃいけない……そんな気がした。
「兄さん」
　大人の仮面を付け直した満花がぽそりと呼ぶ。
「……はぁ、お兄ちゃんだったり兄さんだったり忙しい奴だな……なんだよ」
「……満花は、もう兄さんに嘘を吐きません。騙すことも、しません」
「…………ああ」
　分かってる。お前はもう、そんな事をする必要がないことを……今、知ったんだもんな。
「その上で、お願いがあります」
「なんだ？　この期に及んで性的な奴は勘弁してくれよ」
「それは、兄さん次第ですね？　……なんて、もちろん今のは冗談です」
「……ったく、ヒヤっとさせるなよ……なんだ？」
「兄さんの知っていることを、正直に教えて欲しいんです」
「知っている事？」
「はい。兄さんが知っていて、私が知らない事……沢山あると思います」
「そんなのあったかな……まぁ、いいぞ。そのくらいなら」
「良かった」
　心底ほっとしたように、満花が笑顔を見せる。
　……そういえば、こんなやりとりが前にもあったな。
　もしかしてコイツ、本当は不安でしょうがなかったのか？
　だとしたら、あれほど俺を悩ませ苛立たせた行動も、何故だか可愛らしく思えてくるから不思議だ。
「今日、金田さんに結婚を考えますって言ったのも……兄さんをやきもきさせようと思ったからです」
「母さんにも報告して、兄さんが自分から私を襲いに来るように仕向けてみたつもりだったのに」
「なんだかお二人の反応が変で……失敗しちゃいました」
「……ああ」
　なるほど、そういうことだったのか。
　だからあんなに簡単に返事をしたんだな……こっちがどんな気で居るかも知らないで、勝手な事しやがって。
　とはいえ、説明しようにもそのタイミングが無かったのは確かだ。不幸な事故だと思うほか無い。
「あれは、どうしてですか？」
「ああ、それはな。金田のせいだ」
「金田さんの？」
　……………………
　………………
　…………
「…………むぅ」
「だから、俺も母さんも、金田に満花はやれないって結論になった訳だ」
「…………むぅ……」
「それでもお前は嫁に行くか？」
「……例えば兄さんが望むなら、そういうことも……いえ、やっぱり嫌です」
「ここに、兄さん以外を迎え入れるつもりはありません」
　自分の下腹部に手をやりながら、にっこりと微笑む。
「お……お前なぁ……」
　まるで既に命が宿っているかのような仕草に、ドキッとしてしまった。
　やりそうなことだと分かっていたのに、俺もいい加減学習しろよ。
「……でも、これで分かりました。母さんの言っている事は、正しかったんですね」
　『こと、金田さんのことに関しては』と強調して、その大きな胸を張る。
　それ以外に関してはまだ戦う余地があるとでも思っているような仕草に、俺はつい苦笑を漏らした。
「まぁ、いかにも気分で意見を変えそうではあるが、知っての通りそういう人ではないんだ」
「ふふふ……そうですね」
　さっぱりしたような顔で、満花が笑う。
「あとは？　他には何かあるか？」
「えっと……そう、母さんに思い切って言ってしまいました。兄さんが好きですって」
「それはもう、母さんだって分かってるよ……随分前から」
「そうなんですか？」
　珍しく満花が目を丸くして驚く。そんなに不思議なんだろうか。
　俺からしてみれば、毎日のようにアピールされている訳で……気が付かないほうが逆に不思議なくらいだ。
「いつから？」
「俺が出て行って、お前が泣き止んだあたりだそうだ」
「それはもう、随分前ですね……」
「俺は仰天したけどな」
　肩をすくめてそう言うと、満花は捨てられた子犬のような潤んだ目を向けてきた。
「迷惑ですか？」
「な、何が」
「満花が好きでいると、迷惑ですか……？」
　なんなんだコイツは。こと俺の弱い部分を突く事に関してのスペシャリストなのか？
「おいやめろ、その犬みたいな目」
「吸い込まれちゃう？」
「……自分で言うな」
「ふふふ……そうなんだ。ずっと、気付かれていたんですね……」
「……という事は……？」
「うん？」
　満花が何かに気が付いたように首を捻る。
　それにつられて俺も首を捻るが、一体何を考えているのかはわからない。
　どうした？　と目線で聞くと、満花は静かに首を横に振った。
「……いいえ、何でも。それじゃ、最後の質問です」
　満花が気になること。話の流れから察するに恐らく母さんの事だ。
　間違いなく自分が関係するであろうそれを、俺が気にならないはずが無い。
　だが、満花があえてその話題をやめたように思えたので、追求しないことにした。
「兄さんの、本心を聞かせてください」
「…………」
「兄さんが、満花をどう思っているのか……教えてください」
「……さっきも、似たような事を聞かれた気がするけど」
「はい。でもですね、女というのはやはり言葉にして欲しいものなのです」
　……いつか来るんじゃないか、そんな気がしていた。
　満花に自分の想いを伝える……それが、これから先の未来をどう決めるのか。
　全ては今、俺の言葉に委ねられている。
「なるほど……それが女心という奴なんだな」
「そうですね。誰でもない、兄さんの言葉で聞かせてください」
　満花が居住まいを正して俺の顔を見つめる。
　とうとう、俺は自分の言葉で満花に想いを伝えるんだ。
　そう考えただけで急に背筋が伸びるような緊張感に襲われる。
「兄さん、兄さんは私を……どう思っていますか？」
　俺と、満花と、母さん。
　これから日下部の家全体を巻き込んで、自分が今まで積み上げてきたものを、自分の手でメチャクチャにすることになる。
　俺には、それが出来るか？　俺には、それが耐えられるか？
　考えようとする。
　だが、考えた所で結果は変わらない。今まで嫌という程思い知ったことだ。
　結局自分から踏み出すのか、先を行く満花の手を取るのか……そのくらいの違いしかないのなら───
「満花は、妹だ」
「…………」
「妹で、家族で……俺の、大事な存在だ」
　俺の言葉を聴いて、満花は首を傾げた。
　その反応はおかしくない。これは、満花が欲しい言葉ではないはずだから。
「……そこに、愛情はあるんですか？」
「勿論ある」
「それは、どんな愛情ですか？」
「……そうだな。満花のためなら何だってしてやろうと思う」
「例えば？」
「そうだなぁ……もし満花がいじめられていたら、助けてやる」
「他には？」
「うーん……欲しいものがあったら、買ってやる」
「予算の限度もなく？」
「あんまり高いのは勘弁して欲しいけどな……」
「じゃあ、私のために給料の三か月分を使ってくださいと言ったら……どうですか？」
「お前が言うなら、努力はする」
「……むぅ」
　はっきりしないな、とでも言いたげにむくれる満花の頭を撫でる。
「そうむくれないでくれ。今の俺には……このくらいしか言えない」
「片付けなきゃいけないこと、クリアしないといけないこと……いろんな事が多すぎる」
　とにかく障害が多い……いや、むしろ障害しかない関係だ。
　戦うべき相手が多すぎる。俺も満花も、ボロボロになってしまうかもしれない。
「……なるほど、現実は厳しいですね」
「厳しいさ……だから、俺はずっとお前に言い続けるよ。諦めろって」
「いやです。諦めません」
「本当に頑固だな」
「兄さんに似たんですよ」
　そう言って微笑む満花は、例えボロボロになっても構わないと言っているようだった。
　なら、俺も満花と一緒に戦っていく道を選んでいこう。それが、俺の取るべき責任だ。
「俺からも聞かせてくれ」
「なんでしょう？」
「お前、どうしてその……俺なんだ？」
「兄さん以外に私に釣り合う男は居ません」
「……お、大きく出たな……」
　むんと胸を張って言う満花に、思わず驚いてしまう。
　こんなに自信家な妹だっただろうか？
「というのは冗談ですけれど……そうですね、なんででしょう？」
「なんだよ、わからないのか？」
　がっくりとうな垂れる。
　あれが冗談だったなら、何か明確な答えがあるもんだと思っていたのに。
「兄さんはわかるんですか？」
「……わからないな」
「でしょう？」
　少し前、俺はアルバムを見ながら、今の想いの出発点を探そうとした。
　だが、そこには正解どころか、ヒントすらも見当たらなくて。
　満花ならもしかしてと思ったが……やはり満花も分からないのか。
「きっと、いつからとか、どうしてとか……そんなのは後付けの理由なんです」
「私は兄さんが好きで、ずっと恋焦がれていました。それに理由なんかありません」
「裏を返せば、明確な理由が無い以上、どこか一つが違っていたらこうはならなかったのかもしれません」
「例えば俺がここを出て行かなければ」
「そうですね、違ったかもしれません」
「例えばお前が弟だったら」
「それはどうでしょうね？」
「おいおい……」
　怖い事言うなよ。俺は男同士は本当に興味ないぞ。
「私は性別なんてどうでも良いです。兄さんが姉さんだったとしても、私は恋をしましたよ。きっと」
「そんなはずないだろ」
「いいえ。私は兄さんという存在が好きなのではありません。日下部徹という人が好きなのです」
「…………」
　満花の愚直なまでの直球勝負には、いつも舌を巻いてしまう。
　剛速球にも程がある。真正面から受け続けたら、もう二度と立ち上がれない程にやられてしまうだろう。
「だからきっと、日下部徹子（てつこ）でも好きですよ。間違いなく」
　くすくすと笑いながら、満花が言う。徹子ってな……。
「俺が女だったら性格も違うぞきっと」
「だとしたら分からないですね。普通に姉さんとして慕っているだけかもしれません」
「私が言いたいのは……兄さんを、日下部徹という人を、心から愛しているということです」
　まただ。頼むから直球はやめてくれ……そう言っても、満花は『私は素直な子ですから』と悪びれない。
　確かに悪い事じゃないけどさ……こっちの身体がもたないよ。
「……例えば俺が、あの頃のお前に手を出していたら、こうはならなかったかな」
「いいえ、それはありませんね」
「私は、あの頃から既に兄さんに手を出させようとしていましたから」
「はぁ！？」
　衝撃の事実だ。
　何、あの頃ってお前、まだ……そんなじゃないか。
　その時から既にって……。
「まだちょっと勇気が足りなかったんです。くんくんしたり、くっついたりは出来ましたけど……裸になる勇気が無かっただけです」
「あの頃から私は、はじめての相手は兄さん以外あり得ないと思っていましたよ？」
「そう、だったのか……」
　随分とませた奴だったんだな、満花は。
　そんな風に思いながら、俺は自分の過ちが、何の苦も無く満花に受け入れられたことに安堵していた。
　そもそも満花の方から望んでいたのであれば……俺は一体、何のために実家から逃げたんだ？
　試しに満花にそう聞いてみると、答えは『無駄でしたね』とあっさりしたものだった。
　のんびり歩く帰り道。
　思い出話やこれからの話、いろんな話をした。
　最近は二人きりになればセックスするような状態だったから、ゆっくり話をするのは久しぶりなような気がする。
　セックスがしたくない訳じゃない。だが、今はこうして二人で語り合う事でも、十分に満たされている感じがした。
「私、母さんに生意気な事を言いました。許してもらえるでしょうか……」
　しょげた顔で、満花がつぶやいた。
　ヒートアップしていたから言えた事もあるだろう。
「誠心誠意謝ればいい。母さんだって鬼じゃないさ」
「そうですね……でも、兄さんも覚悟してくださいね」
「俺？　……なんで？」
「今はないしょです」
「ないしょにされちゃ、覚悟なんて出来やしないじゃないか」
「そうでしたね。じゃあ、今は何も考えなくていいです」
「どういうことだよ」
「兄さんは考え始めると暗いほう暗いほうへと流されてしまう癖があるので、この間みたいに、思い切って行動する方がいいと思いますよ？」
　この間。満花の手を払った時の事を言っているのだろう。
　あれはあれで、考えなしに満花に手をあげてしまったので、反省するべきだと思う。
　しかし、確かに考えすぎてダメになるというのは当たっている。さすが妹、というべきなんだろうか。
　そう言うと、満花はまた胸を張って言った。
「そうでしょう？　妹は偉いんですよ？　兄の事はなんでもわかります」
「こいつ」
「いたっ」
　生意気な妹を笑いながら軽く小突く。
　こんなじゃれ合いをずっと続けていたい……そんな風に思うのは、やはり逃げなんだろうか。
　時間は刻々と過ぎて行く。妹と心おきなく触れ合える時間は、もう終わりだ。
「さ……早く帰ろう」
「はい」
　その手を取って、家路を急ぐ。
　きっと家では、母さんが俺たちの帰りを待っているだろう。
　満花との問題がいろいろ解決した。その代わりに新たな問題が山ほど出てきた。
　一つ解決しては四つ増えて。そんなことを繰り返しながら、手当たり次第にクリアして行くしかない。
　満花とならそれができると……今は、信じたかった。
「…………」
　声が出ない。
　自分の気持ちを伝えよう、そう思っているのに、声が出ない。
「やはり、答えられませんか？」
「うん……そうだな……」
「さっきとは、少し事情が違いそうですね」
「そうだな……考えなきゃいけないことが多すぎる」
　全てを敵に回して、俺と満花の二人で立ち向かって行く……そんな事が本当に可能なのだろうか？
　家族を捨てないまま、自分達の我を通す……言うのは簡単だ。だが、実際そんなこと出来るのか？
　考えれば考えるほど、自信が無くなっていく。不可能なんじゃないかと、立ちすくんでしまいそうになる。
「兄さんは考え始めると暗いほう暗いほうへと流されてしまう癖があるので、この間みたいに、思い切って行動する方がいいと思いますよ？」
「その行動の結果について、私は何も言いません。兄さんの決断に任せます」
　確かに、ここに至るまで俺は半ばヤケっぱちのような気持ちだった。
　どうにでもなれ、そう考えることで俺は自分の行動の責任を誰かに押し付けてきた。
　だが、今はそれではいけない気がする。ヤケっぱちで勝てるような、甘い相手ではない。
　考えすぎるくらい考えたって足りない相手と……現実と、これから戦わなくてはならないんだ。
　満花の言う通り、良くない方向へ流される癖は自覚しているが……やはりここは考えることを放棄してはいけない気がする。
「そう言われると、やっぱりちょっとな……余計に考えないとと思ってしまう」
「なるほど……」
「では、一つ提案させてください」
「……なんだ？」
「私と、このままどこかへ逃げてくれませんか？」
　な……っ！？
「……いくらなんでも、それは……」
　俺には満花にここまでさせてしまった責任がある。
　それすらも放棄して、また逃げろというのか。
　それはあまりにも無責任だ。絶対に後悔する。
「兄さんの本心は、分かっています。でも全てをクリアする方法はありません」
「…………」
　事の重大さを認識していない訳ではないだろうに、満花はあくまでさらりとそう言ってのける。
　そんなはずはない……探せば必ず、クリア出来る方法があるはずだ。俺と満花が、二人で生きて行く方法が……。
「だったら、逃げてしまいませんか？　戦うべき相手も、方法も、何も分からないのなら……逃げてしまってもいいんじゃないですか？」
「…………」
　現実と戦うという言葉尻だけ捉えれば、確かにそうだ。
　戦う相手は『現実』というぼんやりとして実体の無い、それでいて強大な敵。
　それに立ち向かうための方法も、武器も、何も分からない。
　そうだ。探さなければ、方法は分からない。そしてそれが見つかる保証も無い。
　いざ戦うと言って相対して、その方法が見つからなければ……ただ負けるだけだ。
　勝てる見込みの薄い相手と戦うことが、正しいことだと言えるのだろうか。
　そうしていたずらに戦って……俺だけではない、満花まで傷つけることに意味はあるのだろうか。
　だとすれば、満花の言う通り『逃げる』ということが、最上手であるように見えてくる。
「……いいのか？」
「…………」
「辛い生活になると思うぞ」
「……はい」
「金だって無い。いつ引き裂かれるか分からない」
「覚悟は出来ています」
「誰もあてに出来ない。文字通り二人で生きていかなくちゃいけなくなる」
「はい」
「文字通り逃亡生活だ。行き着く場所が安息の地になんてならないぞ」
「兄さんが居てくれれば、それで構いません」
「…………」
　今のまま逃げ出せば、俺が想像した未来になることは明白だ。
　戦うべき相手も、今は分からない。
　ただ、その相手が明確になった時に、どうするか考えればそれでいいじゃないか。
「私だけを見て、私だけを必要としてください……私の願いは、それだけです」
　二人でそうして、一歩ずつ前に進んでいけば……いつかは理想的な未来に辿り着けると、そう信じて。
「……わかった」
　俺は、決断した。
「…………」
　確かに、今は満花を追いかけるより、今後をどうするか考えるほうが先だ。
　浮かせた腰を落ち着け、母さんに向き直る。
「……金田の件、どうするんだ？」
「どうするんだ？　って言ってもねぇ……どうしようかしらね」
「満花、考えて返事をするって……そう金田に言ってた」
「ったくもう……ダダこねるならもうちょっと可愛げのあるこねかたをして欲しかったわ」
「言っちまった以上は、金田に何らかの返事はしなくちゃいけないよな」
「そうねぇ……」
　満花は、金田に対して言外ではあれ『前向きに考えます』と言ってしまった。
　言ってしまった以上『やっぱやめます』は通用しない。
　もしそんな事をしたら……表向き何かをされる事はないだろうが、地元有力者の縁談を蹴ったという噂が満花について回ることになる。
　村社会というのは、そういう部分に関しては非常にナイーブだ。満花の今後に大きな影響を及ぼす事になるだろう。
　そう言うと、母さんは大きな溜息とともに腕を組んだ。
「だけど、満花が何も考えずに、その時の勢いだけでそんなこと言うとは思えないんだが……」
「だからヤケになってるって言ったのよ……失恋した乙女はね、時に道理とは合わない行動をするもんなの」
「失恋ってなぁ……」
「こんなことにならないように、縁日でちゃんとフォローしときなさいよって言ったのに……ったく、使えないわねぇ」
「……う、ぐ……」
　何も言えない。
　その兄貴は、フォローするどころか、誘われるがままセックスをしてしまった。
「ま、今からうじうじ考えててもしょうがないわ。その時になったら考えましょ」
「そんな悠長に構えてていいのかよ。……具体的にどうしたらいいかなんて、俺にもわからないけどさ」
「そうするしかないわよ。アンタの言う通り、どうなるかなんて分からないんだからさ」
「案外あっさり片付いたり……ってのを期待するわ」
　母さんの言う通り、今は何を考えたところで無駄なのかもしれない。
「それじゃあ、満花を探してくるよ」
「知らない場所じゃないんだし、少し頭冷やさせた方がいいわ。放っておきなさい」
「そんなもんなのか？」
「滅多に親子喧嘩なんかしないけど……それでも、たまにはあるのよ」
「そういうとき満花は、ああやって黙って外に出て、頭冷やしてくるの」
「そうなのか？　……なら、いいけど」
　満花が出て行った廊下の先をじっと見ながら考える。
　なんで満花は、あんな事を言ったのか。
　ヤケになっている……母さんはそう言っていたが、俺には信じられなかった。
　満花には、何か思惑があったんじゃないだろうか。
　リスクも分かった上で金田に応えたのなら……それは一体なんのために？
　だが、その答えは闇に葬り去られた。
　……その日を境に、満花の姿が忽然と消えてしまったのだ。
「はい、ありがとうございます……はい……お願いします……！」
　受話器を置くと、母さんは憔悴しきった表情で座り込んだ。
「母さん……！」
　慌てて駆け寄り、母さんに肩を貸す。
「ああ、悪いね徹……大丈夫、大丈夫」
　あれから数日、依然として満花の消息は掴めない。
　俺も毎日のように村中を駆け回っては、それらしい姿を見た人が居ないか聞いて回っているが、収穫は無かった。
「…………で、どうだって？　警察は」
「親子喧嘩が原因の失踪だから、事件性が無いし……一応山狩りもしてくれるらしいけど、あくまで単なる家出人捜索の範囲内だって」
「バカ言え！　金田の奴がさらったに決まってる！」
「その金田は、この間家宅捜索されたじゃない……」
　財布も着替えも置いて、着の身着のまま失踪するなんて考えられない。
　金田が満花をさらったのではないかと真っ先に疑った俺は、満花が帰らなかった翌朝、金田の屋敷に乗り込もうとした。
　しかし、何の因果かその日、金田は脱税容疑で家宅捜索を受けた。
　こんなド田舎だというのに、脱税で家宅捜索……よっぽどの額だったのだろう。
　本宅だけでなく、別荘も、別宅も……全ての場所を捜索されたそうだ。
　しかし、脱税の証拠はゴロゴロ出てきたが、肝心の満花が出てくることはなかった。
「アンタ、今日帰るんでしょう？　電車の時間とか、いいの？」
「こんな状態で帰れないよ……会社には、しばらく暇を貰おうと思ってる」
「ダメよ、帰りなさい。婚約者さんだって、心配するわよ」
「でも……」
「それに、アンタが残ったところで……何も変わらないわよ」
「……くっ……」
　狭い村だ。ここ数日で、俺は顔見知りの村人全員に話を聞いていた。
　誰も満花を目撃した人は居らず、皆揃って協力を快諾してくれたものの、これといった成果は出ていない。
　確かに、俺が今ここに残っても何も出来ない。自分の無力さが、歯がゆかった。
「いいのよ。満花は、いつかひょっこり帰ってくるわ……そんな気がしてるの」
「母さん……」
「アタシは大丈夫よ。大丈夫……心配しないで」
「…………わかったよ」
「婚約者さんに、よろしくね。近いうちに、遊びにいらっしゃいな」
「……ああ、来るよ。必ず、来るから」
「……待ってるわ」
　すっかりしおれてしまった母さんの笑顔を直視できない。
　俺は必死に目を逸らしながら、母さんに何度も頷いて応えた。
　大きな荷物を抱え、バスに乗り込む。
　見送ると言って聞かない母さんを、いつ満花から連絡が来るかわからないからと言ってなだめ、一人きりで迎えた帰り道。
　……まさか、こんな事になるとは思ってもみなかった。
「……どこ行ったんだよ……」
　あの時、俺が満花を追いかけていたら結果は変わったんだろうか。
　いや、それよりも俺がアイツにあんな事を言わなければ……。
　そもそも、俺が実家に帰ってこなければ……。
「……はぁ……」
　抱えた荷物より重い溜息。
　窓際の席に座ると、足元に荷物を置いて窓から外を眺める。
　満花を想い、恋焦がれた気持ちが、重い枷となって俺の両手両足を縛りつける。
　あの日の夜も、あの昼も、もしかしたら全部夢だったんじゃないか……そんな気持ちになる。
「（……いや、そんな事は無い。紛れも無い事実だった……）」
　俺がそんな風に考えてどうする。無事を信じなくてどうする。
　ぶんぶんと首を振って、嫌な想像を振り払う。
　満花は無事だ。きっと、どこかで元気にしている。
「発車しまーす」
　アナウンスが聞こえ、ドアが閉まる。
　ゆっくりと流れる田園風景のどこかに、満花の姿があるかもしれないと探しながら……俺の帰省は終わった。
　数年後───。
「はい、日下部です。……あ、お疲れ様です」
「ええ、新幹線が遅延で遅くなっちゃって……夕方のつもりが夜に……はい」
「ええ、ホテルにはもう入りました。はい、せっかく出張ですし、これから何か食べに行こうかなと」
「……はい……はい、そうですね。ありがとうございます……ええ、娘も喜びます。……はい、失礼します」
「…………ふぅ」
　受話器を置いて、早速ネクタイを解く。
　クールビズに慣れすぎて、久々にネクタイを締めたら暑くて仕方がなかった。
　何か食べに行く前に、軽くシャワーを浴びよう。
　ジャケットをハンガーに掛け、クローゼットに仕舞う。
「……ほいっと」
　なんとなく無音が気になり、テレビの電源を入れる。
　賑やかなバラエティ番組の歓声に混じって、携帯電話のコール音が聞こえてきた。
　しまった、ジャケットの内ポケットに携帯入れっぱなしだったか。
　クローゼットを開けて、ジャケットから携帯を取り出す。
　相手を見ると、沙緒里だった。
　どうしたんだろう？　まさか、また沙花がぐずってるのかな。
　通話ボタンをタップして、耳に当てる。
「はい、もしもし？」
「…………」
「もしもし、沙緒里？」
「…………」
　しかし、電話の向こうからは声が聞こえてこない。
　電波が悪いのだろうか……？　窓際まで移動して、もう一度呼びかける。
「もしもーし、沙緒里？」
「…………」
「あれ、もしも……」
　その時。
「…………」
　窓ガラスに反射して、俺の部屋が見えた。
　俺の背後に、人がいる。
「…………」
　ボロボロの服を着て、伸びきった前髪は完全に顔を隠していた。
　鼻から下しか露出していないというのに、それはどこか見覚えのある顔で。
「…………」
　そして、見覚えのある携帯電話を、耳に当てていた。
　……まさか。そんなバカな。
「…………」
　俺が言葉を失っていると、そいつは口端を歪める。
　にやぁ……と、粘着質な笑いを浮かべて、くっくと喉を鳴らした。
「……見つけたよ……」
「……幸せ」
　居間に入ると、母さんが座っていた。
　恐らく、あのまま俺たちが帰ってくるのを待ってくれていたようだ。
「おかえり」
「ただいま」
　遅くなってごめん、と伝えると、母さんはひょいと手をあげて応じた。
「……ただいま、戻りました」
　満花が少し気まずそうな顔で、俺の背中の影から出て返事をする。
　その姿を見て、母さんが安堵の溜息を吐いた。
　心配させてしまった事を、黙って一礼して詫びる。
「んで、結論は出たのかしら」
「……はい。私が間違っていました。ごめんなさい、母さん」
「ん。わかってくれてよかったわ」
「でも、一つ……聞いてほしいことがあるんです」
　満花の言葉に、母さんは少し考え込む素振りを見せた。
　これから何を言うのか、どこか想像できているといった風な仕草だった。
「……じゃあ、それを聞く前にご飯にするわよ。アンタ達待ってたらお腹ペコペコよ」
　立ち上がり、台所へと向かう。
「ああ……手伝うよ。満花も」
「……はい」
　これからする話は、俺と満花と、母さんをも巻き込む話になる。
　そんな話をする前に、満足に食事が喉を通るか疑問だが……何もしないで居るよりよっぽど気が紛れる。
　俺は満花と共に、夕餉の支度を手伝った。
「…………」
「…………」
「…………」
　無言の食卓。
　テレビも点いておらず、聞こえるのはカチャカチャと箸が鳴る音だけ。
　明るい話題を出せるような雰囲気ではなく、俺も満花もただ黙って箸を動かしていた。
「あーもう、なんでそんなに固いのよ。お通夜じゃないのよ？」
　母さんが耐えかねたように声を上げる。
「…………はい」
「ご飯を食べてる最中に騒ぎなさいって言ってるんじゃないの。その固い表情何とかならないのかしら」
「……そう、ですね」
「ちょっと徹、アンタも」
「…………え？」
「え？　じゃないわよまったく……どうしたの？　二人ともおかしいわよ？」
「……うん、まぁ、ね」
　これから満花が何を言おうとしているのかを薄々感づいている割に、随分母さんは普通に見える。
　それはこれから起こる嵐の前触れなのか、それともこれが母さんのやり方なのか。
　ともかく、この状況で能天気な話が出来る勇気は、俺には無かった。
「…………」
「…………はぁぁぁ……ったく、しょうがないわねぇ……」
　諦めたように母さんが食事を続ける。
　……ごめん、母さん。
「ご馳走様でした」
「……ごちそうさま」
「はい、お粗末さまでした」
　母さんはとうの昔に食べ終わって、いつもならビールを片手にテレビを見ている頃合だ。
　だが、この後の話を待ってくれているのだろう……何もせず、ただ俺と満花の食事を見るとも無く見ていた。
　それが余計に俺の箸の動きを遅くして、食べるのが遅い満花に合わせて食べていたら、いつもより少ない量で腹が一杯になってしまった。
「あの、お茶……淹れてきます」
「あ、ああ……悪い。頼む」
「…………」
　満花が三人分の食器を片付けるため、席を立つ。
　残された俺は、母さんと向かい合うように座っている事もあって、ただただ視線をさ迷わせていた。
「……で、話って？」
　唐突に母さんが切り出す。
　ビクッと身体が跳ねるのを隠すように、わざとらしく居住まいを正した。
「……ああ、満花が戻ったら、するよ」
「満花が居ないと出来ない話？　それとも、満花が居れば分散するからアンタが助かる話？」
　……やっぱり、分かっているよな。話の内容は。
「…………後者の方だね」
「だったらここは、アンタが男を見せる場面なんじゃないの？」
「……確かに」
　母さんの言う通りだ。
　俺は改めて話を切り出そうとするが、一体どう言ったらいいんだろう。
　婚約者を捨てて、満花と一緒になります……なんて、ストレートな言い方でいいのだろうか。
　丁度いいオブラートはあるだろうかと考えを巡らせても、そんなものは存在しない。
　いくら考えても、どう言ったらいいか思いつかず……無言の時間だけが過ぎていく。
「話の内容も、大体の予想はついてるわ」
「…………だよ、ね」
　待ちくたびれたように、母さんが話し始める。
「アンタはどうするの。言いくるめられて、ほだされて、それでも兄貴だって胸張って言えるのかしら」
　耳に痛い言葉ばかりだ。
　確かに俺は兄貴として失格だけど、決して満花に同情したわけではないし、その責任を取って満花と一緒になろうという訳ではない。
　俺は自分の意思で……満花を選ぶ。
「確かに言いくるめられたってのはあると思うよ。アイツは頭がいいし、俺はヘタレだから……自覚してる」
「でも、ほだされた訳じゃないんだ。俺はもうずっと前から、こうだった」
「そっちの方が悪いわよ……まぁ、それも予想はしてたわ」
「……そう」
　やっぱり、母さんは俺の方の気持ちも分かってたのか。
　今思い返してみれば、母さんは暗にそういう意味も含めて俺に話をしていたように思う。
　離れて暮らしていたとはいえ、親子は親子ってことか……。
「ならアンタは、男としてどうするのかしら」
「…………」
「考えてないの？」
「いや、考えてる。まだ、具体的な解決法まで考えている訳じゃないけど」
　目下の問題は母さんだ。そして沙緒里と、仕事。住む場所……。
　俺の責任だけで片付けられない問題が山積している。
「お金が絡む問題になるわよ」
「ああ、分かってる」
「貯金、なくなるかもしれないわよ」
「無くなるどころじゃ済まないかもしれない……そのくらいの覚悟は、してるよ」
「そう、考えてるのね。じゃあ、遠慮は要らない訳だ」
「……ああ」
「だったら、言っておくわ。やめときなさい」
「そうだよな……母さんは、そう言うよな」
「そうよ？　だってアンタ達が行こうとしてるのはただの茨の道だもの」
「……それも、自覚してる」
「具体的に何が障害になるか分かる？」
「まず、結婚は出来ない。周囲への理解も得られない。俺と満花の子供は……健康じゃないかもしれない」
「……ふむ」
「今のところ考えられるのは、そんな感じかな……」
「アンタ、満花と子供作ろうって思ってるの？　作りたいって思ってる？」
「……ああ」
「…………そうなのね」{
「お茶、淹れてきました」
「あ、ああ……ありがとう」
「ありがとう。さ、じゃあ座んなさい」
「はい」
　満花が人数分のお茶をテーブルに置いて席に着く。
　たったあれだけのやり取りで喉がカラカラに渇いていたので、飲み物はありがたかった。
「今、徹から少し聞いたけど……満花、本気なの？」
「……はい、本気です」
「徹はアンタと子供作りたいって言ってるわ」
「なっ！？　か、母さん！？」
「ほっ、本当ですか！？」
　満花が目を輝かせて身を乗り出す。
「……はぁ、今の反応でわかったわ。欲しがってるのは満花の方なのね」
　思わず反応してしまったのか、満花が気まずい顔をしながら席に着く。
「…………はい」
「…………はぁぁぁぁ……」
　重い溜息が、母さんから漏れた。
「ねぇ、満花。アンタはどう考えてるか分からないけど」
「アンタ、徹の人生メチャクチャにするのよ。わかってる？」
「……はい」
　俺の人生？　違う、俺が満花の人生をメチャクチャにしてしまったんだ。
　満花は何も悪くない。悪いのは全部俺だ。
　そう言おうとすると、母さんは手のひらを向けて俺の発言を封じた。
「満花は働いてる訳じゃないし、ずっと家に居たわよね」
「そう言う意味じゃ、満花の社会っていうのはこの家とこの村で完結してる」
「でもね、徹はそうじゃないの。都会に出て、働いて……会社の人との関係もあるし、勿論婚約者さんとのこともあるわ」
「徹がここ何年も掛けて、たった一人で築き上げてきたものを、アンタはメチャクチャにするの」
「……わかっています」
「アンタだって働かなくちゃいけなくなるわ。その職場の人との関係もある。もしかしたら、アンタに言い寄ってくる人も居る」
「そういうのに脇目も振らず、徹の事だけを考えて、一生を徹に捧げる覚悟はあるの？」
「あります」
「……簡単に言ってくれるわね……」
「簡単ではありません……何年もの間、ずっとずっと考えていた事です」
　だが、満花の決意は固い。動じず、堂々と俺への想いを口にする。
「……ふぅ……」
　何度目になるか数え切れないほどの重い溜息。
「やれやれ……この子は本当、言い出したら聞かないんだから……」
　そう言うと、母さんはゆっくりと席を立ち、そのまま何処かへ行ってしまった。
　コップが空になっているところを見ると、何か飲み物を取りに行ったのかもしれない。
　ふうと大きく息を吐いて、軽く背筋を伸ばす。
「兄さん……子供」
　今だとばかりに満花がにじり寄ってくる。
「わかった、わかったから、今は言うな」
「んふふ……兄さんの子供……ω」
「はぁ……」
　満花の気持ちを探るためとはいえ、何もあんなに明け透けに言わなくてもいいじゃないか。
　そんなことを考えていると、母さんが戻ってきた。
　───その手に、包丁を持って。
「っ！！」
　異常な光景に時間が凍りつく。
「母さん、一体……」
　まさか、その包丁は自分たちを殺すための……？
　そう言わんばかりの満花の表情を見て、母さんが包丁をテーブルに置く。
　そ、そうだ。そんなことを母さんがするはずがない。きっと果物か何かの皮を剥くために……。
「アンタが徹とどうしても添い遂げるって言うなら、コレでアタシを殺していきなさい」
　そんな俺の願いにも似た考えは、あっさりと裏切られた。
「そのくらいの覚悟がないなら、ここで諦めなさい」
「ば、バカな！？」
「バカはどっちよ！！　アタシはね、こんな風になるためにアンタたちを育ててきた訳じゃないのよ！！」
　母さんの怒号が響く。
「…………」
「…………」
　さっきまで普通に喋っていた母さんの突然の行動に、俺も満花もぴくりとも動けない。
　その時俺は、やっと気が付いた。
「こうなったのも全部、アタシが育て方を間違えたせいだわ……アタシが責任を取る」
　自分の息子と娘が、世間様に顔向けできないような関係になろうとしている……それを、母さんは努めて冷静に諭そうとしていた事に。
　開口一番に怒声が飛び出して当然の事態に、母さんは理性的であろうとしてくれていたんだ。
「さあ満花、やりなさい。徹と一緒に行きたいなら、やりなさい」
「…………」
　逡巡も躊躇もなく、満花は包丁を取る。
「お、おい満花……冗談だろ」
「…………」
　そしてそのまま、包丁を構えた。
　狙いを定めるように腕を動かし、ある一点で留める。
「そうよ、満花。お腹を刺してもなかなか死なないわ。どうせ刺すなら一思いに心臓を突いてちょうだい」
「……ふぅ……ふぅ……」
　無音の居間に、満花の息遣いだけが響いていた。
　包丁を構える満花の手は小刻みに震えていて、その目は切っ先のただ一点のみを見つめていた。
「手が震えてるわよ。アンタの覚悟はそんなもんなの？」
　母さんの挑発するような台詞で、満花の目が鋭くなる。
　このままじゃ本当に満花は、母さんを刺してしまうかもしれない。
「やめろ満花！　母さんもやめてくれ！」
　母さんを刺したらこの問題は解決するのか？　いや、違う。
　俺たちは『捨てない選択』をしたはずだ。
　これじゃ、解決とかいう問題ではなくなってしまう！
「徹、アンタは黙ってなさい」
　しかし母さんは、娘に包丁を向けられているというのに身構える事もなく、ただただ冷静だった。
「これは女の意地の話なの。満花、一生を捧げるってのはね、生半可な覚悟じゃ出来ないの。アンタの覚悟を見せなさい！！」
「……ふぅー……ふぅー……」
　満花の呼吸が深くなる。
　落ち着こうとしているのはこの状況を理解するためなのか、それとも狙いを誤らないようにするためなのか。
　震える切っ先をただ真っ直ぐに滑らせるために、満花は神経を集中させている……そう感じた。
　しかし、それは全く別の理由で、そうせざるを得なかったのだという事に気付く。
「……ふぅー……ぐすっ……ふぅー……」
「どうしたの満花、何を泣いてるの」
　満花は泣いていた。
　包丁を構え、母をその手に握った包丁で刺し殺そうとしながら……とうとうと流れる涙は、頬を伝って落ちていく。
「……うぅぅ……ふぅー……」
「泣いたって始まらないわよ！　やるの！？　やらないの！？」
　顔を歪めて、嗚咽を噛み殺し。満花は何度も瞬きをする。
　流れる涙を拭おうともせず、ただじっと母さんの顔を見据えて。
「…………ふぅぅぅ……」
　そして、ひときわ大きく息を吐いた。
　それはただの吐息だったのに、俺には『ごめんなさい』という言葉に聞こえた。
「……っ！」
　満花の右足が一歩踏み込み、包丁を持った左手が翻る。
「（まずい、こいつ、本気で刺しに……っ！！）」
「やめろ満花！！」
　俺はその左手を掴み、力いっぱい引き寄せた。
　軸足を滑らせた満花が、そのまま床に激突しそうになるのを慌てて抱き止める。
「離して、兄さん！　離してよぉっ！！」
「やめろ、満花、もういい！」
　……止められた。とっさに身体が動いてくれて良かった。
　満花が左手で包丁を構えていたのも功を奏した。
　満花の中で、今どういった気持ちが渦巻いているのかは分からない。
　ただ俺はとにかく、暴れる満花を抱きしめてその動きを封じた。
「良くない！　良くないっ！」
「もういいんだ！！」
　細い腰をねじ切るくらい強く抱きしめ、耳元で叫ぶ。
　その声で抵抗は徐々に弱まっていき、そしてまるでぷつんと糸が切れたように全身から力が抜けた。
「……くぅっ……うううっ……」
　嗚咽を漏らす満花を抱きしめて、あやすように背中を撫でる。
「……ありがとうな、満花。辛い思いをさせて、悪かった」
　こくこくと頷き、ぶんぶんと首を振る。
　『辛かったです』『兄さんのせいじゃありません』……そういう意味だと受け取った。
「包丁は……」
　満花の左手を見ると、まだ包丁を握ったままだった。
「満花、もういいだろ？　ほら、包丁放せ」
　胸の中でこくこくと頷く満花だったが、一向に包丁を放さない。
　もしかして、まだ母さんを刺すつもりなのか？
　そう聞くとまたぶんぶんと首を振った。
「もしかして……」
　左手を開放すると、そのままだらりと垂れ下がる。
　腕に力は入っていないのに、拳だけは指が白くなるほど固く握りこまれていた。
「指、離せないか？」
　こくこく。
「……はぁ……」
　全身全霊をもってこの包丁を握っていたから、その形のまま筋肉が硬直してしまったようだ。
　昔、鉄棒か何かで俺も似たような経験をした事がある。
　全力で拳を握りこんでしばらくそのままでいると、硬直したまま開けなくなる現象。詳しい名称は知らないが、それと同じ事だろう。
「こんなになるまで握らなくても……」
　良かったんじゃないかと言おうとして、やめた。
　それだけ、本気だったということだ。
　俺のために、自分の手を汚そうとまでした。そんな満花を、どうして責められようか。
「……指、開くからな。痛かったら言えよ」
　少し力を込めて、満花の指を一本ずつ開いて行く。
　親指、人差し指、中指を順に外していき、包丁を抜き取った。
「……ふぅっ」
　感謝の気持ちを込めて、もう一度だけ軽く満花の背中を撫でる。
　そのまま満花を座らせて、俺は立ち上がった。
「ごめん、お待たせ」
　そう言うと、母さんはふんと鼻を鳴らした。
「母さん、満花は意地を見せたよ」
「大好きな母さんを、本気で刺そうと思った……それだけで、満花の覚悟は十分だと思えないかな」
　俺の言葉に、母さんは首を横に振った。
「いいや、ダメよ。あんなもんじゃ私は認めないわ」
「そうか、そうだよね……」
　当然、そうなるだろうと思った。
「じゃあ、今度は、俺の番だ」
　包丁を母さんに見せると、母さんはまたふんと鼻を鳴らした。
「なんだい、アンタが代わりにやるのかい？」
「違うよ」
　刃の部分を持ち、柄を母さんに差し出す。
「母さん、俺を殺してくれ」
「……っ！！」
「…………」
　満花がひっと息を呑む。
　さすがに母さんも、少し驚いた顔をした。
　当然だろう。殺せと言っている相手に、逆に殺してくれと懇願しているのだから。
「兄さん……？　兄さん、そんなのダメです！」
「……アンタ、本気なの？」
「本気だよ」
　何かいい方法を思いついた訳でもなければ、ヤケになった訳でもない。
「俺は、母さんを殺せない」
　そう、俺は母さんを殺せないし、満花を捨てることも出来ない。
「アンタにはその覚悟がないってことかい」
　嘲笑交じりに、母さんが言う。
「いいや、そうじゃない。というより、死なれちゃ困るんだ」
　覚悟とかそんなもの、俺は信じてない。物事はいつだって唐突に始まって、翻弄する。
　どんなに覚悟したって、腹を括ってたって、その時にならなきゃ分からない。
　どうしようもない事が起きたら、例えば母さんを殺してまで得たその覚悟も、信念も折らなきゃいけない……そういうことだって、ある。
「…………」
「そういう事が起きたとき、母さんには生きていて欲しい。満花のそばにいてやって欲しい」
「満花が困ったとき、俺の代わりに助けてやって欲しいんだ」
　俺が今まで考えていたことは、上手くやり過ごしたり、ごまかしたりするための方法だった。
　もしくは、出来るだけ被害が少なくて済む、痛みを感じずに済む方法だ。
　でも今回のこれに関しては、そのどちらも無い。だったらもう、最大限自分に痛みを課すしかないと思った。
　そう、今こうして目の前で命を晒している、母さんのように。
「これは、死んで逃げようなんて思ってる訳じゃない。俺なりに誠意を示そうと思ってるつもりだよ」
「きっと痛いよな……できれば死にたくないけど、これは母さんを裏切った代償だと思う」
「……これで俺の分を足して……満花を認めてあげてくれ」
「いやっ、ダメです！　兄さんが死んだら、私どうしたらいいんですかっ！？」
　座り込んだ満花が、必死の形相で足にすがりつく。
　その頭を、俺は苦笑いを浮かべながらそっと撫でた。
「話し合いでは、俺はやっぱり考えすぎちゃってさ。すぐに答えられない……無言になってしまう」
「そうやって誰かが代弁してくれるのを待ってるんだ。ヘタレで、卑怯なんだよな、俺」
「でも、今は命を賭けて覚悟を示せと、そういう話なんだ。だから、母さんの命じゃなくて、俺のを賭けるよ。ヘタレも返上したいしね」
　母さんが、無言で包丁の柄を取る。
　良かった。後は俺が怖気付かないうちに……。
「それに母さん、俺はね……もう、満花と身体の関係を持ってる」
　……殺してもらうだけだ。
「……っ！！」
「兄さんっ！！」
　母さんが、見たことも無い表情になる。
　悲しみ、怒り、絶望……そのどれでもない、不思議な顔だった。
「一度じゃない。何度も何度も……満花とセックスをした」
「俺はもう、満花の兄貴に戻る資格もないんだ」
　刃と母さんの手を取って、包丁の切っ先を自分の喉に突きつける。
「だから頼む、母さん。殺してくれ」
　ちくりと冷たい痛みが喉元に刺さる。
　勢い余って、少しだけ皮膚を切ってしまったようだった。
　どうせこのまま刺されてしまうんだ、別にどうでもいい。
「…………」
　母さんは無言で、俺の目を見ていた。
　その目に浮かんでいるのは、どんな気持ちだろうか。
　大事に育ててきた娘を、息子に奪われた母の気持ち……俺には想像も出来ない。
「…………はぁぁ……」
　母さんが大きく息を吐く。
　きっと、母さんなら殺してくれる。一思いにこのまま、俺の喉を動脈ごと切り裂いてくれるだろう。
「…………」
　だけど、俺のそんな思いも、結局は開き直り以外の何物でもなくて。
「……っ！！」
　だから母さんは、一回で終わらない痛みでそれに応えた。
「アンタねぇ……アンタねぇ……っ！！」
「汚いのよ！　どこでそんな汚いやり方覚えたの！！」
「殺せる訳ないじゃない……あの人と、私の子なのよ！？　自分のお腹を痛めて産んだ子を……」
「親に殺させるなんて、最低よ！！」
「一瞬でも……一瞬でも本気でそう思わせるなんてことも……！！」
　母さんが涙ぐんでいる。
　その姿が、張られた頬よりも胸を痛めつける。
「……ごめん、母さん……」
「ごめんで済んだら……ごめんで済んだら……」
「ゴメンで、済んだら……！！」｣
　頬の感覚は既に無かった。
　母さんも、もう手を振り上げることもなく……俺の胸倉を掴んだまま。
「ううぅ…………うわぁぁぁぁぁっ！！」
　堪えきれず、慟哭した。
　………………………………
　……………………
　…………
「…………はぁぁ……」
　母さんの慟哭は、この世界のどんな拷問よりも堪えた。
　それが自分のせいだというのだからなおの事だ。
「……ごめん」
　結局、俺はまた考えなしに行動して、母さんと満花を傷つけてしまった。
　母さんにティッシュを渡しながら、俺は心の底から謝罪する。
「謝るくらいなら、最初から満花と一緒になるなんて言わないでよ……」
　その通りだ。
　だけど、満花を捨てられず、家族も捨てられない俺は、こうするしかなかった。
「…………」
　罪の意識が津波のように押し寄せてくる。
　こんなことなら……そう思ってしまいそうな自分を、必死に律する。
　これが全てではない。これから片付けなければいけないことが山ほどある。
　その度俺はこうして、何できずに立ち尽くすだけなんだろう。
　全て自分の責任。言う事は容易いが、こうして実際に起こってみると、それは耐え難い痛みだった。
「…………」
「…………」
「…………」
　しばし、居間は無言に包まれた。
　こんな状況で、何を話したらいいのか分からないし、そもそも話す気力も湧かない。
　一家三人がただじっと過ごす中、柱時計だけが元気に時刻を知らせる。
　目をやると、既に深夜１時を回っていた。
「……わかったわ」
　カチカチと進む柱時計の秒針の音に紛れて、母さんの声が聞こえた気がした。
「……え？」
　満花が反応する。どうやら俺の幻聴ではないようだ。
　声の主の方を見ると、ティッシュで顔を拭いながら、憮然とした顔をしていた。
「わかったって言ってるの。あんたと、満花の関係……」
「か、母さん……？」
「娘には殺されそうになって、息子には殺してくれと言われて……もう嫌よ、こんなの……」
　地面に落ちていた包丁を拾い上げ、憎々しげに机の上に置く。
「それにさ、どんな道を選んだって……結局アンタ達は、アタシの子供なんだから……」
　母さんが何を言っているのか全く理解できなかった。
　聞こえなかった訳ではない。だけど『そんな筈が無い』と理解するのを拒否していた。
「母さん……！」
　満花が母さんに飛びつく。
「ぐすっ……ごめんなさい、ごめんなさいぃ……！」
　母さんの胸に抱かれて、涙ながらに謝罪する満花。
「……ありがとうでしょ、こういう時は……」
「うんっ……うんっ……！」
　母娘が抱き合って泣いている。
　目の前で繰り広げられていることが、頭に入って来ない。
　一体これはどういうことだ。何が起きている？
「徹」
　母さんに呼ばれ、ぼうっとしていた頭を切り替えようとして。
「うん」
　返事はしたものの、どこか上の空だ。ふわふわと足元がおぼつかない。
「満花のこと、しっかり守るのよ。もうヘタレは許されないんだからね」
「……うん。わかった」
「満花の事傷つけたら、二度と敷居はまたがせないわよ」
「……わかってる」
「満花が実家に逃げ帰ってきたら、今度は冗談じゃなく、アンタを殺しに行くわ」
「……ああ」
「アンタを殺して、満花も殺して、アタシも死んでやるわ」
「……ああ」
「だから、頑張るのよ……現実なんかに、負けんじゃないわよ」
「…………ああ……」
　生返事を繰り返していくうちに、母さんが何を言っているのかを徐々に理解してくる。
　母さんは、俺と満花のことを、許してくれた……そういうことか？
　え？　本当に？　あれほど悩んでいたことなのに、こんなに簡単に……ビンタくらいで許して貰えるのか？
　信じられない気持ちで母さんの顔を見る。
　母さんは満花をあやしながら、嬉しいような困ったような、複雑な顔をしていた。
　ああ、これは本当だ。母さんが手放しに賛成するはずがないと思っていたけど、あの顔は手放しではない。不承不承認めた顔だ。
　ということは、俺は……俺の考えなしの行動は、結果論としては正解だった……そういうことなのか？
「（……やった……やったぞ！！）」
　奥底から湧き上がる猛烈な歓喜に踊りだしたい気持ちをなんとか抑え、生返事のまま右から左に流していた母さんの言葉を反芻する。
　満花をしっかり守ること。傷つけないこと。
　……現実なんかに負けないこと。
「……ああ……」
　そこで、気付いてしまった。
　母さんは既にずっと昔から、なんとなく俺と満花の気持ちに気付いていた。
　もしそうなってしまったら……そういう想像だって、全くしなかったという事は無いだろう。
　だからきっと、こうなることは元から母さんの想定の範囲内だったのかもしれない。
　勿論悪いほうの想定ではあるだろうけれど……それでも、全く知らないよりは理解が早かった。ただそれだけのこと。
　俺の行動が正解だった訳でもなく、特別理解があった訳でもない。ある意味全部、母さんの掌の上だったんだ。
　裏を返せば、これから出てくる問題は、こんなに簡単に決着したりはしないということでもある。
　今ここで満足する訳にはいかない。ここからが本当の頑張りどころなんだ。
「……ありがとう、母さん」
　今になって、張られた頬がじんじんと痛んだ。
　あまりにも酷く痛んで、涙が溢れてくる。
　それでも、俺が涙を見せるのはまだ早い気がして……ただひたすら天井を見上げて、波が引くのを待った。
「はい、結婚する兄さんについて、都会で一緒に暮らす事になったんです」
「そ、そうなのか……でも、ほら、それじゃ満花ちゃんの将来というか……」
「確かに、都会に行く気は無かったんです。でも、そういう理由で都会に出るのなら、私にもやりたいことがあって」
「所帯を持ってしまうと、そういうことも出来なくなってしまうので……身勝手で、申し訳ありません」
「ああ、いや……別に、婚約していたって訳じゃないからね……満花ちゃんがそう思ってるなら、残念だけど仕方が無い、かな……ははは……」
「はい。ですので、婚約の話はお受けできませんということで、ご了承下さい」
「そ、そっかぁ……残念だナァ……ははは……ち、ちなみに、遠距離交際でも、私は気にしないよ？」
「まだ当分、誰ともそういうお付き合いは考えていません」
「そ、そうかぁー……は、はは……」
　あの壮絶なサスペンスドラマのようなやり取りの翌日、俺たちは一家の今後の計画について話し合った。
　まず金田への返事だ。
　結果から言えば、俺が二世帯住宅を建てるので、そこで家族一緒に暮らす事になった……そういう事にしようということになった。
　しようと言っても、ごまかす訳ではない。実際のところこの村から一切を引き払って、都会で暮らすことになる。
　以前母さんと話をしていた、貸家を借りる計画だ。
　俺と満花のこともある。狭い村だし、どんな事で変な噂が広まるか分からない。
　それならいっそ、家族全員で新天地でやり直そう……そんな大胆な計画。
　しかし、父さんだけがここに取り残されてしまうことが、俺の唯一にして最大の懸念だった。
「いいのよ。あの人はそういうの気にしない人よ」
　その事を話すと、母さんは『そんな事？』とでも言わんばかりに快諾した。
　『一生帰ってこないわけじゃなし、定期的にお墓参りに来てあげればいい』と。
　そんな訳であっさりと決まった都会への転居。
　だがその夜、寂しげな瞳で遺影を見つめる母さんの姿を見て、俺はそっと……深く頭を下げた。
「もっとバシっと言ってやって良かったんじゃないの？」
　とぼとぼと帰っていく金田の背中を見ながら、母さんが憤懣やるかたないといったように舌を出す。
「アタシに手ぇ出そうなんて約２億６５００万年早いんだよこの豚野郎！　くらい言ってもバチ当たらないわよ」
「どうせもう、大した関係もなくなるんだしさ」
「そうは言いますけれど……私も実際に何かされた訳ではありませんから」
「満花はオトナねぇ……アタシだったら間違いなくブッ飛ばしてるわね！　チョキで」
「突き指しますよ？」
　軽口を叩き合いながらわいわいと家に戻る二人を尻目に、俺は金田から視線が外せずに居た。
　あれはまだ金田だから、こんな気持ちで居られる。
　だが、あれが沙緒里だったら……俺は一体、どんな顔をしたらいいんだろう。
「兄さん？」
　俺がじっと突っ立っているのが気になったのか、満花が戻ってくる。
「ああ、いや、なんでもない」
「兄さんも思いますか？　約２億６５００万年」
「ああ、思うよ。ってより、思った」
「思った？　過去形ですか？」
「……なんでもないよ」
　金田の背は、どんどん小さくなっていく。
　一つ選択を間違えたら俺がああなっていたのかもしれない……そう思うと、金田に対して少しだけ同情する。
　そして、さっきのように金田のそれが沙緒里の背と重なり合い、胸に棘を刺した。
「（それでも、この結論を選んだのは、誰でもない俺自身の意思なんだ）」
　誰も傷つかない方法なんてないというのは、十分に理解している。
　他人を傷つけなくてはならないのは、自分が傷つくだけのことより、よっぽど重いということも。
「…………」
　俺はこの手で沙緒里を切り捨てる選択をした。
　だから、躊躇したり……怖気付いたりして、決断を鈍らせるようなことはしたくない。
　それでも、俺は金田の背から目が離せなかった。
　米粒のように小さくなって、視界から消えてもなお……俺はしばらく、そのまま動けなかった。
　そして、話し合いで決まったもう一つの計画。
　それは『満花再教育計画』と言っても過言ではないものだった。
「よし、あらかた片付けは終わったな……」
　家具やその他、引越しの際に不要になるものは処分しようという話になり、俺の部屋は綺麗に何もなくなった。
　父さんの蔵書はさすがに捨てられないので、俺の部屋にある本棚のものもまとめて、あとで業者に任せるらしい。
「……ふぅ」
　自分の部屋を感慨深く眺める。
　ここには、それなりの思い出が詰まっていた。
　だけど、未来のために必要なことなら、迷わず捨てていこう……なんて、感傷的なことを考える。
　今、自分の中に『これでよかったのか』と問いかける声はない。
　満花と生きていく。そのために必要なことなのだと……『覚悟』が決まった証拠だった。
「兄さん」
　開け放っていた引き戸の向こうに、満花が立っていた。
「おう」
　軽く手を挙げて応える。
「随分、綺麗になっちゃいましたね」
「そうだな、何も無い」
「……これから、新しい生活なんですね」
「気が早いな。まだ三ヶ月以上はあるぞ」
　新しい家の賃貸契約や、今のマンションの解約……その他諸々の用事を片付けるために、俺は今日都会に帰る。
　もちろん、その中に沙緒里とのことも含まれていた。
「それでも、今から楽しみでしょうがないです」
　沈みかけた俺の顔色を察知して、努めて明るく満花が言う。
　妹に気を使わせているようではいけない。俺も明るく、満花へ返す。
「遠足みたいに、前日眠れませんでしたとか言うなよな」
「どうでしょう？　あり得ないとは言い切れません」
「ははは、子供みたいだな」
　軽口を叩き合って笑う。
　今はこれでいい。沙緒里の件で罰を受けるのは、俺だけで十分だ。
「（満花だって、罰を受けているんだから……）」
　楽しく話をしていても、一歩たりとも……今までの満花なら躊躇無く入ってきたであろう至近距離には入って来ない。
　それは、きちんと『約束』を守っている証拠だった。
「大学……？」
「どういうことですか？」
　家族全員の引越しが決まった後、母さんがもう一つの計画があると発表したのがそれだった。
「あんた、義務教育終わってから、ずーっと何年も何もしてないでしょ」
「え、ええ……」
「都会で働く以上、それなりの学歴って必要だと思うの」
「……そうなんですか？」
「うーん……確かに、履歴書を見て義務教育までしか無かったら、おかしいとは思うな」
　満花は、義務教育が終わった後、進学せずに家の手伝いをしていたそうだ。
　それを聞いた時は驚いたが、県立校まで片道で３時間以上掛かる道のりを毎日往復するのは確かに大変だ。
　通学が無理ならと全寮制のところも候補にはあったらしいが、経済的な理由で諦めざるを得なかったらしい。
　とはいえ、村で暮らす以上そんなに高い学歴は必要ないと軽く考えていたようだが、今になってそれが仇になる可能性があるということだ。
「だから、アンタはこれから勉強して、大学に行きなさい」
「でも、面接で事情を説明すれば、そんなに障害にはならないと思うけどな」
「でも、そういうのを気にしない職業って、稼ぎも悪いんじゃないのかしら」
「……まぁ、どうだろう。一概には言い切れないけど、多少不便はあるかもしれないな……」
「……なるほど……」
「アンタと徹は、二人で生きて行くのよ。二人で働いて、頑張って生きなきゃいけない」
「そんな時、満花にも沢山の選択肢があるべきだと思うのよ」
　共働きの夫婦の間では、収入格差を始めとして様々な問題が積み重なり、結果的に不和となる事もあるらしい。
　今のままでは、俺の方が俄然稼ぎは上だろう。とはいえ、専業主婦で居てくれと言えるほどあるのかと言われれば、そんな自信も無い。
　満花が収入の格差を気にしないとは思えないし、当然必死に働こうとするだろう。
　そんな時、限られた選択肢の中から必要に迫られて選ぶよりも、豊富な選択肢の中から吟味できた方がいいに決まっている。
「そうだね。俺もそれは賛成だよ」
　確かに、今の満花の学歴で大学を目指すのは容易な事ではないし、そもそも周囲と年齢が違うということもある。障害は多いだろう。
　でも、俺たちが無駄な諍いに陥らず、俺たちらしく暮らしていくためには……それも必要なことだと思った。
「……そうですね、兄さんがそう言うならわかりました。頑張ります」
「なら決まりね。じゃあ、アンタたちは満花が大学に合格するまで、お互い指一本触れちゃダメよ」
「……え？」
「えええぇっ！？」
　ひときわ大きい満花の叫び声が食卓にこだまする。
　にやにやと笑う母さんが、してやったりとでも言いたげな顔で腕を組んでいた。
「何か不服？」
「ふっ、不服も何もっ！　不服ですっ！　不服すぎますっ！」
「指一本触れちゃダメって、意味が分かりませんっ！　絶対ダメですっ！」
「アンタたち、放っておいたら勝手に子供でも作りだしそうで怖いもの。満花の将来が決まるまで、子供は許さないわよ」
「それとも何？　出産費用や養育費も自分で満足に工面できない癖に、子供だけは欲しいって？」
「う……うぐ……ぐ……」
「……こ、コンドームをします！」
「そういう問題じゃないわよ」
「十分気を使います！　気を使いますから！　お願いですからそれだけはっ！」
「……アンタ、随分愛されてるのね」
「はは、は……」
　俺より必死に母さんに食って掛かる満花のせいで、俺の出番が無くなってしまった。
　確かに、子供が出来てしまったらこの計画の意味はなくなってしまう。
「（触れ合えないのは少し……いやかなり……相当、きついが……しょうがないよな）」
　それより、よく自分の母親とそんなにおおっぴらに性の話が出来るものだ。
　俺は恥ずかしくて仕方が無い。これも女の強さだったりするのだろうか。
「せめて、じゃあ……くっ、口、だけ……」
「アンタねぇ……徹にどんなことされてきたのよ」
「それ、は……その……えと……」
「何、とても口じゃ言えないようなこと？」
「うわぁもうそれ以上はやめてくれぇ！！」
　……そんな訳で、満花が大学に入るまでの間、俺たちは互いに触れることを禁止された。
　これが『約束』という名前の……母さんが科した、満花への罰だった。
　オンボロのバス停に、オンボロのバスがやってくる。
　やけに長い排気音を響かせて、昇降口の扉がゆっくりと開いた。
「さて、っと……じゃあ、帰るわ」
　家族全員に……といっても、母さんと満花だけだが……見送られながらバスに乗り込む。
「いろいろ頼んだわよ」
「ああ、詳細は決まったらまた連絡するから」
「わかったわ」
　母さんとの会話が終わったのを見計らって、おずおずと満花が一歩前に踏み出す。
「……兄さん」
「うん？」
　その目には少しだけ、涙が滲んでいた。
「私、頑張りますね」
「……うん、頑張れ」
　それでも、満花は楽しそうに、嬉しそうに笑う。
「たまには、勉強教えてくださいね」
「俺だって大学行ってないのに？」
「あれ、そうでしたっけ……」
「そうだよ」
　俺のことを完璧超人だとでも思っているのか？　と聞くと、満花は謝りながら笑った。
　それにつられて、俺も笑う。
「でも、出来る範囲で協力するから」
「はい♪」
　会話が途切れたのを目処としたのか、運転手のおっさんが声を掛けてきた。
「兄ちゃん、もういいかい？」
「あ、すいません。もういいですよ」
「あいよ、じゃあ発車しまーす」
　開いたときと同じくらいゆっくり、バスのドアが閉まる。
　エンジンがもたらす独特の揺れが、窓をカタカタと揺らした。
「それじゃ、また」
「うん。頑張ってきなさいよ」
　ゆっくりと、バスが走り出す。
　満花はただにっこりと笑って、黙って手を振っていた。
　それに応えるように、俺も手を振り返す。
　今生の別れではない。たった三ヶ月やそこらの、短い別れ。
　それでも、別れは別れだ。胸に去来する一抹の寂しさを噛み締めながら、俺はただ笑顔で手を振り続けた。
　やがて徐々にスピードが上がって、満花と母さんの姿が離れていく。
　ゆるやかなカーブを曲がって、その姿が見えなくなり……。
　ふぅ、と一息吐く。
「……ひとまず帰省は終わり……か」
　今回の帰省で、満花と俺は兄と妹でありながら、恋人になった。
　それは、他人が見れば酷くいびつで……理解できない関係なのかもしれない。
　当の俺自身ですらも、この関係になんて名前を付けたらいいのか分からないし、満花もきっとそうだろう。
「（……でも、それでいいんだ）」
　人の関係にはそれぞれの正解と不正解があって、絶対なんてものは存在しない。
　だから俺は、俺と満花の正解を探さなければならない……例えばそれが、荒唐無稽な綺麗事だったとしても。
　それは長い長い旅路になるだろう。
　もちろん満花も、俺とはまた違うアプローチでこの関係の正解を探していくと思う。
　そうして、互いの答えをすり合わせて生きていく。
　現実は待ってくれない。今までみたいにただウジウジと悩んでいたら、きっと後悔する。
　自分の選んだ道のため……残された自分のツケを支払うため……。
「またな、母さん。満花……」
　そして何よりも……何色かも分からない、不定形の俺たちの未来のために。
　俺は、故郷に……別れを告げた。
「んっ、はちゅ……ちゅる……ちゅぷ……」
「はぅ……ちゅぷ……るちゅ……んちゅ……んふぅ……んんんっ……」
「……っ」
　まどろみの中で喉を鳴らす。熱い。暑いのではなく、熱い。
「ちゅるっ……んぷっ、くちゅり……はむ……んちゅ……ぷちゅる……」
　蒸し暑い部屋の暑さとは違う、カラダをつつむ異質の熱さ。それが股間から燃え上がるように伝わってくる。
「ちゅぷっ、んちゅ……ちゅく……ちゅぷ……ちゅううぅ……」
　聞こえるのは、汗が滴る音とは明らかにちがう、ひどく粘ついた淫らな音。
　それが夢というには、あまりにリアルな舌の質感を伴って、俺の下腹部を舐めさすっている。
「はぁ……ちゅるっ、んちゅ、ちゅぷるっ……んふふ、兄さんのおちんちん……朝からこんなにピクンピクンっていってる……はむ……っ」
「ちゅるっ……んちゅっ、ぷはっ……でも、朝だからこんなに元気なんでしょうか？　どうなんでしょう……ねぇ、兄さん？」
「……っ」
　呼びかけられる。ペニスの反応だけで俺の覚醒状態を理解できるのか。
　だとしたらなら、俺は満花に一切の隠し事ができない。すべてを満花の掌の上で……否、身体の中で転がされてしまう。
「ちゅる、んちゅ……ふふ、目をつむったままでいいんですか？　満花が、兄さんの大きなおちんちんを美味しそうに咥えてるエッチな顔……みたくはないですか？」
「く……っ」
　これ以上ないほどの誘惑に、あっさりと理性が食われる。
　見たい。そんなもの見たいに決まっている。
　どれだけ浅ましい欲求を見透かされようが、どれだけ恥をさらそうが知ったことか。
　男として、兄としてのクソちっぽけな尊厳なんかより、満花の恥体の方がよほど価値がある。
　だから俺は、ゴクリと期待に鳴ってしまうノドを隠すこともせずに、ゆっくりと両目を見開いた。
「んちゅっ、ぷちゅっ、くちゅっ、くふっ……ちゅるっ、んちゅううぅっ、ちゅぷっ、ちゅるるる、ん〜〜〜〜〜〜〜〜ちゅっω」
「っ、満花……」
　想像を超えた光景が視界に飛び込んでくる。
　口元をベショベショに濡らし、発情しきった表情で、満花が心底美味しそうに勃起した俺のペニスをほおばっている。
　そのすさまじく淫靡な姿に、昨日さんざん射精したはずの肉塊がビクビクと力を漲らせる。
「んちゅ、ちゅるっ、ちゅううぅ〜……ぷはぁっ……おはようございます、兄さん。昨晩は良く眠れましたか？」
「良く眠れましたかって、お前……くっ、ちょ、こらっ」
「ぴちゅっ、んちゅ……ふふ、この元気の良さでしたら、ちゃんとやすめたみたいですね……ほら、こんなにピクピクいってますよ」
　ちゅっちゅっと、裏スジにキスをされる。
　快感を高めるためのモノではなく、可愛がるような扱いに気恥ずかしさを感じる。
「んちゅ、ぷちゅ……んくっ、美味しい。昨夜は我慢して、夜這いをひかえて正解だったみたいです」
「って、お前……昨日も……くっ、夜這いするつもりだったのか」
　昨晩は疲労困憊ということもあって、風呂に入った後、すぐ眠りについたのだが。
「ちゅくっ、んちゅ、ぷちゅ、ん、んぁ、んちゅ……あむ、んちゅ、ちゅるっ、んちゅ……」
「くぁ……って、こらっ、答えろよ」
「あむ、んちゅ、ぷちゅちゅ、んちゅぅ……あんっ、もう、兄さんたら……そんなにおちんちんを怒らせないでください」
「チンコが怒るかっ。それはただの生理現象だ。……じゃなくて。どうして朝からこんなマネしてるんだよ」
「んちゅる……ちゅぷ、んちゅ……ふふ、舐めるのがお気に召しませんでしたら、咥えたほうがいいですか？」
「……………………」
　……ダメだ。完全に遊ばれている。
　だがギンギンに勃起したペニスをさらしながら、偉そうにアニキ風を吹かすことほどマヌケなことはない。
「んちゅ、ぷちゅちゅ、んちゅぅ、んっ、んっ、んちゅううぅ……っ」
「くっあっ……！　ま、待て待て。わかった、わかったもういいから、だからせめて少し手加減してくれ」
「ちゅ、ぷちゅちゅ、んちゅぅ、ちゅる……ふふ、もうイっちゃいそうですか？　でしたら遠慮なく射精（だ）してくださってかまいませんよ」
　亀頭の出っ張りの部分を舐め回すように、満花の舌がネットリと這い回る。
　満花の膣内とはまた違う艶めかしい快感に、沸々と興奮が湧き上がる。
「んちゅる、れちゅ、むちゅ、んぷっ……はぁ……んちゅ、んちゅ、れろ、ぴちゅ……」
「くうぅ……あくぅっ」
「んんっ、んちゅぅっ、ぷちゅ、ちゅぴ、んっんっぷはっ……はぁはぁ……どうですか兄さん。満花のフェラチオ……キモチイイですか？」
「ああ……というか、前より上手くなってないか……？」
「んちゅぅっ、ぷちゅ、ちゅぴ……んふ、気になりますか？」
　尿道をチロチロと舐めながら、妖艶な笑顔を浮かべる。
　まるで獲物を狙うヘビさながらの嬌態に、ゾクっと背筋に冷たいモノが奔る。
「っ、そ、それは……」
「ちゅぷぷ……んちゅ、くちゅ……ふふ、どうします？　もしこれが、兄さんのいない間に、他の男性に教えこまれたものだったら……」
「なっ……！？」
「んちゅ……いったい誰でしょうね？　村の男性で若い人は限られてますから……んちゅっ、ちゅぷっ、ちゅく……」
「だ、誰だそれは……一体、誰がっ」
「れろれろ……ちゅぷっ……ふふ、さあ、誰でしょう？　もしかしたら若い人ではなく、お年を召したお爺さんの可能性もあるかもしれませんよ」
「な……っ！」
　絶句する。あまりの衝撃に二の句が継げない。
　その間にも満花のイヤらしいフェラチオは続いていく。
　ジリジリと、じれったいほどゆっくりと、粘ついた舌が竿を上下する。
　アイスキャンディーを舐める幼女のように……心底、美味しそうに男性器に舌を這わす。
　恍惚に潤んだ瞳が、激しく雄の本能を刺激する。
「んちゅっ、んじゅっ、ちゅぷっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅくっ、れろれろ……」
「ぐぅ……っ」
　この光景を見た野郎が……俺の他にもいるってのか？
　いや。そもそも俺の与り知らない所で、俺の満花に手をだしたクソ野郎がいるっていうのか！？
　ビクン！　ビクビク！
「きゃっ！？」
　突然、激しく反り返ったペニスに、満花が驚愕の声をあげる。
「まあ、どうしたんですか兄さん。こんなにおちんちんをビクビクさせて……」
　だが、驚愕していたのもほんのつかの間。
　すぐにまた艶やかな微笑みを浮かべ、挑発するように俺のことを眺めやる。
「……っ、答えろ満花、お前に……こんなことを仕込んだ野郎がいるってのか……？」
「はむっ、んっんっんっ、れろんちゅっ、ちゅぷっ、んちゅっ、んちゅっ……」
　満花は答えず、代わりに小さな口を目一杯開いて肉塊をほおばった。
「ずちゅっ、ちゅぷっ、くちゅっ、ぷちゅっ、んっ、んっ、んっ……！」
「くおぉ……っ！」
　頬をすぼめて咥内の圧力を高め、絶妙の強さで亀頭を吸い上げながら、さらに舌先で責めるように尿道を突いてくる。
　く……ダメだ。強く問いつめようにも、満花のフェラが余りにも良すぎて、何も考えられなくなってしまう。
「んちゅっ、ちゅぷっ、じゅっじゅぷっ、んじゅっ、ちゅくっ、じゅうううぅ……！」
　執拗に尿道を舐った後、今度は舌が剥いてある包皮にまとわりつく。
　皮を亀頭に被せ、その間を穿るように舌を差し込んできたと思うと、今度は一転、口をすぼめて勢いよく皮を剥く。
　その男性器を知り尽くしたかのような、巧みな口淫に翻弄されるがままになってしまう。
「くぁ……っ、うぅ……」
　とてもじゃないが、これが覚えたてのフェラとは思えない。となると、やはり他の男が……。
　そう考えるだけで、脳がチリチリと痺れ、胸の奥にどす黒い感情が湧き上がってくる。
「ちゅるっ、んちゅ、ぷはぁ……ふふ、冗談ですよ、兄さん」
　と、ふいにこちらの考えを見透かすように、絶妙のタイミングで満花が口を開く。
「冗談、だって……？」
「ええ。冗談です。……といいますか、信じられたら傷つきます」
「いや、でもじゃあ、その上手さはなんなんだよ……」
「独学で学びました。教科書は隣町の本屋さんで。教材は農家ばかりですから、いくらでもありますし」
「教材って、いったいなんだよ」
「知りたいですか？」
「……………………」
　知りたいような、知りたくないような。……そもそも、想像が付くような。
「で？　それマジなのか」
「はい。半分だけ」
「……………………」
　シレっと笑顔でのたまう満花。読めない。我が妹のことながら、まったく読めない。
「ふふ、いいじゃありませんか、そんな些細なことなんて」
「些細なことってお前な……」
「大事なことは、ひとつだけ。兄さんを、こうして気持ち良くしてあげられるのは、満花のこのエッチなお口だけということです」
「ちょ、待て、満花……っ」
「いいえ、待ちません」
　俺の制止を待たず、満花の口淫が再び猛威をふるう。
　なみなみと湛えられた唾液を竿にネットリとまぶし、派手に音をたてながら亀頭をくわえ込んでくる。
「はむっ……んちゅっ、ちゅる、ぶちゅっ、ちゅぷっ、あむっ、んっんっんっ」
　起き抜けで汗をかき、蒸れて臭いもきついだろうに、満花は心から美味そうにペニスをしゃぶる。
「くぁ……っ！」
　こちらの性感を完全に理解したかのような俺専用のフェラ運動に、たまらずうめき声を漏らす。
「んっ、んっ、んっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、んちゅううぅっ……ぷはっ」
「ふふ、兄さんたら……そんなに満花の口は気持ちいいですか？　んっ、じゅっ、じゅぷ……っ」
　俺の反応に気をよくした満花が、さらに激しく俺のペニスを刺激する。
「んむうぅ……んぶっ、ちゅぶっ、んくっ、んっ、んっ、じゅるっ、んぷっ」
　その小さな顔の、どこに入るのかってほど深く激しいディープスロート。
　亀頭をグリュグリュと包み込む咽頭の感触が、痺れるような快感となって快楽中枢を焼き尽くす。
「ぐぉ……っ、満花っ……みつ、か……っ」
　ペニスの根本をキュッと掴まれ、輸精管を絞り出すようなバキュームフェラに背中を仰け反らせてしまう。
　グツグツとこみ上げてくる射精感に、腰が震えっぱなしで止まらない。
「んじゅっ！　じゅぷっ！　んじゅっ！　ぶちゅっ！　ぬちゅっ！　んぐっ！」
　首の動きにあわせて、激しく舞う黒い髪。まだ幼さを残す清らかな瞳が、俺の姿をじっと見つめている。
　その清純そうな見目と、反して淫靡で激しいフェラチオの動きのギャップに、堪らない魅力を感じてしまう。
「ちゅるっ、んちゅっ、んむっ、んむうぅっ、じゅぷっ、じゅるるるっ、あむっ、んちゅううぅぅ……！」
「あぐぅ……あっ、がぁ……！」
「じゅるるるっ、んちゅううぅ……ろおれすか、にいひゃん……みふかのくひ、きもひいいれすか？」
　ペニスを咥えたまま、モゴモゴとしゃべる満花。その舌の動きすらも、俺の快感を煽ってやまない。A
「ああっ、最高だ……っ、満花の口マンコ……最高に気持ちいい……っ」
「んんんっ、ぷは……っ、本当ですか？　満花の口が一番ですか？　兄さんの婚約者さんより？」
「っ、それは……」
「答えてください兄さん。でないと、ここでやめてしまいますよ？」
　無理だ。こんな所で止められたら、発狂してしまう。
　だが、それを口にしてしまったら俺は……。
「…………っ」
「……そうですか。満花のお口では満足してもらえないんですね。残念です。では、もうここでおしまいということに……」
「……まえだ」
「え？　なんですか、兄さん。なにか仰いましたか？」
「……お前だ、満花。沙緒里なんかよりも、お前の方が全然キモチ良い。だから……っ！」
「ふふ、良くできました。それじゃあ、ご褒美に……満花の口マンコで、いっぱい気持ち良くしてあげます……はむっ、んちゅっ」
「っっっ！」
　いきなり喉奥まで吸い込まれて悶絶する。
「んちゅるるっ、んっ、んっ！　じゅぷっ、んじゅっ！　ちゅぶっ！　んちゅ！」
　激しく髪をかき乱し、口を、舌を、喉奥すらも使って、やすみなく俺のペニスを刺激していく。
「じゅちゅううぅっ！　んぷっ！　ちゅるっ！　じゅっ、じゅっ、じゅるっ！　んちゅううぅっ！」
　あの満花が口端から涎と、俺の先走り汁を大量にこぼし、端正な顔をグチャグチャに汚しながら、俺のモノを頬張ってる。
　夢でも妄想でもなく。事実、俺のモノを美味しい美味しいと言いながら、俺のモノに吸い付いている。
「ちゅる、んうちゅっ、ちゅくっ、んちゅっ、はむ……にいひゃんの……おひんひん、しゅき……らいしゅきぃ……」
　瞳をトロトロに潤ましながら、一心不乱に尽くしてくる。
　満花のその情熱的過ぎるフェラに、次第に思考が漂白されていき、ついには満花の咥内の感触にしか考えが及ばなくなる。
「みつか……っ、みつか……っ！」
「んじゅっ、ちゅぷっ、……いいれしゅよ、そのまま、んちゅっ、にいひゃんのせーえひ、みつかのくひにらしてくらさいぃ……」
　俺の絶頂が近いことを察したのか、満花が痙攣する竿を撫でさするように、舌を這わしてくる。
　そしてこみ上げてくる射精感とリンクするように、徐々に口を窄め、舌を大胆に蠢かし、激しく首を前後に動かす。
「あ゛っ、あ゛っ、ぐっ……で、でるっ……！」
「んじゅっ！　じゅぽ！　ちゅぶ！　ぐちゅ！　んじゅっ！　じゅるるるっ、じゅるるるるっ！」
　───ドクン！
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「んんんっ！？　んぶっ！　んぐっ、んっ、んんんっ！」
　満花の喉奥に亀頭をめり込ませたまま、ありったけの精子を発射する。
「んくっ！　ちゅるっ！　んぶちゅっ！　ちゅぐっ！　ちゅるるるっ！」
　だが、満花のフェラチオは止まらない。
　最後の一滴まで全て吐き出させようと、射精中のペニスに更なる刺激を加えてくる。
「じゅぷっ！　んじゅっ！　じゅるるっ！　んじゅうううぅぅっ！」
「があ゛あ゛あ゛あ゛……！」
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
　想像を絶する快感に茫然としながら、満花のフェラにされるがまま、一滴のこらず精液を吐き出す。
「んっ、んっ、んくっ、んんっ」
　びゅるっ、びゅくっ、びゅるる、びゅっ、びゅっ……。
　永遠とも言える絶頂が、ようやく終わりを迎える。
　あれだけ吐き出したというのに、満花は嘔吐くことも、咽せることもなく、俺の精液をすべて飲み込んでしまった。
　いや、まだ飲み込んではいないのか───
「はぁ……んぁ……みひぇくらさい……にいひゃんのせーえき……こんなにたくさん……」
「っっっ！」
　その淫蕩な行為を見た瞬間、絶頂でぼやけていた思考に雷が落ちた。
　あろう事か満花は、俺の吐き出した精液を咥内に止め、その全てを見せつけてきたのだ。
「んぁ……ぁ、……ぁ……しゅごい……どろどろして……のろがつまっれしまいそうれふ……」
　舌はネットリと蠢き、ドロドロの精液をかき回す。
　そのあまりの扇情的な光景に目を奪われる。
　喉がヒリつき、言葉を発すこともままならない。
「ねぇ……にいひゃん……にいひゃんのせーえき……のんれいいれすか？」
「……………………」
　無言でうなずく。いいや、無言でうなずくことしかできなかった。
「んくっ……んっ、んぐっ……んくっ、んくっ、こくん……っ」
　白磁器のように滑らかな喉が、コクンコクンと淫靡な音を奏でる。
　嚥下の度に、俺の精子が満花の身体の中に飲み込まれていく。
「んくっ……んっ、んっ、んくっ……んちゅ……ちゅぷ……っ」
　閉じた咥内で舌が蠢いているのがわかる。
　内側の頬や、歯肉の間に溜まった精液をかき出し、一滴残さず味わっている。
「んく……ちゅっ、ちゅる……ぺろ……はぁ……ふぅ……ん……」
　ついに飲み終わったのか。最後に唇を艶やかに舐め回し、熱っぽい吐息をつく。
　一滴残らず飲み干した満花が、うっとりとした表情で俺を見つめてくる。
「はぁ……はぁ……全部、飲んだのか……？」
「……はい。みたいですか？」
　コクンと無言でうなずく。
　俺の精液がすべて満花の身体に注がれたことを確認しなければ、この興奮は収まらない。
「ふふ、いいですよ。好きなだけ確認してください」
「んぁ……」
　満花が、見せつけるようにゆっくりと、口を開いていく。
「……………………」
　その咥内に目が釘付けになる。
　溢れんばかりに満花の口を汚していた精液は、すっかりキレイになくなっていた。
　わずかに香る青臭いニオイだけが、精子の名残を感じさせる。
「ふふ、兄さんの精子……すごく熱くてドロドロで……途中で喉にはりついてしまって、ちょっと飲むのが大変でした」
「味は……俺の味はどうだった？」
「味、ですか？　そうですね、今まで一度も経験したことのないような味でしたけど……苦くて、青臭くて、変な味でした」
「……もう、飲むのはゴメンか？」
「まさか。愛しい兄さんの精液ですもの。兄さんがだしてくれる限り、満花は美味しくいただきますよ？」
　言って、イタズラっぽく妖艶に微笑む満花。
　その仕草に、発射したばかりのペニスが反応する。
「っ、満花……っ」
「もしかして兄さん……出したばかりなのに、またおっきくなってしまいましたか？」
「またじゃない。最初から、萎えてなんていないだけだ」
「ふふ、やだ、兄さんたら」
　冗談ぽく笑う満花の下から抜け出し、ギンギンに勃起したペニスをアピールするように、卓袱台の上に腰を乗せる。
　俺がどれだけ興奮しているか。どれほど今すぐ犯してやりたいか知らしめる。
「まぁ……」
「はぁ……はぁ……これでわかったか？」
「ええ、わかりました。わかりましたけど……でも、いいんですか？　今日は母さんが家にいますよ」
「お前が黙ってれば問題ない」
「あん……っ、やぁん……兄さん、強引すぎます……」
　満花が俺の下で嬉しそうに悶える。
　我慢できない。今すぐ服をはぎ取り、満花の胎内に、俺のいきり立ったペニスを突き刺し───
　ＴＲＲＲＲＲＲＲ───！
「……っ！？」
　一瞬、心臓が飛び出るかと思うほど驚いた。
「携帯……？」
　ディスプレイを確認する。そこに表示されていた名前を見て、一気に冷静になる。
「…………、ぁ」
　あれほどまで身体中を駆け回っていた興奮が、まるで冷や水をぶっかけられたかのように静まりかえる。
「……でないくていいんですか？」
「満花……」
　俺の狼狽から電話の相手を察したのか、満花が能面のような顔で促してくる。
　その迫力に気圧されるように、携帯電話の通話ボタンをおす。
「……も、もしもし、沙緒里か？」
「もう、沙緒里か？　じゃないわよー。昨日の夜からずっと電話かけてたのに、全然でやしないんだもの」
「ああ、わ、悪い……ここ電波が悪くてな」
　電話越しに聞こえる、婚約者の明るい声。
　それとは逆に、あらゆる感情を殺したような表情で俺を見つめてくる満花。
　そのあまりの温度差に、精神がみるみる内に憔悴していく。
「もう、なにかあったかと思って心配したんだから。……大丈夫、なのよね？」
「あ、ああ、大丈夫だ。なにも、問題はおきてないよ」
「……………………」
「そう、ならよかった。たまの帰郷だものね。ついつい話が弾んでしまっても仕方ないわ」
「……………………」
「それで？　お母さんと妹さんには……ちゃんと報告できたの？」
「え？」
「ちょっと、まさかまだしてないの！？　婚約報告！」
「あ、ああ、それか。それなら、ちゃんとしたって」
「それかって……それが主題じゃないのよ、もう。で、大丈夫だった？」
「大丈夫って、なにが？」
「例のほら、お兄ちゃんベッタリだった妹さん。『お兄ちゃんの結婚なんて絶対に認めないー！』って、ヘソ曲げられたりしなかった？」
「っ、それは……」
「……………………」
「まあいいわ、電話じゃなんだし、くわしい話はトオルが帰ってきたときに聞かせてもらうわ」
「それで、明日には帰ってくるんだよね？　何時頃になる？　車で迎えに行ってあげるわ。ふふ、私も早くトオルに逢いたいし」
「…………っ」
　満花が息を飲む音が聞こえる。
　その気配が、鈍い刃のようにジクジクと胸に突き刺さる。
「……………………」
「トオル？　ねえ、聞こえてる？」
　その問いが突然、現実を叩きつけてくる。
　そうだ。なにを浮かれていたんだ俺は。
　どれだけ満花に熱を入れようが、どれだけ妹のカラダに溺れようが……それはいつまでも続けられるもんじゃないだろうが。
　薬中患者が踏み止まって更生するか。それとも溺れて廃人になるか。俺は───
「ああ、聞こえてる、大丈夫だ。明日の夜には……そっちに戻るから」
　そう言って電話を切った。それが、悩みに悩んだ俺が出した答えだった。
「……………………」
「……………………」
　気まずい沈黙が流れる。
「満花、俺……」
「兄さんは、また満花をおいて行ってしまうんですか？」
「そ、そうじゃない！　……そうじゃないんだ。でも……」
「でも……なんなんです？」
「こんなこと……いつまでも続けるわけにはいかないだろ。兄妹で結ばれることなんて、できっこないんだから」
「……………………」
「そんなこと社会が認めないし、なにより母さんを悲しませることになる」
「兄さんは、満花のことキライですか？」
「キライなわけないだろ……俺だって満花のことが好きだ。でも……世界がそれを許してはくれない」
　そう。俺が満花への想いを断ち切るために、満花の元を去ったのだって、そのためだ。
　好きだけじゃ、愛しているだけじゃ通じない。純粋なままじゃ生きていけない。
　それを、俺は……大人になってイヤってほど思い知った。
「最低なのは自分でもわかってる。でも、いくら好きでも無理なものは無理なんだ。だから……！」
「───満花は。すべてを失ってでも、兄さんと一緒にいたいですよ？」
「……な」
「兄さんと結ばれるためなら、他のすべてを捨てられます。世間も、生活も、人間関係も……母さんだって、捨てられます」
「……っ」
　その汚れのない瞳に、背筋が凍えた。
　満花の純粋過ぎる俺への想い……恋に狂った無邪気な邪気が、真っ正面からぶつけられる。
　満花は本気だ。本気ですべてを捨ててでも、今あるもの全部を壊してでも、俺と添い遂げようとしている。
「な、なら、どうしようってんだ……！　またあの音声で、俺を脅すってのか？」
「そんなことしません。なんでしたらテープもお返ししましょうか？」
「え、それは……」
　どういうことだ。ソレは……満花側の切り札だろう？。
　それをいとも簡単に、手放すと言えるだなんて……。
「それに……満花は、兄さんのすべてが欲しいんです。カラダだけじゃない……心も、ゼンブ、すべて……」
「だから、兄さんには……わたしと同じ想いをしてもらいます」
「おなじ、想い……？　それは、どういうことだ？」
「それは、すぐにわかります」
　そう言って、満花は部屋を出て行こうとする。
「お、おい……満花っ！」
「ふふ、大丈夫……わたしは二度と兄さんを離さないし、兄さんも絶対に満花から離れられませんから」
　脳が溶けるような甘ったるい声。
　その蜜のような粘ついた宣言が……いつまでも耳に張り付いてとれなかった。
「え？　なによ、徹。アンタもう明日帰るの？」
「ああ、言い忘れてて悪い。本当はもう少しいたかったんだけど……」
「もう、ほんと唐突ねぇ。……でもまあ、今度からはいつでも呼び出せるからいいか」
「なんだよ、いつでも呼び出せるって」
「なに言ってんのよ。アンタにはもう、お嫁さんっていう立派な首輪がついてるのよ？　今までみたいな家出も同然な関係なんてさせるもんですか」
「うぐ……マジか」
「マジよ。そもそも家庭を持つってのはそーゆーことでしょうが。今までみたいな浮ついた生活なんてさせやしなから、覚悟しておきなさいよ」
「へいへい……」
「それと、近いうちにちゃんとお嫁さんに会わせなさいよ？　それからもちろん、相手の親御さんとも」
「………………はぁ」
「コラ、イヤそうな顔しない！　返事は？」
「へいへい……」
　実家で迎える最後の夕食は、昨日と同じように賑やかに行われた。
　どこにでもあるような、仲の良い一家団欒の光景。
　……すくなくとも、表面上はそう見えた。
「ふふ、まあ何にしても、いったいどんな子が義娘（むすめ）になるのか、今から楽しみだわ。ねぇ、満花？」
「そうですね。できれば、兄さんの手綱をしっかり握ってくれるような、頼もしいお義姉（ねえ）さんだと良いんですが」
「だってよ、徹？」
「……………………」
　満花の態度に変わったところは見えない。
　だが変わってないところが、逆に激しい違和感を感じさせる。
「ふふ、大丈夫……わたしは二度と兄さんを離さないし、兄さんも絶対に満花から離れられませんから」
「（あれは結局……どう言うつもりで言ったんだ……？）」
　わからない。曇り一つない笑顔でたたずむ満花からは、なにも窺うことができない。
「ごちそうさまでした」
　と、そうこうしている内に、満花は空になった食器をもって立ち上がってしまう。
「あら、満花。もういいの？」
「もう、十分食べましたから。それよりも母さん、あの話なんだけど……わたし、ちょっと前向きに考えてみようかなって思ってて」
「あの話……って、え。満花、アンタそれ本気なの？」
「うん、本気だよ？　なにか、おかしいかな」
「あ、ううん。別におかしくないけどさ。急にどうしちゃったのかなって、母親としてはやっぱりまず思っちゃうワケよ」
「ふふ、別に急ってほどじゃないよ。前から、兄さんが帰ってきたら考えますって話だったし」
「んー……まあ、たしかにそういう話ではあったけどさ」
「？？？」
　なんだ？　いったいなんの話をしてるんだ？
「ねえ、満花。もし母さんのことを気遣ってくれてるのなら、無用な心配よ？」
「そんなことないよ。でも、わたしももう田舎（ここ）じゃいい年齢だし、兄さんみたいに都会（まち）に行く理由も、夢もないから」
「だったら、母さんにいつでも会えるこの村で暮らす方が、私らしくていいかなって。それに兄さんとも、こうして会えるようになったから」
「……そっか。満花が考え出した結論なら、母さん何も言わないわ。ううん、むしろ応援する」
「ふふ、ありがとう母さん」
「それにしても……まさかここにきて、急に二人とも手がかからなくなるなんて、考えもしなかったわねぇ」
「いっそのこと、母さんも次のパートナーを探してみたらどう？」
「アタシが？　パートナー探し？　アハハハ、ないないっ。これでも母さん身持ちかたいんだから。愛する男は、死んだ父さんただ独りって決めてるの」
「ふふ、母さんらしい」
「ちょ、ちょちょ、ちょっと待ってくれ。先からなんの話なんだ？　サッパリわからないんだが」
「あら、わかんなかったの？　ニブいわねぇ、アンタ」
「うぐっ……ああ、そうだよ、俺はニブちんだよ。だから、俺にもわかるように説明してくれって」
「別になんてことないわよ。アンタに続いて、満花も結婚するかもーって話」
　───ドクン。
「………………、え？」
　ちょっと待ってよ母さん。今、なんて言ったんだ……？
「満花じゃないけど、田舎（ここ）に骨を埋（うず）めるっていうなら特別早い年齢でもないし。それに向こうさんは、もう随分前から満花を嫁にって熱心に言ってきてたしねぇ」
「満花が……嫁に……？」
　待てよ。なんだよそれ。そんな話、聞いてないぞ……！？
　というかどこのどいつなんだよ、ソイツは。
　俺の満花を奪おうっていうフザケたヤツは……！
「ほら、アンタが帰って来た日に言ったじゃない。満花が畑仕事を手伝いに行ってるって」
「畑仕事……？」
「そう、そこの長男。この村一番の大地主さんだから、アンタも知ってるハズよ」
「村一番って……まさか、金田んトコか！？」
　よりもよって、あんな先祖の七光り野郎なんかの嫁になるのか！？
　しかも長男って言ったら、俺よりも更に年上じゃねえか！
「満花……！　本当なのか！？」
「……………………」
「なによ、アンタ気に入らないの？　気に入らないならワケを言いなさい、ワケを」
「ワ、ワケって……」
　そんなの決まってる。満花は俺のだ。俺のモノだ。
　それに手を出すヤツは誰であろうと気に入らない。ただ、それだけだ。
　───だけど。当然そんなこと口に出せるわけもなく、俺は黙ってることしかできない。
「あのねぇ。金田さんは、昔からこの村に尽力してくれてる立派な家よ？」
「満花のことだって大事に思ってくれてるし、少なくとも満花が望む以上、アタシは大賛成だわ」
「だ、だけど……！」
「それに家出同然に勝手に出ていって、これまた勝手に婚約してきたアンタに……満花の決断をどうこう言う権利なんてないでしょうが」
「……っ」
「母さんが何か間違ってること言ってるなら、言ってごらんなさい。……ないなら兄として、ちゃんと満花のこと祝福してあげなさい」
「……………………」
　母さんの言うことはもっともだ。
　好き勝手に外で婚約をしてきた俺を祝福してくれた以上、俺も満花の婚約を祝福してしかるべきだ。
「……………………」
　でも、理屈では納得いっても……本能が納得しない。
「だから、兄さんには……わたしと同じ想いをしてもらいます」
「…………、ぁ」
　唐突に頭に浮かぶ、満花の言葉。
　まさか、満花はそれだけの為に、こんなことを……！？
「いいんです、母さん。わたしが急にこんなこと言い出したから、きっと兄さんも混乱してるんです」
「満花……」
「わたし、今日はもうやすみます。兄さんも、明日の帰りに疲れがでないよう……早めにやすんでくださいね」
　そう言って居間を去って行く満花。俺は、その後ろ姿を胸が掻きむしられる思いで見つめていた。
　………………………………
　……………………
　…………
「……………………」
「……………………」
　朝からずっと降りしきってる雨の中、満花と共に歩いていく。
　玄関で母さんに見送られたのを最後に会話はなく、雨の音だけが辺りに響いている。
「……………………」
「……………………」
　結局、満花の婚約話について詳しく聞くことはできなかった。
　二人きりの今なら聞き出すこともできそうだが、満花から発される拒絶の気配が、それを許そうとはしなかった。
「……………………」
「……………………」
　そしてついに、終着……この村へとたどり着いたバス停にたどり着いてしまう。
　後、もうしばらくもすればバスが来る。
　それに乗ったら俺と満花は……いつもの関係に戻ってしまう。
　妹と愛欲に溺れるという爛れた関係ではなく、仲むつまじいだけのただの兄妹同士になってしまう。
「………………っ」
　もう、あのカラダを好きにすることは……永遠にできなくなってしまう。
　それでいいのか？　俺は満花を、妹のあの極上のカラダを忘れられるのか……！？
「……っ」
　走馬燈のように脳裏に浮かぶ、満花との蜜月が俺の思考をグチャグチャにかき回す。
　倫理と情欲と理性と本能が、真っ向からぶつかり合う。
「───兄さん」
「…………、え？」
「バス……来ましたよ？」
「……ぁ」
　ブロロロ……と、来たとき同様レトロな音をたてて、バスがやってくる。
　乗客が俺以外にいないのも、ここに来たときと一緒だった。
「……………………」
　満花が無言で俺を見つめる。
　その瞳は、喜怒哀楽のどれでもない……ただ、茫然とする俺の姿だけを光彩に映している。
　まるで俺の答えを待つように。じっと静かに、俺を見据えてくる。
「満花……俺……俺は……っ」
「おーい、兄ちゃん。乗るなら早く乗ってくれよ」
　乗車を促す運転手のダミ声が聞こえてくる。
　クソ……少しくらい融通きかせろよ……！
「……す、すみませんっ、もう少しだけ待って───」
　タラップに飛び乗って、運転手に告げる。
　と、その背後で。
「───ねえ、兄さん」
「え……？」
「次に会うときには、わたし……お母さんになってるかもしれませんね」
「な……っ」
　満花の予期しない言葉に、頭の中が真っ白になる。
　……意味がわからない。次に会うときは母親になってるだって？　それは、子供ができてるってことか？　いったい誰の？
　俺の子……ではありえない。絶対に。俺はついに最後まで、満花の膣内に射精できなかった。その踏ん切りがつかなかった。
　ということは、つまり───
「みつ───ッ！」
　プシュウウゥ───
「…………、ぁ」
　目の前でバスの扉が閉まる。
　満花の姿が、どんどん遠ざかっていく。
「………………っ」
　胸の奥に言いようのない焦燥感が募っていく。
　満花。俺の妹。俺が焦がれ、欲し、溺れていった最高の女。
「くっ……」
　目をつむれば、満花との蜜月がすぐに鮮明に思い出される。
　満花の肌の熱さが。ボタボタと落ちる汗の滴りが。蜜のように甘い匂いが。狂おしいほどの胎内の感触が。
　今もこの身体に、はっきりと焼き付いている。焼き付いて……離れない。
「満花……」
　だが。もう、二度と満花を抱くことはできない。
　あの、麻薬のように離れがたい最高のカラダに溺れることは、未来永劫かなわない。
　他でもない。俺が、自分から手放してしまったがために。
「満花……満花……」
　焦がれる。胸が掻きむしられるような喪失感に襲われる。
　隣に満花がいない。胸に響くような声で『兄さん』と言って、柔らかく微笑んでくれた姿が……今はもうない。
　夏だというのに……肌が、心が、ひどく寒い。
「……………………」
　いいのか。俺は本当に。こんなもぽっかりと空いた胸の虚を抱えて、この先、生きていけるのか。
　社会も地位も倫理も婚約者も……本当に満花より大事なモノなのか。満花なしの世界がそんなにも素晴らしいモノなのか。
　俺は、本当に……満花なしで、生きていくことができるのか。
　俺は───
　俺は───！
「次に会うときには、わたし……お母さんになってるかもしれませんね」
「…………ッ！　止めろ！　バスを止めてくれ！」
　………………………………
　……………………
　…………
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ」
「くっ……ぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！」
「はぁっ……！　はぁっ……！　はぁっ……！」
「満花……っ！」
「兄さん───」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「……おかえりなさい、兄さん」
「はぁ……はぁ……おかえりじゃないだろ、このバカ妹。ズブ濡れじゃねえか」
　ニコリと、微笑む満花。
　満花は、傘も差さずに俺を見送ったままの姿で立ち尽くしていたのか、全身濡れ鼠だった。
　キレイな黒髪が肌に張り付き、整った顔の輪郭を伝って、端正な顎の先から雨の滴がポタポタ落ちている。
「ふふ、兄さんが傘を持ってすぐに迎えに来てくれると信じてましたから」
「バカ。女の子がこんなにカラダを冷やしやがって。こっちにこい」
　満花の手を引いて、停留所の軒下に入る。
　外の雨はいよいよ激しさを増し、ざぁざぁと大粒の雫が降ってくる。
「ちょっと待ってろ。今拭くもんだしてやるから」
「大丈夫、必要ありません」
「なに言ってんだ。そのままじゃ風邪ひいちまうだろうが」
「……でしたら、兄さんのカラダで温めてくれませんか？」
「……え？」
　思わずバッグをあさる手を止めて、満花を見つめる。
「ねぇ……兄さん。満花を温めて……？」
「……ごくっ」
　知らず生唾を飲み込む。
　ぐっしょりと雨に濡れた満花の身体。
　白のワンピースはピッタリと肌に張りつき、その艶やかな肢体をハッキリと浮き出させている。
　本来、見えるはずのない部分まで、包み隠さずハッキリと。
「満花……お前、なんで下着を……」
　透けて見える豊満な乳房。濡れた布地がその妖艶な曲線にピッチリと張り付き、先端の突起物すらも赤裸々にさらしだしている。
　いや、赤裸々なのは上半身だけじゃない。白い布地の下にうっすらと見える股間部分の黒。あれは間違いなく、満花の陰毛だ。
「濡れていて、気持ち悪かったものですから」
「だからってお前……」
　こんな、扇情的な格好……もし、通りかかった誰かに見つかりでもしたら。
　もし、俺が満花の元へかけつかなかったら……満花は……。
「っ」
「ふふ、どうかしましたか？」
「この露出狂の淫乱妹が……自分のイヤらしい姿を誰かに見せつけるつもりだったのか？」
「誰か、じゃありません。兄さんに見せたかったんです」
「それは、ただの結果論だろうが。……もし誰かに襲われでもしたら、どうするつもりだったんだ」
「心配ありません。兄さんがきてくれるって信じてましたから」
　当然のように言い切る満花。だが事実、俺は満花の元に戻ってきてしまった。
　満花に操られるように……満花の意のままに従ってしまった。
「でも、もし万が一……兄さんが来てくれなかったら、満花はどうなっていたんでしょうね」
　満花が妖艶さを誇示するかのように、自らのカラダをかき抱く。
　たわわに実った豊満な胸が両の腕に潰されて、こぼれ落ちそうなほどに飛び出る。
「誰かに見つかって、翌日から露出狂のレッテルを貼られて村八分にされてしまうでしょうか。……それとも」
「『村中に言いふらされたくなかったら、俺の言うことを聞け』……そんな風に脅されて、草むらに連れていかれてしまったりして、」
「く……っ！」
　満花の言葉を途中で遮って、身体に覆い被さる。
　雨に打たれてしとどに濡れたその悩ましいカラダを、背後からぎゅっと抱きすくめる。
「あんっ……！」
「そんこと……させるかよ……っ」
　これは俺のだ。誰にも渡さない。
　そんな俺の意志をわからせるように、激しく乳房を揉みしだく。
　俺の乱暴な手つきに合わせて、グネグネとイヤらしく形を歪める極上の巨乳に目を奪われる。
　ああ、最高だ。やはりコイツのカラダは実に最高だ……！
「んぁ……兄さん……っ、抱いて……強く抱きしめて……もう二度と満花を離さないで……」
　艶やかな声を上げて、色っぽく身をよじる。
「ああ、お前は俺のモノだ。他の野郎なんかに、指一本触れさせてたまるか……っ」
　首筋に顔を埋めて、柔らかな皮膚を乱暴に吸いたてる。
　何度も何度も。これは俺のモノだと分かる様に、誰にも取られないように……満花の身体に俺の印を刻んでいく。
「あんっ、はぁっ……んっ、ぁ……キスマーク……もっと、もっとつけてください…わたしが兄さんのものだって…証明してください…っ」
　支配される喜びにうち震えながら、満花が色っぽい声をあげる。
　まだだ。まだこんなもんじゃ全然たりない。
「んあっ！？　んあっ、んっ、んふ……あっ……はく……っ！」
　容赦なく乳房に指を食い込ませる。
　指の跡が付くくらい、強く、激しく、執拗に。
　他の女だったら泣いて許しを請うような、乱暴で自己満足に酔った愛撫。
「んくっ、はぁっ……にいさんっ……あんっ、あっ、んうっ、もっとつよく……満花に、乱暴してぇ……」
　だってのに満花は、それを望むかのように甘えた声でオネダリをしてくる。
「あっ、あぅっ、んあっ、みつかを傷つけてっ、にいさんだけのものしてっ……ほかの男の人にとられないように、つよく、はげしく……っ」
「っっっ！」
　満花の望むまま、自らの本能が命じるままに、満花の身体を激しく責め立てる。
「んぁっ、はぁっ、んっ、んっ、んっ、あぅっ、あんっ、はぁっ、んんんっ」
　首筋を噛み、鎖骨にネチっこく舌をはわせ、乳首を指でぎゅううぅと摘む。
　弾力に富んだ膨らみが、指の間からはみ出す感触に興奮しながら、乳首を転がし強くひねりあげる。
「んくうううぅっ！　あぅっ！　あっ、あっ、あ……っ！」
　もう一方の腕で、濡れた布地の下に息づく満花の秘所に手を伸ばす。
「あんっ、あっ、やぁ……にいさんっ、そ、そこは……ひあああぁっ！？　んくっ、んっ、あっあっあっ……！」
　雨の雫とはあきらかに異なる、粘ついた感触が指に絡みつく。
　甘く香るメスの匂いに反応して、既に勃起していたペニスがさらに激しく隆起する。
「んはぁっ、んあっ、んふっ、満花のお尻に、硬いのがグリグリってあたって……」
「わかるか満花。俺のチンポが、満花を犯したくてウズウズしてるのが」
　尻の間に分け入るように、腰を押しつける。
　雄の発情した証を雌に誇示するように、ズボンの中で硬く反り立ったモノの存在を伝える。
「んぁ……はぁ……すごい……こんなにパンパンになって……満花の膣内（なか）に入りたがってます……」
　ウットリとした声。俺の発情に反応するかのように、満花の身体から立ち昇るニオイが強くなる。
　雌が発情したニオイに引き寄せられるように、満花の身体をさらに抱きしめながら、そのニオイが強く発せられる部分を刺激する。
「イヤらしいな……満花のマンコ。俺のが欲しくて涎をダラダラこぼしてるぞ」
「んあぁっ、あひっ、そ、そうです……にいさんがほしくて、えっちなおつゆがとまらないんです……」
　俺の指を導くように、満花の太ももがゆっくりと開いていく。
　ワンピースの布地越しにもわかるピンピンに勃起した肉芽を爪弾いてやると、とたん大量の愛液が溢れてきて新たな染みをつくる。
「ひあああっ！　はぁんっ、んっ、あっあっあっ、んく、んんんっ、ふぁあぁ……」
「こんなにグチャグチャにしやがって……いつから濡らしていたんだ」
「んあっ……に、にいさんが、んっ、あぁっ、迎えに来てくれるって信じて、待ってた時から……ずっとです……っ」
　コイツはどうして、そうやっていちいち俺の興奮を煽る言い方をするのか。
　お陰で必死で抑えようとしてる欲望が、止まることを知らずにドンドン膨らんでいってしまう。
「っ……！」
　満花の言葉にたまらなくなって激情に流されるまま、強引に満花のワレメに指をねじ入れる。
　十分に熟れて男を受け入れる準備の整った膣口が、布地を巻き込みながら、ズブズブと俺の指を飲み込んでいく。
「んああああっ！　はっ、くううぅぅ……！」
　ビクビクと震える腰。幾度も抱いた女のカラダから伝わる、絶頂の予兆。
　艶やかな嬌声に合わせるように、満花の膣口がキュキュキュと俺の指を締め付ける。
「イきそうか満花……っ！」
「んあっ、ひあぅっ、は、はいいぃっ、イキそうですっ。みつかはもう、にいさんにイかされてしまいます……っ」
「そうだっ、お前をイカせるのは俺だっ。お前にその味を覚えさせたのは俺だ！」
　言って、切なげに震えるおっぱいを乱暴に鷲掴む。
　所有権を誇示するように、強く抱きしめるように揉みしだく。
「んああああああっ！」
　顔を淫靡に歪め、より一層強く痙攣する満花のカラダ。
　腕の中で暴れるその身体を押さえつけながら、激しく満花の秘部に刺激を与える。
「わかるか、満花っ。お前の感じるところも、お前のイヤらしいところも、全部俺が見つけたんだ。俺が育てたんだ！」
「ひああああっ！　あっあっあっ、んあああっ、んあっ、ひくうううぅっ！」
　嬌声が絶叫に変わり、端正な顔を強ばらせながら、身体を激しく痙攣させる。
　全身から湯気をあげながら、満花の身体が絶頂の極みへと上り詰めていく。
「んああああっ！　んくうぅっ！　にいさんっ、にいさんっ、にいさんっ！！」
「イけ満花っ！　血の繋がった兄に抱かれて、イっちまえ……！」
　トドメをあたえるように、満花の首に噛みつき、強く強く乳房を握りしめ、限界まで膣奥へと指を突き立てる。
「あっあっあっあっ！　ああああああああーーーーー！！！」
　ビクンビクンビクン！
「んあああぁー……はああぁぁ……ぁ……はぁああ……っ」
「……イったか満花？」
「はーっぁ……はぁーっ……はぁ……は……い……にいさんの手がきもちよすぎて……あたまがまっしろになっちゃいました……」
「でも、俺はまだこんなもんじゃ満足しないぞ」
「ふふ、それは……満花もおなじです」
　絶頂の余韻で気怠げに濡れる満花の瞳が、艶やかに細められる。
「満花……っ」
「きて……にいさん。にいさんの好きなように、満花を犯して───」
　………………………………
　……………………
　…………
「んあああぁっ！　はあっ！　んあっ！　あっあっあっ、ああああっ！」
「っあ！　はぁっ！　んあっ！」
　無人の停留所に、発情したケダモノ同士の交わる声が響く。
「あんっ！　はぁっ！　んんんっ、ひあっ、んああっ！　あっあっあっ！」
「ふぅっ！　ふぅっ！　んくっ！」
　もし、誰かに見つかってしまったら……そんなことなどまるで考えもしない、剥き出しになった本能のぶつかり合い。
　倫理も理性もすべて放りなげ、ただ欲望に従うままに互いの性器を擦りつけ合う。
「んはぁっ、んくうぅっ、はぅっ、んあっ、すごいっ……にいさんの、すごく熱いです……っ」
　生のペニスから伝わる膨大な熱を、満花の膣の粘膜が敏感に察知する。
　尋常ならざる快感によって熱く爛れた肉塊を、満花の熱い愛液がさらに焦がしていく。
　満花の胎内に埋没した俺のペニスは、抵抗らしい抵抗もなく、蜜壺のような膣内に包まれていた。
「満花っ……満花っ……！」
「んくうっぅぅ！　はぁん！　んあっ！　にいさんっ！　もっと激しく抱いてっ、満花をメチャクチャにして……！」
　満花のカラダを抱きかかえるように持ち上げ、猛然と腰を叩きつける。
　今までずっと溜めていた満花への欲望を、すべて解き放つように激しく満花の胎内を貪っていく。
　パン！　パン！　パン！　パン！　パン！
「ひあああああっ！　あひいいぃっ！　んあああっ！　ひああああああっ！」
　レイプと見紛うほどの手荒さだというのに、満花は喜悦に満ちた嬌声をあげながら俺の腰使いに合わせて、より深くより強く繋がろうと淫らなダンスを踊る。
「ひああっ、ど、どうですか、にいさんっ……満花のカラダはぁっ……んあっ、ふあああっ！」
「最高だクソ……っ！　ああっ、なんでこんなにイヤらしいんだ、お前はっ！」
　吐き捨てるように言いながら、腰を抱え込み、子宮をえぐるように下から突き上げる。
　ああ本当に……我が妹ながら、なんて最高に男好きするカラダをしてるんだ。
　完全に雄を狂わす為だけに成長したとしか思えない、淫靡な肢体。
　反して、表面上そうとは絶対に覚らせない、清楚可憐な少女の仕草。
　だが……いざ蓋をあけてみれば、その実体は甘く妖しいニオイで男を誘い、篭絡し、堕落させる、魔性の女だ。A
「こんなにイヤらしいカラダに成長しやがって！　この男好きするカラダでどれだけの男を誑かすつもりだ！」
「んああああっω　あっあっあっω　あーーーっω　あーーーーっω　あーーーーっωωω」
　身をよじる度に、トロトロとした愛液が絶え間なく結合部を濡らしていく。
　俺のペニスを最高の状態で受け入れることだけを最優先している、そのイヤらしくも最高の身体に無我夢中で腰を打ち付ける。
「ひああああっω　んあああっω　はううぅぅんっω　あーω　あああーーーωωω」
「お前は俺のモノだ満花！　他の野郎なんかに絶対に渡すかっ！」
「はいっ、はいいぃ……っ！　つかまえてくださいにいさんっ、イヤらしいみつかを、にいさんのカラダでずっと縛ってくださいっ」
　俺の首に腕を回し、ぎゅっと強く抱きついてくる。
　まるで幼子のように俺にしがみつく満花。だが、その身体は成熟した雌の豊満さを誇示しながら、俺の興奮をこれでもかと煽ってくる。
「んああああぁっ！　にいさんっ、にいさん、にいさっ、あっあっ、ふああぁぁんっ！」
　ビクンビクンビクン！！！
「くうぅ……っ」
「はぁぁぁ……ω　はぁーω　はぁーω　はぁーω　はぁーω」
　膣ヒダがウネウネと射精を促すようにペニスにまとわりついてくる。
　亀頭の先に感じる子宮は完全にその口を開き、俺の射精を今か今かと待ちわびている。
「はぁ……はぁ……もうイったのか、ドスケベ」
「はぁーω　はぁーω　……もう、そんなエッチなカラダにしたのは、誰ですか？」
「……少なくとも、半分以上はお前自身の才能だよ」
「ひどいです……それだと、まるでわたし自身が、ひどい淫乱みたいじゃないですか」
「……自覚がないのところが本当にタチ悪いな」
　まったく、この天然ビッチが。お前のその邪気のない無邪気さのせいで、俺はご覧の有様だってのに……。
「……後悔してるんですか？」
「……してるに決まってるだろ。一生隠しておこうとした想いをムリヤリ掘り出させやがって。お陰で生活も婚約者も、家族も全部メチャクチャだ」
　本音をひた隠しにしながら、そう言い捨てるようにつぶやいて、思い切り満花のワレメを貫く。
　絶頂に達したことでさらに熟れた極上の蜜壺をかき回し、こねて、突いて、そして何度も何度も往復する。
「んぐううぅっ！？　やあぁ、にいさっ、らめぇ、イったばかりなのに、そんなに激し……っあくぅっ！　んはあああぁっ！」
　出し入れするたびに亀頭の傘が、満花の発情マンコから大量の愛液をかき出す。
　ビショビショに濡れたワンピースに、雨のソレとは明らかに違うネバついた染みを広げていく。
「けどな……お前が他の野郎に奪われる方がっ、俺以外の男にこの最高のカラダを良いようにされる方が……よっぽど悔しくて堪らないんだよっ」
「んはああぁっ！？　んくっ、あううぅっ、すごい、にいぃさんの、みつかの子宮までとどいてっ、あっあっあっ、き、キモチいいぃ……っ」
　狂ったように腰を振り、満花の膣内を蹂躙する。
　俺に振り落とされないように必死でしがみつく満花を抱えこんで、子宮に突き刺さらんばかりの激しいピストンを敢行する。
　ブチュ！　グチュ！　ヌチュ！　ズチュ！　ビチュ！　ヌチュ！
「あああっω　んあああああぁωωω　いいれすっにいさんっω　もっとっくださいっ、もっとにいさんを感じさせてくださいいぃっωωω」
「くううぅっ！　どうしてお前は、そう……っ、クソっ！　クソっ！　クソオオオオォッ！」
　こみ上げてくる激情を叩きつけるかのように、満花にぶつける。
　怒りとも興奮とも悔しさとも歓喜ともちがう……言いようのない感情に操られるままに、満花の身体に溺れていく。
「んああああっ！　あっ、あっ、あっ、ふううぅっ！　んあっ、ひあああっ、んっんんっんんんーーー！」
　叩きつける。突き刺す。削るようにこねまわす。満花の生の膣内、その粘膜に、これでもかとペニスを擦りつける。
　既に精液が混じりに始めてるであろう、ドロドロの先走り汁を潤滑油に代え、満花の膣内を何度も何度も往復する。
「ひああっ！　んあっ、んふうぅっ！　ひあっ、んあっ、ああああっ、んあああああーーー！」
　遠慮も憂慮も躊躇もない生の交尾。子を宿すための生殖行為。
　そいつを血の繋がった妹相手にする背徳感。神をも恐れぬ度し難い悪徳に身を震わす。
　今ようやく社会が、倫理が……血の繋がった相手との性行為を禁止している理由が本気でわかった。
「あんっ、んあああっ！　はぁんっ、んくぅっ、にいさんっ、すきっ、だいすき……っ！」
「くぉぉぉっ！」
　こんなもの一度味わったら、やめられるわけがない。
　血と肉を分かち合った妹とのセックスに比べて、赤の他人とのセックスのなんて無味乾燥なことか。
　カラダの相性なんて陳腐な言葉じゃ言い表せないほど、俺と満花のカラダは深く密に繋がっている。
　心が。体が。遺伝子が。魂が。コイツじゃなきゃダメだ、満花でないと満たされないのだと激しく吠え猛る。
「にいさんっ、にいさぁん……んちゅっ、れろっ、ちゅぷ、んちゅっ、くちゅ……っ」
「んちゅ、るちゅ、ぴちゅ、じゅぷっ」
　乱暴に唇を当て、むさぼるように唇を奪い合う。
　呼吸するのももどかしくて、ただ相手の舌を、唇を、唾液を奪うように吸い尽くす。
「ちゅるっ、んちゅっ、ぷちゅっ、ちゅぶっ、あむっ、んちゅっ」
　雨の音に混じって、兄妹が交わる隠微な音が響く。
　さっきまで冷え切っていたカラダは、もはや燃えるように熱くなり、体表からは湯気のような熱気が立ちこめている。
　発情の熱が体内を駆け巡り、さらなる興奮となって性交を激しいものにさせる。
　出したい。満花の膣内に思い切り精を……子種をブチまけたい。
「んちゅっ、はむちゅっ、んちゅ……ぷはぁっ、あっ、んくっ、イ、イキそうですか、にいさんっ、みつかの膣内（なか）でイキそうなんですね？」
　輸精管を開くためのわずかな脈動を敏感に察したのか、満花が全身をつかって俺の射精を促す。
　首に回された腕に力がこもり、腰が淫靡に動き、膣壁がペニスをキュキュと締め付け、肉ヒダがぴたりと張り付いて奥へ奥へと吸い込もうとする。
「くぅぅっ……！」
「んああぁっ！　だしてにぃさんっ……にいさんの赤ちゃんの種、みつかのなかにたくさん出してぇ……」
　満花が恍惚の笑顔を向けて、ぎゅっと抱きついてくる。
　あの満花が。小さいころからずっと側にいた、俺に一番近い妹が……今、女の顔しながら、受精を願っている。
　俺の子供を、その身に宿したいと歓喜の声をあげている。
　たまらない。こんなに心を満たすものが他にあるだろうか。
「満花っ！　満花っ！　満花ああああぁっ！」
　意識が沸騰する。
　この最高の女の膣内で果てたい。実妹である満花の胎内を精で満たしたいという、激しい欲求が俺の全身を支配する。
「あひいいいっ！　んあっ！　はぅっ！　ひああああああっ！」
　艶やかな悲鳴をあげる満花のカラダを抱きしめながら、朦朧とした意識のままラストスパートに突入する。
　今まで経験したこともない、煮えたぎるような熱さを股間の奥に感じながら、絶頂に向けてガムシャラに腰を叩きつけて───
　ＲＲＲＲＲＲＲＲ───
　情緒もへったくれもない機械音がポケットから響く。
　最高の瞬間に水を差されたせいで、ペニスがビクンビクンと怒りに震える。
「はぁ……はぁ……にいさん……電話なってますよ……？」
　満花が荒い息の合間に、途切れ途切れの言葉をはいてくる。
　濡れた瞳でこちらを観察するように見つめてくる満花。
　俺はその瞳から視線を外し、ブブブブとヒステリックに震える携帯電話を胸元から取り出す。
「……………………」
　着信相手は案の定だった。おそらく俺の帰りを確認したいのだろう。
　『何時頃になる？　車で迎えに行ってあげるわ。ふふ、私も早くトオルに逢いたいし』……あの時の言葉が、耳の奥でリフレインする。
「……………………」
　ＲＲＲＲＲＲＲＲ───
　まるで俺の興味を必死で引くかのように懸命に震える携帯。
「兄さん……」
　俺の逡巡を察したのか、満花の両足が俺の腰をがっちりと掴んだ。
　まるで逃がさないとでも言いたげに口端を歪めている満花の不敵な表情の奥に、かすかな不安の影が滲んでいる。
　ＲＲＲＲＲＲＲＲ───
　これは境界線だ。
　今までの日常と、これからの日常を分ける、最後の境界線。
　それを俺は───
「……………………」
　ブン───！
　携帯が弧を描いて、雨の中に消えていく。
　田んぼにでも落ちたのか、断末魔のような着信音が急に途切れて、辺りは再び雨音に包まれる。
「……兄さん」
　満花の表情から、不安の影は消えた。
　そう、俺はこちら側を選んだのだ。
　満花への想いは、捨てようと思っても捨てることが出来なかった。心の奥底に厳重に封をして、埋めておく事しかできなかった。
　だが、今までの現実を象徴する携帯電話は、わずかな逡巡で捨てることが出来た。
　これが差だ。
　結局最後には満花を優先してしまう。満花を選んでしまう。
「……本当に良かったんですか？　婚約者さんを捨ててしまって」
「……わかりきってることを聞くな」
　だが、それを満花に悟られるのも、兄としてのプライドが許さない。
　俺はそう言い捨てて、中断されていたピストンを再開する。
「んはぁんっ！？　もうっ、いきなりすぎです、にいさん……ふふ、そんなに満花のカラダがほしいんですか？」
　何もかも見透かしたような瞳で俺のことを見つめてくる満花に、強引にペニスを挿入する。
　悔しいけどその通りだ。俺はもう、一時たりともお前なしにはいられない身体になってしまった。
　ああ、そうだ。そんなことはわかりきっていたことだ。
　バスを止めて、満花の元に舞い戻ってしまった瞬間に。
　いいや、それよりももっと前……あの日、満花の元から逃げ去るように、家を飛び出してしまった、あの時から。
「はぁ……っ！　はぁ……っ！　はぁ……！」
「ひああっ！　んあっ、あっあっあっあんっ、んくっ、んんんんーーー！！！」
　俺は最早、満花なしには生きられない身体になっていたのだ。
「満花っ、満花っ、満花ああぁっ！」
「んくううぅっ、んあっ、はひっ、んあああっ、あっあっあっ、んああああ……っ！」
　溺れる。満花のカラダに溺れるように、腰を押し込んでいく。
　まだ経験したことのない、最高の瞬間───実の妹の膣内に、生で射精する瞬間に向けて。
「はぁはぁっ、きてぇにいさんっ、みつかの奥にっ、子宮の中に、にいさんの赤ちゃんを孕ませてぇぇ……っ」
「ぐううぅぅっ！　うおおっ！　孕ませてやるっ！　俺の子を……アニキの子を身ごもらせてやる……！」
　満花の膣が、腰に絡みついた足が、しがみつくように背中に回された手が──まるで全身を使って精を搾り出そうとするように、俺の全てを強く締め付けた。
　脳が焼き切れそうなほどの快感が、一気に身体を貫く。
　出す。満花の膣内に。子宮内に。出して、俺の子を孕ませる……！
「ひぐうううぅっ！　あっあっああああっ！　ひぐっ、ひっちゃうっ、ひっちゃうううぅっ……！」
　受精のためにその位置を限界まで下げ、口をぽっかりと開けている満花の子宮の最奥に杭のような一撃をたたき込み、亀頭をねじり込ませる。
　まだ誰も犯したことのない、無垢な聖域。満花の女そのものとも言える場所に、俺の分身を侵入させる。
「んあ゛あ゛あ゛っ！　んくうぅっ！　んああああああーーーー！」
　子宮口を貫かれ、雷が落ちたかのようにカラダを激しく痙攣させながらイき果てる満花。
　それに合わせて、俺もガマンにガマンを重ねた最後の枷を───ついに外す。
「くあああああっ！　出す！　膣内に出すぞ満花っ！　んお゛お゛お゛お゛おっ！！！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「あああああああああぁぁーーーーっ！！！」
　爆発した。満花の膣内……その奥、子宮の中で直接、俺の子種が爆ぜた。
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「くうううぅぅ……！」
「あっ！　ああっ！　きたぁっ！　やっと……やっとにぃさんのっ、にぃさんのきたあっ！　んああああっ！」
　まるで待ち焦がれていたかのように、満花の全身が歓喜に震える。
　精を吐き出し続ける俺をもっと奥へと導くように、一滴たりとも逃さないように、腰に絡みついた足がさらに締め付けを増す。
「にいさんっ……にいさんっ……にいさぁん……っ」
　嗚咽か、それとも喜悦なのか。満花が子供のような声を上げ、懸命に俺に抱きついてくる。
　俺はそんな満花を、ぎゅっと抱きしめながら、その胎内の熱さに陶然とする。
　満花。俺の満花。その妹にして、この世で一番愛おしい女。
「はぁ……はぁ……にいさんの赤ちゃんの種……ドクンドクンって満花の子宮をいっぱいにしてます……」
「はぁ……はぁ……満花……んちゅ……」
「あん……んちゅ……ちゅる……んちゅ……にいさん……にいさん……」
　繋がったまま、満花と熱いキスを交わす。
「……これから、どうしますか？」
「……そうだな」
　ふと雨音がやんでることに気がついて遠くを見る。
「このまま、どこか遠くに二人で逃げちまうか」
「ふふ、それは素敵です」
「でも、とりあえず……」
「きゃんっ！？」
　満花をベンチに押し倒す。
「ようやく手に入れたんだ。これくらいじゃ全然、満足できない」
　タップリと膣内射精した満花の膣内を、こね回すようにピストンを再開する。
「んくっ、はぅっ……ふふ、いいですよにいさん……来て。みつかをもっともっと犯して……」
　満花の手が俺の頬をなぞる。
　誘われるように、満花のカラダに溺れていく。
「んあ……はぁ……んくっ……ああ、いいです……にいさん……にいさぁん……っ」
　蜜壺のような甘いカラダに溺れていく。
「ふふ、にいさん……もう絶対に離しませんからね？」
　そうだ。俺はもう離れられない。
　俺と満花の爛れ果てた関係は、これからもずっと続いていく。
　ずっと……永遠に……。
「ふあああああぁ……っωωω」
「っ」
「んあっ、はぁっ、んっんっんっ、んんんんーーーーω」
　刺すような空気の中、身体を焼き尽くすような熱く激しい嬌声が響き渡る。
「ひあっω　あふぅω　んあω　はぁ……はぁ……んあぁ……」
　いつの間にか眠っていたのか。それとも、あまりの気持ちよさに意識が飛んでいたのか。
　さておき、その艶やかな呼び声に誘われるように、おもむろに重いまぶたを開く。
「はぁ……んぁ……もっと……もっとください……」
　ほの暗い雑然とした納屋に、まるで不釣り合いな美しいカラダが浮かび上がる。
　女。それも、信じられないほど見目麗しく妖艶な女が、俺の上で淫靡に腰を振っている。
　寒々しい空気にさらされながら、それでも女の肌は快感によって焼けたように赤く鮮やかに色づいている。
　そして、なにより目を惹くのは……そのぽっこりと膨らんだ、下腹部だ。
「っ……あ……くぅ……」
「はぁ……んっ、お目覚めですか……にいさん？」A
　女が婉然とした声で、俺を呼ぶ。
　ああ、そうか……そうだった。コイツは。この女は、俺の───
「満花……か……」
「はい、そうです。にいさんの満花ですよ。ふふ、どうしたんですか？　そんな夢でも見るような目をして……」
　言いながら満花がゆっくりと腰をつかう。
　その姿は、こうして確かに目の前にあるはずなのに……ひどく遠くに存在するような、そんな希薄さを漂わせている。
「夢……じゃないんだよな」
　満花の存在を確認するように、下から腰を揺すって膣内の感触を確かめる。
「んあああっω　んくうぅっ、い、いいです……にいさんのおちんちん、すごく熱くて……かたくて……わ、わたし、も、もう……っω」
　グチュッ、グチュッ、と淫らな音をたてて、俺の肉塊を包み込む膣の熱さ。
　ああ、そうだ。これだった。ようやく思い出した。
　まちがいない。これこそが俺が求め、全てを捨ててまで手に入れた、満花のカラダの味だった。
　さらに確かめるように、思い出すように、満花のカラダを猛然と貪る。
「あっω　あっω　あっω　んああああああぁーーーっ！！！」
　ビクンビクン───！
「くぉ……っ！！！」
　絶頂に達した満花の膣内が、すさまじい快感をともなって俺のペニスを激しく包み込んでくる。
　それと同時に、あっけなく精を放出してしまう俺のペニス。
　もう幾度となく経験し、だが未だ慣れることのない極上の感覚に、これが夢ではない紛れもない現実のことなのだと本能が理解する。
「はぁーっω　はぁーっω　はぁー……っω」
　熱く湿った吐息が、凍った空気を白く染め上がる。
　オンボロな石油ストーブが放つ赤い明かりが、イった直後の満花の色っぽい姿を艶やかに染め上げる。
「はぁ……はぁ……にいさんのせーえき……あたたかい……」
　じんわりとカラダを内側から焼く精子の暖かさに、満花がウットリと瞳を潤ませる。
「ふふ……にいさんのせーえきで、満花のおなかパンパンです……」
「……………………」
　そう言って嬉しそうに下腹部を撫でさする満花を見つめる。
「……俺の精液なんて、腹の中の子供にくらべりゃたいしたことないだろ」
「そんなことありません。にいさんのは別腹です」
「俺はデザートかよ」
　まったく。満花の貪欲さには、毎度呆れかえる。
　いや、その貪欲さに溺れているのは、他ならない俺だ。俺は、今もこうして満花のカラダに耽溺している。
　あの日、バス停で全てを捨てて、満花だけを手に、誰も俺たちを知らない遠い場所を目指した時から……今日までずっと。
　俺は……満花のカラダに溺れ続けている。
「寒くないか？」
「……いいえ。兄さんがいれば、満花は全然寒くありません」
「そうか」
　今はもう思い出すこともできない、故郷のうだるような暑さを懐かしむ。
　ここでは、あのやかましかった蝉の声も聞こえない。
　あるのは、ただシンシンと降り積もる雪の、耳が痛くなるような静けさだけだ。
「それに……今はこの子もいますから」
「……………………」
　色っぽい女の顔に、ふと母性を滲ませながら満花が愛おしそうに下腹部を撫でさする。
　満花の子宮。そこには、俺と満花の血を引く赤子が息づいている。
「だったら余計に冷やすわけにはいかないだろ。もうそろそろなんだ、少しは自分を労れ」
「でしたら……もっとぎゅっと抱きしめてください。にいさんの熱で……満花を焼いてください。ん……っ」
「まて、みつ……っ」
　俺が言い終わる前に、再び律動を開始する。
　すると途端に抗いがたい快感が、俺の全身を支配する。
　まるで麻薬だ。たった一振りで俺を狂わす極上の麻薬。
「はぁ……んくっ……ステキ……にいさんのココ……あんなに出したのに、まだこんなにカタイ……っ」
　満花が艶やかに微笑みながら、俺の上で淫靡なダンスを踊る。
　何度果てたかわからないソコは、俺の白濁と満花の愛液でグチョグチョになり、腰をくねらせる度に酷くイヤらしい音を響かせる。
「はぁんっ、あうぅっ、んあっ、んくっ、あっ、あっあっ、んあああああっ！」
　蜜の海に溺れるような噎せ返る快感と、全身を包み込む気怠げな虚脱感。
　快楽中枢を完全に犯された俺は、廃人のようになりながら、それでもこの快楽から離れられなくて、満花のカラダにしがみつく。
「んあっ！　はあんっ！　あくぅっ！　んあっ、んっ、んっ、んんんんっ！」
　立て付けの悪い納屋が、満花の激しい性運動にギシギシと鈍い音をならす。
　腰を上下させるのではなく前後左右にくねらすような動き。
　腹の中の赤子を庇いながらも、決して性交をとめようとしない女の業に、ただ圧倒させられる。
「いいっ、にいさん、きもちいい……っ！　もっと満花を犯して……！　もっともっと満花に溺れて……っ」
　満花が甘い甘い毒を吐く。
　その毒は、満花の膣から吐かれ、瞬時に俺の肉棒を伝って全身を冒す。
「あああぁんっ！　ひああっ！　んあっ、あっあっ、にぃさんっ、にいさんっ、にいさぁん……っ！」
　蜜のように甘い毒。底のない蜜壺に───俺は永遠に溺れていく。
「すき……大好き……ねえ、にいさんっ、みつかを離さないで……ずっとずっと、満花の側にいてぇ……」
　俺の満花。愛しくも妖しい……俺の妹。
「にいひゃんっ、にいひゃっ、わたひまた……ひっ、ひぐぅっ、ひっちゃうっ、ひっちゃ、あああああっ！」
「っっっ！」
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
「んああああああああぁっ！」
　満花の中で果てる。朦朧とする意識。
　それでも飢餓感に襲われるように、満花のカラダを求めて抽挿を開始する。
「あーーーーω　あーーーーω　あーーーーω」
　酷く緩慢な腰使い。疲労は既に限界を超え、強制的に意識のブレーカーを落とそうとする。
「にいひゃん……にいひゃぁんっ……もっとぉ……もっともっと、ちょうらひぃ……もっとほしいのぉ……」
　だが、満花がそれをさせてくれない。
　愛に狂った女が、壊れた男のカラダで終わりのない嬌態を演じる。
　延々と延々と。互いの尾を食らうヘビのように、快楽の海へと沈んでいく。
「んああああぁ……！　あふうぅぅっ！　んひあああっ、んああああ……っ！」
　おそらく、その先に未来はない。絶望も希望もない。
「んはあああ！　んくうううぅっ！　あっあっあっ、ひああああああ……っ！」
　あるのはただ───この泥濘のような蜜壺の世界だけ。
　でも、それでいい。
　なぜなら、俺は。俺たちは。それだけを望んで、こうしてこの世の果てに行き着いたのだから───
「にいさん……にいさぁん……」
「大丈夫だ。俺はここにいるから……」
　薄れゆく意識の中、たぐるように満花のカラダを抱き寄せる。
　もうどこにもいかない。俺はお前の側にいる。だからお前も───
「はぁ……はぁ……にいさん……もう、ぜったいに離さないでください。もう満花を……ひとりぽっちにしないで……」
「ああ、約束する。俺は最後までお前の側にいる。だからお前も、そうやって俺を掴まえていろ」
　最後まで。この命が尽きて、死が互いを引き離すまで。
　俺は永遠に、満花と共に生きていこう。
「にいさん……大好き。愛してます───」
　愛する女以外、他にはなにもない───甘美で退廃的な、この蜜壺の世界で。
「ぷっはああぁぁっ！　仕事終わりに飲むこのビールの冷たさ！　いやぁ、暑いもあって体に染みるわねえ〜！」
「母さん、少し飲みすぎなんじゃ……」
「いーのよ、いーのよ！　一日の終わりで明日休みなんだしさぁ〜」
　満花と別れて、家に着いた俺を向かえたのはビールを片手に気持ちよく酔っ払っている母さんの姿だった。
　卓袱台の上に並んだつまみに手を伸ばしながら、アルコールを体に流し込むかのように飲み干していく。
「徹も飲むかい？　それなら冷蔵庫にまだあるから、取ってきな」
「いや……俺はいいよ」
　昨日の俺なら『じゃあ少し』と答えて、酒を取りにいったのだろう。
　だがあんなことがあった今、とてもじゃないが飲む気にはなれない。酔っ払って全てを忘れようとするには、あの記憶は重すぎる。
　それに満花の姿が見えないのも一つの理由でもあった。
「……なるほど、わかりました。兄さんの考えが」
「兄さん、私は少し用事ができたので先に帰っていてくれますか？」
　このセリフの意味を知るまでは、酒を入れるのは控えるべきだ。万が一、何か起こったときの対応が取れなくなる。
「（……何か起こったときの対応、か）」
　自分の考えに馬鹿らしさを覚え、口元が吊りあがった。俺が満花を敵か何かだと思う日が来るだなんて。
　しかもそれが自身の撒いた種から発芽したものというのが、余計に乾いた笑いをこみ上げさせる。
「徹ぅ〜？　何でそんな辛気臭い顔してるんだぁ？　というか、満花はどうした、満花はぁ？」
「み、満花はちょっと、寄り道してくるっていって途中で別れたって、さっきも言ったじゃないか」
「あれぇ、そうだっけ？　まったくもう、ご飯時にいないだなんて、帰ってきたら注意しないと」
　そのご飯時で既に出来上がってる人が言っても、あまり説得力がない気もするのだが。
「でも満花も大人って歳だし、口うるさく言わなくても本人がわかってると思うんだけどね」
　それまで陽気だった表情に陰りを入れて、母さんが呟いた。
「そうよね……満花も、徹も、もう大人って歳になっちゃったのよね……」
　スチール缶を握り締めながら、天井を仰ぐ。
「がんばったなー……。うん、がんばったわねぇ。あのバカは子供作るだけ作ってすぐ逝っちまったし、私に専業主婦やらしてやるーって言ってたのにさ、まったく」
「母さん……」
「最初はホント、自信なかったのよ。ちゃんとできるか怖かった。けど、あんたも満花も、立派に育ってくれてさー……」
　思い出したかのように、ごくごくと母さんはビールを飲む。
「あたしは嬉しいよ。徹の顔もまた見ることができたし、もうちょっと生きてれば孫にも会えるかもしれないし、ね？」
「……苦労かけて、ごめん」
「いいの、いいの。子育てってのはそういうことだしね！　あっはっはっはっはっ！」
　手の平をひらひらと振りながら、しんみりとした空気をかき回すように母さんが豪快に笑う。
　そんなときだった。
　ピンポーン♪
「インターホン……？　こんな時間にか？」
　レトロな呼び出し音に疑問を感じながら、腰を上げる。
「ちょっと見てくるよ」
　そう、一言だけ言い残して玄関へと向かった。
「はい、どなたで……？」
　母さん関係の人だったら、通していいものなのだろうかと考えながら、がらがらと引き戸を開ける。
　酔っ払い状態でまともな話ができるわけないし、そうなったら用件だけ聞いておこうと思っていたが、その必要はないとすぐに知った。{
「ただいま、兄さん」
「……っ！？」
　予想外の登場に驚き、息を詰まらせるが、すぐに平常心へと気持ちを戻していく。
　夕方のやりとりが頭を掠めるが、満花にしてみれば家に帰ってきただけのことだ。露骨に驚くのは少しかわいそうだったかもしれない。
　それに満花が何か仕出かしそうなのも、俺が満花を警戒することになったのも、再三と思ってきたことだが自分の撒いた種だ。
「満花、夕方のことだが……悪かった」
「悪かったとは、どのことを指してのことでしょうか」
「……無理やり襲っちまったことだ。折角昨日、お前がわかってくれたっていうのに……ごめん」
　謝って済むほど簡単なことじゃないが、かといって言わないままでおくこともできない。
「都合のいい事を言っているのは重々承知だけど、もう元の兄妹に戻ろう。俺たちのためにも、母さんのためにも……」
「ああ、やっぱり。私の考えに間違いはなさそうですね」
　にっこりと笑いながら、満花は俺の言葉を遮った。
「兄さんの中で私への感情を妨げているのは、やっぱり母さんの存在なのですね」
「……どういう意味だ？」
「兄さんが何を考えているのか。兄さんの中で何が歯止めになっているのか。よくやく知ることができました」
「何が言いたいんだ、満花……っ？」
　目には見えない透明な悪寒が足元から這い上がり、体を縛り付けてくる。
「さっきからわけのわかんないことばっかり……お前に俺の何がわかってるんだ、俺の何を知っているっていうんだ……っ？」
「……やっぱりわかっていないみたいですね。用意しておいて正解でした」
「そうやって含んだ話し方をするのはやめろ！」
　気づけば満花の方を掴み、食いかかるような勢いで彼女を責めている。
　コイツは何かをしでかしている。俺の知らないところで、何かをやろうと動いている。
　その内容を問い詰めるべく、肩を揺するのだが……。
「な、なんだっ？」
「さ、私たちの家に入りましょうか。そうすれば、さっき話した私の言葉もわかりますよ」
「どういうことだ。今の音は、お前と何か関係しているのかっ？」
「……」
　満花は何も喋らない。既に語るべきことは喋ったと、沈黙を持ってして答える。
「……っ！」
　立ち尽くしている場合ではないと、俺は居間へと駆け足で戻っていった。
　徹が来訪者を出迎えるために、居間から出て行った後のこと。
　彼女、日下部節子は庭から居間へと上がってきた人物の存在に、目を丸くしていた。
「あ……え……？　富山さん……？　なんで、ここに」
「やあやあ、こんばんは節子さん。ぐふっ、ぐふふっ」
　障子を開けて、まるで自分の家のように堂々と入ってきた禿頭の男、富山は芝居がかった態度で節子に頭を下げ、汚らしい笑い声を漏らした。
「どうしたんですか、こんな夜に。しかも、そんなところから……」
　富山は節子の勤める役所で最近、何度も何度も仕事仲間という枠を越えたアプローチをしてくる厄介な上司だった。
　何かにつけては人肌が寂しい年頃ですな、だの。今夜ウチで一杯飲んでいきませんか、だの。
　下心がこれでもかというくらいに露出しており、節子からの印象は悪い。
　そんな相手が自宅に訪れる。しかも玄関からではなく、庭に繋がった居間から乗り上げる形で。
　まともな事態でないことは、アルコールでほろ酔い状態にあった節子でもわかることだった。
「いやあ、お互い仕事以外で会うのはこれが初めてですな。ゆっくりとしている時間に申し訳ないですわい」
「あの、ですから、どうしてこんな夜にと聞いているのですが」
「ですが、そのおかげでいいときにこれましたわ。酒で出来上がっているようですし、好都合というヤツですな」
　我関せず、というよりも節子の声が聞こえていないのか。富山はおもむろに上着を脱ぎだし、畳に投げ捨てる。
「だからっ、何をしているんですと聞いて──！」
　仕事場の上司だからと遠慮していれば付け上がりやがって……と、怒りを込めて立ち上がろうとするが、足元が覚束なくてバランスを崩してしまう。
　倒れることを良しとせず、咄嗟に防ごうと卓袱台に手を付くことで防ぐが、その拍子で積み上げられていたビールの空き缶がカランコロンと派手に倒れ散っていった。
「結構な量を飲んでらっしゃるみたいですし、急に立ち上がるのは危ないですよお？　ぐふふっ、今みたいに倒れて、怪我でもしたら大変ですからねえ」
「……っ。だったらさっさと用件を言うか済ませるかして、早く帰ってもらえませんかねぇ？　大事な家族の家に、あんたのような汚いオッサンは入って欲しくないんですよ……」
　苛立ちが抑えきれず、言葉に滲むが構わない。無作法を働いているのは確実にあちらだ。
「（体がきっちり動けば、こんなヤツ叩き出してるんだけどねえ……）」
　まるで水の中にいるように重く、思い通りに動かない手足を隠すように富山を睨みつける。
「おお、怖いですな。なので節子さんの言うとおり、これ以上怒られないためにも、さっさと用件に入らせていただくとしましょう」
　そういって富山はワイシャツへと手をかけ、ボタンを一つ一つ外して前を開く。次にズボンのベルトを外し、ズボンを脱ぎ捨てた。
「ちょ、ちょっと富山さん……あなた、何をしてるんですか……！？」
「何をしてる、じゃなくて、今からするんですよ。節子さんと、ねえ」
　裸になる一歩手前の格好になった富山に、節子は恐怖を覚えた。
「ぐふっ、ぐふふっ！　私はねえ、この瞬間をずっと待ち望んできたんですわ。それこそ節子さん、あなたが役所に勤め始めたそのときからねえっ！！」
　下着越しでもわかるほど、隆起した股間の肉棒。熱の篭った視線と声音。そして裸の富山と酒で体が満足に動かない節子。
　何がこれから起ころうとしているのか、推測するには十分すぎる材料の数々だった。
「節子さん、節子さん……私はあぁっ！」
「近づかないでくださ、きゃあ……っ！！」
　富山の中年太りした体が、節子の圧し掛かり行動を封じる。露出した陰茎がこすり付けられる感触に節子の肌が粟立つ。
「……この、ハゲオヤジがっ。調子乗ってんじゃないわよっ！！」
　もう我慢できないと手を振り上げ、顔面へと節子は拳を叩き込もうとするが、富山はそれを掴んで押さえ込み、逆に節子の自由を奪った。
「だめじゃないですか、暴力を振るうだなんて。ぐふふっ、それに酒でふにゃふにゃになってる女の節子さんが、男の私を跳ね除けれるわけないでしょう？」
「ふざけんな、このレイプ魔！　どけ、どけえっ！」
「あああぁ……節子さんの罵声、いいですなぁ。背筋がぞくぞくとしますわい、溜まらんですよぉ〜、ほほほっ！」
　弱者を嬲る強者の立場は堪らないと富山は嗜虐的な笑みを浮かべ、節子の頬をべろりと舐める。
「ひ……っ！」
「汗の味も実に良い……べろんっ、じゅるるっ、ちゅう……ちゅぱっ」
「う、あっ、やめろこの変態オヤジ……っ！」
　べろべろと遠慮容赦なく舐め回される気持ち悪さから逃げようと、節子は必死に富山の拘束を振りほどこうとするものの、やはり体に力が上手く入らない。
「こ、こんなことしてタダで済むと思ってるのかい！？　明日、村中に言いふらされたくなかったら、今すぐ……」
「そこをどけ、ですかい？　それは聞けませんし、第一このことが明るみになることはありませんよ。なにせ節子さんは、私の物になるんですからねえ」
「何を馬鹿なことを……誰が、誰の物になるって……！？　鏡見てから出直してきなさいよ、このハゲ！」
「ぐふふっ！！　強気な態度が実にそそりますなぁ！　折れるところを想像しただけで、射精してしまいそうですわ。先走りは間違いなく出ていますが……」
「ではまず順々に味わっていきましょうか。何せ何年もお預けを食らった節子さんの体ですからな、じっくりたっぷりしゃぶり尽さないと勿体無いってもんですわい」
「く……っ！」
　服に手をかける富山に対し、何も抵抗できない無力さに節子は下唇をかみ締める。
「（お願い、徹……早く帰ってきて……っ！」
　こうなると自力の脱出は無理のようだが、徹さえ帰ってくれば何とかなるはずだと、今の節子にはそう祈るしかなかった。
「では早速、拝見させてもらうとしましょうかねぇ」
　乱暴にエプロンを剥ぎ取り、下着をどかして節子の女性的な部分を富山が露にさせていく。
「……最低」
「おや？　もう降参ですかな？」
「無駄な体力は使わない主義なだけよ。それに、抵抗したり強い言葉を使えば使うほど、アンタを喜ばせるみたいだしね」
　険の篭った瞳で節子は、自分に覆いかぶさる富山を睨みつける。
「ヤるならさっさとやれば？　アンタのへったくそなセックスに付き合ってやるよって言ってんだよ」
「んぶっ、ぶふふっ！　なら好きにやらしてもらうとしましょうか、なっと」
「ん……っ！」
　富山の手が節子の胸を掴み、感触を味わうようにじっくりと揉み拉く。
　娘の満花よりも一回り小さなソレだが、節子も十分に巨乳だ。
「これが節子さんのオッパイ……っ。いいですなぁ、実にイイ！」
「そう、かい……んっ、ありがとよ……はぁ、はぁ……」
　ぐにぐにといやらしく歪められる胸に富山はうっとりとしながら、乳首などを触り、摘み、じっくりと堪能していく。
　その指が胸の形を変える度に、節子の表情にヒビが走り、嫌悪と羞恥が全身を撫で摩る。
「（こんなヤツに……このアタシが……っ！！）」
　左腕の薬指が申し訳なさに疼く。逝ってしまった夫への操立てができなくなってしまった後悔が、体よりも心を痛めつける。
「こんなイイ体を今までずっと一人で慰めてきたと思うと、なんというか大変だったでしょうに……」
「アンタに、心配されるようなことじゃないわよ……んっ、ふぅ……っ」
「でもほら、もう乳首がこんなに勃ってる姿を見ると、ねえ？」
「うるさいわねえ、黙ってシてなさいよ……っ」
　どうやら、酒の作用もあって体が敏感になってしまっているようだ。富山の愛撫により、節子は確実に感じ始めている。
　それとは別に、もう一つ。
「（でも確かに、こうして誰かに触られるのって、何年振りかしら……？）」
　己とは違う、ごつごつしていて大きい男の手の平に、長年燻っていた女としての原始的欲求が疼きだしていた。
「黙ってと言われましてもな、こういうのは二人の共同作業ですから。会話は大事なことですぞ？」
「く……っ、んっ、はぁ……はぁ……あ……っ、うぅ……っ」
「どこが気持ちいい、どのくらいの力加減なら痛くない……」
「あっ、ぐぅぅ……ううんっ！！」
　愛撫ではなく明らかに痛めつけるよう、ぎゅうっと、雑巾でも握り絞るように富山は節子の胸に指を食い込ませる。
「ほぉら、会話……大事でしょう？」
「……腐れ外道、中年ハゲ、包茎のクソ野郎」
「本当に口の悪い方ですねえ、それに包茎とは失礼な。私のはちゃんとズル剥けですわい。証拠を見せてあげましょうか」
　すると富山は片手だけで起用に下着を脱ぎ、そそり立つ赤黒い肉棒を節子へとアピールするようにぶるんと振るわせた。
「（く、臭い……なにこれ、男のアソコってこんな臭い、したかしら……？）」
　鼻を突くアンモニア臭と、野生を感じる雄の臭いに顔を顰める節子。
「（それに大きすぎる……あんなのを、アタシ入れられちゃうの……！？）」
　長さとしては記憶の中にある『あの人』と同じくらいだが、太さが違う。幅が違う。
「（いや、いやだ……犯されたく、ない……っ。ここはあの人だけの、でも弱味を見せるわけにもいかない……っ！）」
「どうです、我ながらここだけは自慢のイチモツでしてねえ。ぐふふっ」
「う……くぁ……あ……っ！」
　好きでもない相手に犯されたくないという女性的な気持ちが、生来の勝気で強気な性格を徐々に壊して節子を弱くしてしまう。
「これが今から節子さんの膣に挿入いっていき、奥の気持ちいいところをたぁっぷりと突き上げて、気持ちよくしてあげる肉棒でしゅよ〜。うぷぷっ」
「だから、一々話しかけなくていいって、言ってるでしょうが……っ！」
「強がりがバレバレですよぉ、節子さん。本当はこれが欲しくて、欲しくて、欲しくて溜まらんのでしょう？」
「そんなこと……んぁ……っ」
　節子の小陰唇を、富山のペニスが突き、イタズラに刺激を加える。
　マグマを固めたかのような熱量に節子の膣口は過敏な反応を示し、甘い痺れを走らせる。
「それにですな、先ほどから私のチンコを物欲しそうに凝視しておいて……そんなこと、なんてことはないでしょう？」
「誰がアンタのそんな、粗末な股間のブツなんかを見て……っ！」
　赤黒い肉棒。凶悪なほど括れたカリ首。長さがあるわけでもないのだが、横幅が中々にある。
「（挿入れられたくないっ。こんな男のを、ソレも生でだなんて……！　もし受精でもしちゃったら、アタシはどんな顔してあの子達の前に立てば……！？）」
「さぁて、それではお待ちかねのオマンコへの挿入といきましょうかねえ？」
　言いながら富山は自分の脱ぎ捨てた上着へと手を伸ばし、ポケットの中から手の平サイズの小さな何かを取り出した。
　それがコンドームであるのだと節子が察するのは、少しだけ時間がかかった。
「（なんで……？　レイプなのに、避妊を気にする必要ってどういうこと……？）」
「チッ。こいつさえなきゃあ、完璧だったんだがねえ……そういう約束だからなぁ……クソッ」
　節子に向けていたわざとらしいほどの作り笑顔と柔和な態度を投げ捨て、富山は悪態をつきながらも避妊具を装着する。
「（これで妊娠を気にする必要はなくなったけど……結局、ヤられることに変わりはないんだよね……）」
　むしろこうして挿入れる準備をまざまざと見せ付けられると、逆に心にクるものがある。
「んふふっ、んふふふふ……っ！」
　こみ上げてくるものを抑えきれないと、富山は唾を吹き零す。小さな飛沫が節子の肌へとかかり、不快感を煽り立てる。
　そして肉竿を手にし、挿入れる一歩手前というところで節子へと言葉を投げかけた。
「節子さん、愛してるって言ってごらん。そうしたらやめてあげてもいいですよぉ……？」
「……ウソ付け。言っても言わなくても、ヤるんだろう？」
「ぐひひっ、バレちゃってたかー！　ならいいよねえ、挿入れちゃうよおおぉぉっ！？」
　ロクな愛撫もしていない節子の膣の中へと、富山は己自身を突き刺した。
「は……っ！！　くっ、うううんん……っっ！！」
　みちみちと肉の壁を割り開き、強引に入ってくるペニスの感触。痛みと微かな快楽に痺れ狂う神経に節子が震える。
「ああぁぁ……あっ、ごめん、ごめんよ徹……満花……あな、たぁ……んくぅ……っ！」
　死ぬまで他の誰の物にもならないと誓った場所に、入り込んでしまったことへの後悔に節子が顔を歪めた。
「ぬほおおぉぉ……っ！　これがぁ……節子さんの膣の感触……ついにあの節子さんを、私が犯した、セックスしたぁ……っ！」
「犯しただの、セックスだの鬱陶しく、繰り返しやがって……んあぁっ。この変態、強姦魔がぁ……っ！！」
「ほほっ！　その強姦魔に犯された今、どんな気分ですかなぁ、っとおっ！」
「んんぎいっ！　あっ、この、このぉ……っ！」
　無理やりにねじ入れられ、気遣いや配慮なく富山は動き回る。
　ほとんどなかった前戯のせいで、節子の膣の潤いは微量なものでしかない。コンドームに挿入補助のためのローションがなければ、節子の感じる痛みはもっと激しいものだっただろう。
　だがむしろ、この状況ではそれが逆に作用してしまう。
　受け取るのが痛みだけならば、彼女は迷わず自分を保ち続けることができたであろう。
「ふいぃーっ、節子さんのオマンコ凄いですなぁ。二児の母とは思えない締まり具合ですよ〜？」
「はぐぅっ、うっ、んん……っ、はぁ、あ……っ、んくっ、うんん……っ」
「これはあれですかなっ？　『旦那が死んでから何十年、ヤっていなかったから』っていうのが原因なのですかな？　ん？　ん？」
「あっ、んんあぁ……っ！　そんな奥ばっか……っ、バカみたいに突きやがって……あんん……っ！」
「だってここを抉られるのがイイんでしょう？　ほら、ほぉうら」
「んんああぁ……っ！？」
　富山の肉棒が膣の奥、子宮口を突き押し付けると、節子の体がぶるぶると震え出した。
「（なん、で……！？　こんなっ、こんな情けないオヤジなんかで……アタシが、感じてるの……っ？）」
　長年眠っていた女としての性欲が呼び戻りつつあることに、節子は戸惑いを隠せなかった。
　自慰では届かない場所への刺激、種として欲する性欲に対する欲求。加えて酒の影響で自制心が緩まり、流されていこうとしてしまう。
「（気持ちいいって思っちゃいけない、なのに……っ、太いのが入ってっ、括れたところがヒダに当たるのイイッ、子宮口突かれる度にどんどん頭、白くなってくる……っ！）」
　嫌悪感とは別に高まる性感を必死で節子は押さえ込みながら、自身の陥落を防ごうとしていた。
　だが強く思えば思うほど、体の表面へとストレートに反応が出てしまう。
「甘い声が出ましたなぁ？　ぐふふ……っ」
「耳がおかしいんじゃないかし、らぁ……っ？　このアタシが、アンタみたいなオッサンで感じるはず、ないじゃないの……んんっ！」
「それにしては呼吸が荒い。顔色も大分赤くなってきましたぞ？」
「酒が入ってるからねえっ、はぁっ、ああ……くっ、あんっ、それのせい、でしょう……ふぅ……ふぅ……っ」
「そうですか、酒ですかぁ」
　ずんずんと、単調に前後するだけだった富山の腰つきが、一回奥を突いたら二回入り口、といった風に規則正しいモノへと変わっていく。
「うっ、あ……っ、あぁ……っ？　なんだいっ、もう、へばっちまったのかい……っ？」
　ガツガツとしたセックスから一転。女性に優しく気遣いが見て取れるモノへの変化を、節子はそう捉えたのだが、すぐに違うということを悟ることになる。
「くぅ……っ、んんっ、はぁ……ああぁっ、あんっ、ひうぅ……っ！　うっ、ううんん……っ！」
「（これ、なんで……っ、軽い動きなのに、さっきより気持ちいい……いやだ、これ、だめぇ……っ！）」
「どうです？　久しぶりで、あまり濡れてもいませんでしたしねぇ。こうして優しく、たぁっぷり動くと……」
「ひあっ、あっ、い、いやぁ……っ、やめろっ、やめろこのハゲオヤ……ふあぁっ！？」
「おほほっ、可愛らしい声が出ましたなぁ〜？　今のは間違いなく、節子さんが出した声ですよねぇ？」
「……っ！　ぅ……っ、うぅ……っ！」
　口から漏れ出た己の嬌声を耳ざとく指摘する富山に、節子が悔しさのあまり呻く。
　要するに強く突いて痛みが強いのならば、軽く突いて痛みを減らし、気持ちよさだけを残せばいい。富山の動きはそういうことだ。
「私はねえ、節子さん。何も自分だけスッキリしてはい終わり、なんてセックスをする気はないんですわ」
「その割にはっ、最初は自分本位に、腰振って……あうぅっ、ああ……っ、くっ、ふぅんんっ」
「ええ、ええ。おっしゃる通りです。最初は節子さんが久しぶりだというのに、加減なしでオチンチンをオマンコに突っ込んでましたねえ」
　下品な物言いはわざとなのだろう。飛び出てきた卑猥な言葉に節子が難色を示すと、富山はニタァっといやらしく笑う。
「ですがまず最初に思い切り痛くする。すると小さな痛みがぼやけ出すから、こうやって軽く腰を降り始めると……」
「ああっ、んあぁ……っ！　やっ、奥と入り口が……交互に責めっ、られてぇ……あああぁぁん……っ！」
「痛みもあるのに気持ちいい、快楽しか感じなくなる、と。こんな具合ですわ。ぐひひ……っ！　どうです、私のテクは？」
「ふあっ、あっ、はぁ……ああぁっ、やめ、てぇ……お願い、だから……これ以上は、んあぁぁっ！」
　節子の意思が、じわじわと錆びつき崩れていく。
　体は許しても、心までは守ると誓った想いが、快楽の侵食されて白から黒へとひっくり返っていく。
「（でも、負けられない……っ、犯されてるのは体だけ……じゃないと、アタシは徹と満花の母親を名乗れなくなる……っ！）」
　節子の理性を守る家族の存在。それが彼女の最後の支えだった。
「いい加減に素直になりませんかね。本当は私の極太チンポでひいひい言いたくて、仕方ないんでしょう？」
「極太……っ？　ハッ、誰があんたの祖チンで、よがるものかい……はぅっ、冗談は、顔だけにしなよ……っ！」
「強がりもココまでくると可愛らしく思えるから不思議ですよねえ。オマンコはこんなにも正直なだけに、余計に……ねえっ！」
「んああああぁぁっ！？　かっ、はぁぁ……っ、はぁっ、はぁっ、く……いきなり、奥に……ふぅぅん……っ！」
　丁重さとリズムの消えた、荒々しい富山の一突きが節子の奥深くへとめり込んだ。
　穏やかな刺激が続いた今だからこそ、その威力は絶大で、快楽に体の硬さが解れつつあった電流のような快感で節子の四肢を震わせる。
「（今の凄かった……子宮口にずんってペニスで突かれて、体がふわって浮き上がるような感じになって……っ）」
　挿入れ始めのときとは違う、完全に出来上がった状態で突かれる膣奥の感触に節子が視界の焦点を散らす。
「ぐひひ……っ。素直になってくれるなら、今みたいのを何度もシて差し上げますよ？」
　悪魔の囁きが節子の耳元を擽る。
「私としても、節子さんとしても、仲良くするにはここを、こうして……こうしたいことですしねえ？」
「あああぁあぁぁぁぁ……っっ！！」
　富山の亀頭が子宮口へと接触し、そのままぐいぐいとペニスで押し上げていく。
　ピストンとは違い、じんわりと手足の先に滲むような性感の刺激に声の押さえが効かない。
「（欲しい……男の人のモノ……欲しいぃっ、むちゃくちゃに突かれて、擦られて、気持ちよくなりたい……っ！）」
　富山によって完全に慣らされ、眠らせていた性欲を起こされた今、節子の理性は崩壊寸前だった。
　加えてこの子宮口責めだ。しかも決してイけない。少しでもその兆候に膣を引く突かせた瞬間、富山は力を抜いて阻止をする。
「は……っ！　く……っ、あっ、うぅ……ううん……っ！」
「苦しいですか？　じれったいですか？　今すぐ突いて欲しいんでしょう？　この私のチンポで、節子さんのオマンコを、犯して欲しいんでしょう〜？」
　ねっとりとした声が耳元から脳へと侵入する。流されてしまえと誘惑をし、陥落を促してくる。
　その度に満花の笑顔に、帰ってきた徹の存在に縋りつき、節子は血を吐く思いで意識の破壊を防ぎ続ける。
　だが、それ以上に。
「あぁぁ……っ、はぁ……うぅぅっ、んん……っ！　くはあぁ……あぁ……ふっ、あぁぁ……っ！」
　快楽の進攻は激しく。
「さぁ、オチンポが欲しいっていってごらんなさいな。その一言で、天国へ行けるんですよぉ？　それとも一晩中、このまま焦らして狂わせてもいいですねえ」
「節子さんはどちらがお好みかな〜？　ぐひひ……っ！」
　富山の言葉には頷きたくなる魔力が篭っていた。
「……さい」
「んん？　何か言いましたかな？」
「オチンポ……ください……もう、我慢……できない……っ！」
「ああああぁっっ！　言えました、言えましたねえっ！　いまはっきりと、オチンオを、くださいとぉ！！」
「んああぁあぁぁっ！　きたぁっ、チンポがぁ……っ、ずっぽり奥まで刺し、ああんん……っ！！」
「ご褒美はしっかり上げるタチなのでね、安心してヨガってくださいねえ……ぐひひっ！！」
「（ごめん、満花……徹……っ、ごめん、ごめん……っ！！）」
　心の中で節子は何度も謝罪を重ねる。いけないとわかっていて求めてしまった罪悪感が、彼女の持つ純潔さを汚泥の沼の中へと沈めていく。
「あっ、ああぁっ、いっ、あああぁぁっっ！　はぁっ、はぁっ、うんんっ、あああんっ！」
「いい声ですねえ。ここまで堕とすのに一苦労あっただけに、尚更そう思いますよぉ……っ！」
「だってこれ、アタシの弱いところ、全部触って……刺激して……っ！！」
「弱いところというと、ここと……」
「ふああぁあぁっ！？」
　入り口のヒダをカリ首で弾くように富山が小刻みに腰を振る。
「ここですかなぁ？」
「んんいいいいい……っ！　ああぁっ、はうっ、んんっ、あっ、あっ、くあぁぁ……っ！」
　硬く閉じる膣奥の門を割り開こうと、侵入してきたペニスに節子は背筋を振るわせた。
「二児の母で、旦那が逝って以来、使わなかった穴だとは信じられない締まりの良さですなぁっ！」
「やめてぇ……っ！　いま、そういうことは……口に、出さ……あうぅぅっ！」
「そういうこととは、節子さんには死んじまいましたが旦那がいて、自分のことを生涯夫一筋だと信じる息子と娘がいる、ということですかなぁ！？」
「いやぁあぁっ！　ああぁっ！　やめっ、はあぁんっ、んんっ、ああぁぁ……っ！」
　獲物の弱点の発見に、富山が舌なめずりをして目を細くする。
「ならチンポに集中しなさい。自分のオマンコを突く、チンポの気持ちいい感触だけを考えなさいぃっ」
「はっ、はぁっ、あっ、チンポ……オチンポの感触っ、あっ、あはっ、ああぁっ！」
「（気持ちいい……気持ちいい……っ！　奥も、ヒダも全部、全部支配されて、この人の物に体っ、書き換えられて……っ！）」
　溜まり続けた性への欲求が開放され、節子を狂わせていく。
　流れる血液に混じるアルコールがソレを加速させ、次第に節子という自我が壊れて女の本能だけが浮き上がってくる。
「突いてえ……っ！　もっと強くっ、もっと激しくしてっ、久しぶりなのっ、チンポ久しぶりだから、いっぱい欲しいのおっ！」
「いいともっ、いっぱいしゃぶらせてあげようじゃないかぁ……節子さんっ、節子さぁんっ！」
　ゴムがあってのセックスとは言えど、富山の興奮は純粋なものだった。
　役所で数年狙い続けてきた村の中で光る美人の未亡人。それが自分の腕の中で、体の下で、肉棒に突かれて喘ぐ様は絶品だと笑む。
「ふあぁあぁっ！　んんあぁっ、あっ、あうぅっ、ひあぁっ、あっ、んんん……っ！」
「夢のようだよ……！　これから毎日セックスしてあげよう。チンポで躾をして、チンポしか考えられない、チンポ狂いにしてあげますよぉっ！」
「ああああぁぁっ！！　あーっ、ああぁーっ！　んんんあああぁぁっ！！」
　節子にもう、考える力はなかった。ただ与えられる快楽に対しての反応をするだけで、そこに人間の尊厳というものはない。
　負けてしまった自分。快楽に溺れてしまった自分。そういったモノに心が折られ、砕けたのだ。
「ぐひひっ、あぁそんなに締め付けたらもうっ、出ちゃう、出ちゃいますってぇ！」
「アタシもおっ、アタシもイくっ！　旦那以外のチンポでイっちゃうぅっ！！」
　節子の足がぴんと張り、背筋が海老のように反り返る。
「ああぁああぁぁあぁぁ〜〜〜〜っっ！！」
　そして股間から愛液を噴出すように痙攣させ、富山の肉棒に貫かれながら絶頂へと体を跳ねさせた。
「私も、私も射精しますぞぉぉぉっ！　んふぅぅぅっ！！」
　ずるりと膣からペニスを抜き出し、素早くゴムを外して、玉袋に溜まった精液を節子の体へとぶっ掛ける。
　びゅっ、びゅーっ！！　びゅるるるるっ、びゅるっ！！！
「ふああぁぁあぁぁ……っ！　あ……せい、えき……たくさ、ん……っ！」
「はーっ！　はーっ！　あーっ、出た。出ましたぞぉっ！　ぐひひっ！！」
　節子のきめ細かな肌にでろりとかかった白濁液を見て、富山の胸中にこの上ない達成感が湧き上がる。
　雄汁に汚れ、足を開いたままにし、膣口を晒す節子は時折、絶頂の余韻に体を震わせるだけで、それ以外は何もしない。
　逃げることも、声を上げることもせず、じっと体を横たえている。
　その上気した頬、イキ疲れた表情の艶やかさに、射精したばかりの股間が再び反応を示しだす。
「……も、もう一回。今度は生で……っ！」
「そこまでですよ」
　欲望のままに動こうとする富山に、冷ややかな声がかけられたのはそんなときだった。
「み、満花ちゃん……」
「母さんとするのは避妊具をつけて、しかも一回まで。……そう約束したことを、お忘れのようですね」
「ぐ、ぐぅぅ……っ。なら、節子さんを私の物にしていいという約束は何なんだ……っ？」
「富山さんの物になる『かも』だと、はっきり申し上げたはずです。そして、その話はなしになりました。どうぞ、お帰りください」
「なっ、なぁ……！？」
　歯に衣着せない物言いに、目の前のオッサンが絶句し、顔を赤くする。
「このクソガキャ……。協力してくれた手前、下手に出れば舐めやがって！」
　腕を振り上げ、今にも殴り掛からんと足を踏み出す様子にも動じず、満花は淡々と言葉を紡ぐ。
「私は金田さんに結婚を申し込まれています。富山さんのお家や畑も、確か金田さんの所有する土地を間借りしていましたよね？　それを踏まえて尚、私に手を上げる、と」
「……っ！」
「お帰りください。これからは家族の時間ですので」
　そうにっこりと普段どおりの、だからこそこの場において凄みのある笑顔を満花がばっさりと切り捨てる。
「……わかったよ。いい夢をありがとうな、けっ」
　最後まで悪態をつき、少々バツの悪そうな顔で衣服を整えてから、富山と呼ばれていた男は、俺の視界から消えていった。
　残ったのは多数の缶ビールが転がる畳と、
　精子に塗れて横たわる母親の姿だった。
「なんだよ……これは……」
「何だよも何も、それは一部始終を見ていた兄さんが一番わかることだと思いますよ？」
「何だよこれは！！」
　満花の言葉も投げ飛ばして俺は絶叫した。
　満花と同じくらいに大切で、育ててくれた恩もあって、大好きな母さんの見るも無残な姿に叫ばずにはいられない。
「満花、お前は何がしたいんだよ。何を望んでこんなことをしたんだよ！？」
「兄さんに私を選んでもらうためです。そのためには母さんを引き入れる必要があったので」
「引き入れるって……何にだ。お前は何の目的でこんなことをしているっていうんだ！！」
「もちろん、兄さんに振り向いてもらうためです。私の全ては兄さんですから、そこから外れるわけがないじゃないですか」
「狂っている……っ」
「狂ってなんていませんよ。理論的に動いているだけです」
「ならお前の言う理論はなんだ！　母さんを犯すことで、本当に俺がどうにかなると思っているのか！？」
「もちろんです。だって、兄さんが満花を受けいれてくれない大きな理由の一つじゃないですか」
「何だと……？」
「母さんに知られるのが怖いんですよね？　怒られるのが、叱られるのが、失望されてしまうのが」
「だったら引き込んでしまえばいい。壊して、仲間になってもらえばほら、問題解決じゃないですか」
「こうしてしまえば、兄さんが母さんをモノにしてしまえば、兄さんの中にある一番怖くて尊敬してる人から、何か言われることなんてなくなるんです」
「そ、そんなことはない！　確かに知られてまずいことには変わりはないけれど、それで何かが変わるなんてことは……っ！」
「ふふっ、声が上擦ってきてますよ？」
「──ッ！！」
　人を食ったような満花の態度に血が上るが、必死で抑える。冷静さを欠いてしまえば掌の上で転がされてしまうだけだ。
「……俺は、こんなことが起きても、満花と一緒にいようとは思えない。むしろ逆に満花に対して怒りを覚えるくらいだ」
「でも本音では安心しているんですよね？　ああ、よかった。これで母さんを巻き込めば、私とのことがいつバレるか、なんて怯える必要もなくなる」
「そうすれば私を思う存分に犯せる。それだけじゃない、私の血の半分である母さんも手に入れることができる……ですよね？」
「違うって、言ってるだろ……っ。俺はそんな、そんな酷いことを考えたことなんて、ない」
「本心を直視してないだけですよ。行動には出てるじゃないですか」
　にんまりと妹は笑う。
「だって心の底から本当に酷いと感じてるなら、普通は助けに入りますよ？」
　笑いながら、言葉の刃物のを投げつけてくる。
「少なくとも、自分の母親が知らないおじさんにレイプされる姿を見て、股間を大きくはしないと思います」
「そ、それは……っ」
　満花の指摘どおり、俺の股間のブツは服の上からでもわかるくらいに隆起していた。
　それは、何故だろう。
　確かに満花の言うとおりだ。俺は何故、あの凶行を最後まで止めようと思わなかったのか。
「（俺はなんで止めに入らずに息を殺して、戸の隙間から覗いていたんだ……？）」
　ただ酷いことだと、惨いことだと考えるだけで、行動には移らなかったのか。
「『それは』なんです？　何て続けるんですか？　『それは違う』ですか？　ならどう違うんですか？」
「やめてくれ、違うんだ……俺は、俺は……」
　母さんが壊れることなんて望んでいない。巻き込む気なんてないんだ。
　その一方で助けに入らなかったことへの疑問が溢れて止まらない。
「壊れてしまえと願ったからですよね。自分達以上に汚れて、爛れてしまえば私たちの関係を非難できなくなるからですよね？」
「違う、俺は、そんなんじゃない。そんなんじゃ……っ！」
「自分を生んで育ててくれた人。常識の象徴。そんな人が堕ちてしまえば、兄さんへの嫌悪はなくなります。同じ立ち位置になるんですから当然です。ここが大事なんですよね？」
「だって兄さん、世間の定評よりも母さんにどう思われるかのほうが怖いんですから。繋がりの希薄な他人より、濃い絆で繋がる母さんに嫌われるほうが怖いんでしょう？」
「そして沙緒里さんを裏切るのが怖い。けどこっちのほうは、母さんほど強い存在じゃありませんから、問題なしです」
　言い切って、満花は笑顔を浮かべる。
「だってその人は、兄さんが私を諦めるために作った人なんですから」
「それは───」
　違うのだと、咄嗟に否定することができなかった。
　むしろ自分で気づいてことじゃないか。沙緒里は満花の代用品である、と。
「兄さん、自分を装う必要はもうないんですよ？　あとは母さんを徹底して壊してしまえばいい。それで理想の家族が手に入るんです」
「理想の……」
「そうです。そうすれば、私との間の障害が全て消えるんです。心の底から、私たちは愛し合うことができるんです」
　挨拶をするような気軽さで近づいてきた満花が、俺の胸元をねっとりとした手つきで撫でる。
「そのためには、母さんを突き落とす必要があるんです。兄さんがやらないなら、富山さんを呼び戻すだけですけど……どうしますか？」
「う……うぅ……っ！」
「兄さんだって母さんを犯してみたいんでしょう？　だってあの人にも満花と同じ血が流れていますもんね、そそらないわけがありませんよね」
　やめろ、やめてくれ。
　本当のことを言わないでくれ。
「（……そうだ、俺は確かにあのとき）」
　名も知らないオッサンに対して殺意を抱きながら、行為を覗き見ていた。
「（母さんの汚れてく姿を見て、ほっとした……壊れてしまえば、狂ってしまえば、俺たちの仲を見ても何も思わなくなるって、安心した……）」
　そして興奮した。強くて、厳しいけど時には優しいあの母さんが、目と鼻の先でよがり喘ぐ姿に勃起が止まらなかった。
　満花の言うとおりだ。母親への敬愛と信頼が性欲に転化され、日下部徹の中にある常識の象徴が壊れれば俺は狂気に落ちることができる。
　もはやどう自分を保つかではなく、どうやって自分の理性を切り捨てるかに思考がシフトしていた。
「（理性を壊して、正気を狂わせ、引き込めば……俺と同じになれば……）」
　息が乱れる。ケモノのそれのような荒々しいモノへと変化していく。
「（そうだ、もう俺の日常は壊れてるんだ。あの神社で満花と繋がったあの日から。いや──）」
　妄想の中で満花を犯し始めた、あの昔からとっくに俺は壊れていた。そこから目を背け、今までまともなフリをしながら生きてきただけ。
　なんてことはない。満花が壊れ、俺を壊したのではなく、逆。
　俺が満花を壊したのだ。
　なら我慢する必要もない。もう壊れているのだ。日常への回帰ができない今、常識を尊ぶ必要はない。
「俺は、俺の好きに動く……」
「はい」
「それでいいんだな、満花」
「どうぞ、お求めください」
「……ああ、やっと目が覚めたよ」
　俺は満花を愛している。だからこそ、俺の中にある引っ掛かりを取り払う。
　同時に手に入れる。満花の要素を宿すこの人が、誰かの腕の中へと行ってしまうというのならば、犯して所有して阻止してみせる。
「私は外にいますので。事が終わったら呼んでください」
「わかった。……外にいてくれ」
「はい、兄さんの望むがままに」
　よく出来た妹に苦笑しながら、俺はズボンを脱ぎ捨てて、母さんの足を持ち上げる。
　満花が居間を出て行く気配を背中に感じながら、俺は露出した母親の秘部の中へと、己が肉棒を入り込ませた。
　最初に感じたのは満花とは違う広さ。搾り取るような窮屈さではなく、包み込むような包容力。
　思い出すと嫌な話だが、少し前に行われていた行為のおかげで、愛撫の必要なくスムーズな挿入が行えた。
「ひっ、ああぁあぁぁっ？　あっ、え……なに、何が……ふあぁ……っ」
　意識がどこかへと飛んでいた母さんも、さすがに性感帯への刺激には反応せざるを得なかったのだろう。
　叩き起こされた子供のように目を白黒させるも、やはり精神的なダメージが深いのか。その瞳はどこか虚ろだ。
「おはよう。さっきは大変だったね」
　自分の母親に対して、馴れ馴れしすぎる態度な気もしたが、俺は母さんを屈服させる側だ。舐めているくらいの口調でちょうどいいだろう。
　そう意気込んで及んだつもりだったのだが……。
「のぼ、る……なんで、昇が……あれ……？」
「……ん？」
　昇とは、今は亡き父さんの名前だ。それがどうしてここで出てくるのだろうか。
「なんだい、会いに来てくれたのかい……？　ああそっか、夏で、お盆だものねぇ……。それなのに、ごめんね……アタシ、あんなヤツに……」
　これは、もしかして。
「（父さんと俺を勘違いしてる？）」
　そうとしか考えられなかった。アルコールでの酔いが、レイプによる傷心が、母さんの心に作用して俺を『昇』だと認識させているのだ。
　確かに父親似だと言われた記憶はあるが、なるほど。これは好都合な展開じゃないか。
「……久しぶりだな、節子」
「本当にだよぉ……っ。まったく一人で先に、逝っちまいやが……んんあぁっ、あっ、やぁ、軽く動かすのやっ、やめてよぉ……っ」
「お前の膣の中なんだ。じっとしてろってのが無理な話だろう？」
「で、でも……んっ、ふぅんっ、あ……あぁっ、く……ひゃうぅっ」
　抵抗されるかと身構えていたが、母さんの幻に付き合えばそれもないだろう。
　結局は俺という存在に犯された、という認識ではなくなってしまうが、重要なのは事実だ。
　このまま父親のフリを続けて、その事実を作らせてもらうとしよう。
「はああぁ……っ、あっ、んあぁっ、昇の……ふあっ、こんな格好で……挿入れられるなん、てぇ……っ」
「いいじゃないか。節子のが全部丸見えだぞ？」
「バッ、バカッ、何を恥ずかしいことをい、てえぇ……っ、ああぁんっ、話してる途中に、動くのはあぁ……ふあぁっ！」
「でも動いて欲しそうに、ひくついてるじゃないか」
「そんなこと……うっ、ああぁぁ……っ、いやっ、深いぃ……っ」
　この体勢ならではの深い挿入に、母さんの背筋が戦慄いた。
　ここに先ほどまで別の肉棒が入り、媚肉を貪り喰らっていたと思うと腹が立つ。
「なあ、節子。さっきは随分と喘いでいたみたいだけれど、俺のと比べてどうだった？」
　ペニスの形を膣にわからせるよう、時間をかけてゆっくりと引き抜き、突き入れる。
「な、なんでそのことを……」
「知らないとでも思ったの？　まったく、君が浮気をするような人だなんて、思ってもなかったよ……」
「ちっ、違うっ、浮気なんてして……んああぁぁ……っ！　やだ、これぞぞって、太もも……震えちゃ……んんっ！」
「誤魔化さないで答えてよ」
「違う違うぅっ、誤魔化してなんか……んああぁっ、だって、昇のが……膣をゆっくり、抉るから……っ！」
「そうやって人のせいにするんだ？　節子ってそういう人だったんだねえ」
「んんううぅっ、あっ、あんっ、はぁっ、ああぁっ、あはぁっ、ひっ、あああぁぁ……っ」
　言っていて内心、ほくそ笑んでしまう。
　あの強気で、そんじょそこらの男よりも男らしかったあの母さんが、俺の目の前でこうも女の弱さを露呈させている。
「ごめんなさ、いぃぃ……んんうっ、だって、アタシの力じゃ、抜け出せなくて……っ！」
「言い訳もいらないよ。まったく、気持ち良さそうに喘いでるんだから、呆れるよね」
「そんなことないぃっ、いやだったっ、いやだったのよぉ……ここにっ、アンタの以外が入るのがぁ……ああんっ」
「信じられないなぁ、本当は慰めてくれるなら誰でもよかったんじゃないの？　こうやって……」
　ゆっくりとした動きを僅かに速め、落とす腰の強さを一段階上げて責め上げる。
　媚肉を擦り上げるのではなく、奥まで突くことによる性感の刺激。
「はうぅんんんっ、ああぁっ、あっ、あっ、ああぁ……っ、くぁぁ……んんんっ！」
「……ほら、悦んでる。これじゃあ、説得力ないよね？」
　打てば響くとでも表現すればいいのか。求める強さが上がったのに比例し、膣が嬉しそうにびくびくと収縮を繰り返す。
　それだけでは済まず、愛液も溢れ出し、膣の中をお互いにとって気持ちいい状態へと仕上げていく。
　あのオッサンと同じことを思うのはシャクだが、確かに二児を生んだ母親のマンコだとは思えない感度と質の良さだ。
　さすが満花の『お母さん』だ。娘に似てこっちの具合も一級品というわけか。
「うああぁぁ……っ！　ふあぁっ、ああぁ……あんん……っ！　はぁっ、はあぁっ！」
「何か弁解はある？」
「あるっ、あるよぉ……だってっ、これは昇のだからっ、アタシの大事な人のだからぁっ」
「そんな人にまたこうして、シてもらってんだから……んあぁっ、感じないわけ、ないでしょう……くはあぁっ！
「（ま、その相手も父さんじゃなくて俺なんだけどね）」
　母さんらしいというか、なんというか。予想以上に一途な答えが帰ってきたことに口の端を吊り上げる。
　今すぐネタバラシをしたい気分にさせられるが、ぐっと堪えた。目先の楽しみに囚われて、後を考えないのは宜しくない。
「浮気なんてしてないぃっ、アイツのに比べれば昇のほうがいいっ、ずっといい……っ！」
「固さもぉ……太さ、もぉっ！　アタシの気持ちいいところ、全部突いてくる……っ、好きな人のがっ、アタシの大事なところを、全部……っ！」
「ここと、ここのことかな？」
　入り口付近の上を亀頭で引っかくと、面白いくらいに母さんが反応を示す。
「んああぁっ、あっ、そこっ、もうちょっと強く……そうっ、それ好きっ、それいっぱいシてぇ……っ！」
「はは……っ、了解だよっと」
「ふあああぁあぁぁぁー……っ！！」
　感じる場所まで娘そっくりなことに、込み上げてくるものを抑えきれずに笑ってしまった。
　親子であることをつくづく実感させられる。気持ちいいポイントも、快楽に酔いしれる仕草も、鏡で写したかのようだ。
「どう？　入り口のところ、押し上げられるの好きだろ？」
「……っ！　あ……っ！　うっ、うぅ……っ！」
　言葉も出せないくらいイイのか。こくこくと頭を縦に振って母さんは意思表示をする。
　反応の過敏さを見る限り、正気に戻っていてもおかしくはなさそうなのに、俺が徹であることに気づく様子は感じ取れない。
　そのおかげで俺は母さんの体に没頭することができた。
「あっ、奥っ、悦んでるのわかる……っ、子宮口がっ、昇のをもっと感じたいって、降りて……ふああぁっ」
　言葉の通り、もっと突いてくれと言わんばかりに子宮口が浮き上がり、こりこりとした肉の門に亀頭がめり込む度、母さんが声を上げる。
　そして快楽により分泌した愛液が、膣の滑りを更によくして、貪欲に俺のモノを飲み込んでいく。
「ああああぁっ、ふあぁっ、あっ、あんっ！　はぁっ、はぁっ、はあぁっ！　あっ、んああぁっ！」
　近親相姦だの、婚約者だのと考えていた俺の理性を粉々に破壊する魔性の快楽。
　まったく、今まで悩んできた俺が馬鹿らしく思えてしょうがない。何でもっと早くに手を出さなかったのだろう。
「覚えさせておかないと……前に入れてたオヤジの感触なんて、俺ので忘れさせてやるぐらいに犯しておかないと、安心できやしない」
「ああぁああぁっ、まってっ、これ深いぃ……っ！　深すぎて、息が、呼吸ができな……はああぁぁ……っっ！！」
　ずちゅうぅぅぅと、奥の奥まで突き刺して引き抜き、一気にまた奥まで突き入れるの繰り返し。
　最初こそゆったりと深さを味あわせるような腰つきだが、次第にテンポを上げていく。
「んんんっ、あんっ、んんぅっ、んん……っ、くはぁっ、ああぁあっ！　はげしっ、いいんんんっ！」
「じゃないと消えないだろ？　富山……だったっけ、もうソイツので十分満足できたから、いらないか？」
「いるっ、いるいるいるぅっ！　昇のがいるっ、昇ので感じさせてっ、嫌な感触消してええぇぇっ！」
「ならもっと強くしていいか？」
「うんんっ、うんっ、していいっ、からぁっ、んんーっ！！」
　許可が出たことにより、より一層激しい性行為へとシフトする。
　添える程度だった手に力を込め、母さんの腰がブレないようにしっかりと保持をする。
「昇のがきてるっ、奥に当たってるっ、あのオヤジのじゃない、昇のが……アタシの奥にぃっ！」
「ぼかすなよ。何がきて、何が突かれてるか……言いなおせるな？」
「うんっ、うんんっ、昇のオチンチンがぁっ、アタシのオマンコついてるのぉっ、精子出したいって、また孕ませたいってっ、奥突いてっ、突いてるのぉっ！」
　恥ずかしげもなく、息子の言うとおりに隠語を口にする母親の姿は、予想以上に淫靡なもので、ペニスがまた一段と大きくなったのが自分でもわかるくらいだった。
「はぐっ、うううああぁあぁっ、ふと……いっ、んあああぁぁっ！　あっ、そんなっ、まだ、大きくな……ああぁっ！！」
「節子がいやらしいのがいけないんだよ。そうやって、男を盛り立てて……っ！」
「そんなっ、そんなことしてないぃぃ……っ、でもっ、昇が興奮してくれるなら、アタシはぁ……っ！」
「ならどんな風に自分がヤられてるか、説明してくれないか。その口で、いつも満花や徹に言葉をかける口で……っ」
「そ、そんな言い方、しないでよぉ……っ！！」
　微かな逡巡を見せるが、もはやそれは性欲を煽り立てるものでしかない。
　犯す女が言うことを聞かない。そんな理不尽な怒りが、俺の中で渦を巻き、股間の熱へと転化していく。
「俺の言うことが聞けないと。節子、君はそう言っているのかな？」
「そうじゃな……はああぁんんっ、んんっ、あああぁああぁぁ……っ！！」
「なら言えるよな、節子？」
「う……くぅ……あぁぁ……っ！」
　母さんがぶるりと震える。恐怖によるものか、もしくは虐げられることで生まれる薄暗い快感か。どちらかの判別は俺には出来ない。
　だが非常にそそる表情なのには間違いなかった。俺の下で息を荒げながら、母さんが口を開く。
「昇に、足を広げられて……っ、こんな恥ずかしい格好にっ、さっ、させられっ、てえぇっ！」
「おっきくて太いオチンチンでっ、容赦なく奥突かれて、突かれてるのぉ……っ！　オマンコの奥うぅっ、子宮の入り口いっぱいっ、いっぱいシてるのおぉんんっ！」
「もっとされたいか？　もっとチンポで突かれて、気持ちよくなりたいか？」
「なりたいぃっ、昇のオチンチンで気持ちよくなりたいっ、イっ、イかされたいぃっ！」
　もはや自分で何を言っているのかすら、まともにわからないのだろう。
　元々がシラフじゃないのだ。俺を父さんと間違えている時点で、母さんの理性は消えている。
　だとしても、そうだとわかっていても、いつも上の立場にあった存在の人が、こうまで身悶える。
「んんんっ、んっ、あっ、ああぁっ、あああんっ、はぁっ、はあぁぁっ、んんっ、くあぁっ！」
　悪くない。実にいい。何度も犯して、何度も屈服させて、何度も何度もこうして乱れさせてみたい。
　綺麗な思い出があるからこそ、壊したときの威力は凄まじく、これでもかというくらいに昂ぶらせてくれる。
「あああぁあぁっ！　ああぁんんっ、んんっ、ふっ、あふっ、ふあぁあぁっ、んんっ！！」
　もっと汚したくなるし、もっと堕とし込みたくさせられる。
「はああぁっ、ああっ、もっとぉっ、もっとしてえぇっ！　昇の好きなようにしてっ、アタシ受け止めるからぁっ、気持ちよくっ、なってえぇぇ……っ！」
　禁忌と広まり戒められているからこそ、破った気持ちよさに酔いしれる。
「（満花と同じ血の女を、俺のことを産み落とした女の膣を、俺は今……犯している……突きまくっている……っ！）」
　これが興奮せずにいられるものか。歓喜にペニスが震え、吐き出す息に熱情が滲む。
　今なら心の底から言える。犯してよかったと、満花のおかげで目が覚めたと！
「節子、節子ぉ……っ！！」
「昇っ、昇っ、のぼっ、るううううんんっっ！！」
　意識が溶け合う。限界が近い。精液が早く出させてくれと、腰を何度も痙攣させてくる。
　その度にまだだと、もう少し楽しませろと我慢を命じるものの、それもそろそろ無理がきていた。
「イきそうなのっ？　昇もイきそうなのっ？　またアタシに精子出して、孕ませてくれるのおぉっ？」
「節子はどうなんだ……っ。孕みたいか、俺の子をもう一度、産みたいか……っ？」
「うんんんっ、いいよっ、ちょうだいぃっ！　昇の精液をアタシに注いでっ、きてえぇっ！」
　これが実の息子に対する母の痴態だと、思えば思うほどに笑いが込み上げてくる。
「射精すぞ、節子の膣に直接、生で……射すぞ……っ！」
「ふああああぁっ！　イくっ！　イクぅっ！　イ……っ、あああああぁぁっっ！」
　絶頂の瞬間を強く味わおうと、本能的に腰が力強く最後の一突きを繰り出し、奥深くで俺は射精した。
「んんんんっ、んっ、んああぁあぁ……っ、はっ、ふあぁ……あんん……っ」
　びゅーびゅーと鈴口から飛び出す精液が、子宮口へと当たるたびに母さんが快感の波に飲まれていく。
　近親相姦だけでは飽き足らず、満花にしてしまったように、中出しまでしてしまった。
　実の母親に種付け。自分が生まれ出てきたところへと、精を吐き出す鬼畜の所業。
「はは……っ」
　罪悪感はもちろんある。何せ今まで育ててくれた恩に後ろ足で砂をかける行為だ。悪いと思う気持ちはある。
　けれどそれを上回るほどの充実感と、達成感に比べればゴミ同然のシロモノでしかない。
「あぁ……昇のが……中に、溢れるくらい……いっぱい出して……んんぁぁ……っ」
　実に明日からが楽しみになる満ち足り方に、期待が集まる。
　もう何も迷わない。俺は俺の欲しい満花を求め、満花と同じ血を持つ母さんを愛する。
「満足、できたかい……？　ふふ、あんたったら、いつも激しいんだから……昔からそこは、変わらないんだねえ……」
　いや、満足には程遠い。この程度で満たせるほど俺の欲の底は浅くない。
　時間はたっぷりとある。焦る必要はない。ゆっくりと楽しんでいけばいい。
　そう言い聞かせる心とは裏腹に、勃起する肉棒を見ながら内心で呟いた。
「（まあ……最初のほうくらい、ハメを外してもいいか）」
　夜はまだ明けない。意識が未だはっきりとしていない母さんをどう犯すか、あれこれ考えながらもう一度、その体へと手を伸ばした。
　汗ばむ肌と腰の気だるさに、まだ目を閉じていたい気にさせられる。
「ん……んん……」
　だが隣で寝そべる母親の吐息に、意識がすぱっと覚醒した。
「……」
　上半身を起き上がらせて、周囲を見渡しながら昨日の記憶を探る。
「そっか、昨日……」
　あのまま力尽きるまでヤりつくし、倒れるように眠ってしまったのだろう。
　覚えのないタオルケットが俺と母さんにかけられているところから察するに、満花が気を利かせてくれたのだろう。本当によく出来た妹だ。
　そのよく出来た妹の姿が見えないのだが、恐らくこれは彼女からのサインだ。
「（まだ、いいんだな）」
　俺の前に現れないということは、まだ自分の番は後でいいということなのだろう。
　それはつまり”続けてもいい”ということだ。
　傍らですーすーと、穏やかな寝息を付く母さんのタオルケットを剥ぎ取り、その肢体を露出させる。
「相変わらず、綺麗だ……」
　ふくよかな胸、肉付きの体つき。
　腰は括れ、尻は大きく、肌は歳を考えると信じられないくらいに張りがあり、満花の血筋を彷彿とさせられる。
　それが呼吸をするたびに上下し、散々汚された肢体を時折もぞもぞと動かす様子ときたら、生唾ものであった。
「（朝から俺もお盛んだな……オナニーを覚えたばっかのガキかってんだ……）」
　朝勃ちと取り繕うことのできないほどに、大きく反り返った己の分身を見て苦笑する。
　結局昨日は色々と楽しんだという実感はあるが、欲望に身を任せすぎてあまり記憶に残っていなかったりする。
　アレをした、コレをしたというのは覚えているのだが、感触がイマイチぼやけてはっきりとしない。
「だから、今度はしっかりと記憶しておかないと、な……っ」
　起き抜けで水分を求める体に、卓袱台の上に乗っかっていた水を流し込む。
　これで準備万端だと小さく呟き、俺はまず母さんの胸に指を這わせた。
「ん……ふ……ぁ……ううん……」
　吐息の色っぽさもそうだが、何よりもまず驚いたのは胸の感触だった。
　歳を取ると垂れるだの、筋肉が衰えて形を維持する力がなくなっていくだのと、マイナスなことしか聞かない。
　だがそのイメージを吹き飛ばすかのような柔らかさと、弾力さが俺の手の平の中にあった。
　確かめるようにもう一度、今度は全体を包み込むように手を広げて揉んでみる。
「んぁ……あ……ふぅ……ん……んん……」
　くすぐられているというか、撫でられるというか。性感には程遠い、そんな刺激。
　満花よりも張りや大きさといった部分では劣ってしまうものの、男心を煽り立てるには十分すぎるものだった。
「ふぁ……あん……っ、ん……んんう……ふぅ……ふぅ……」
　乳首を指の間に挟み込み、膨らみを手で揉み解す。
「はぁ……あ……んはぁ……ん……んふぅ……あぁ……」
　右の胸はそのままに、残りの乳房のほうへと顔を近づけ、ぴんと勃った肉芽を口に含む。
「ちゅっ、ちゅるるる……はぁ、れろ、れろれろ……んんちゅっ、ちゅうぅぅ……っ」
「あああぁ……んっ、はあぁ……あん……っ、ん……んんぅ……ふぅ……」
「はぁむ、んむ……っ、んんっ、んんんっ、ちゅれろ……ちゅっ、ちゅぅっ」
「んんん……ぁっ、あふぅ……うぅ……ん……んんんあぁ……」
　充血した乳首に軽く歯を当てたり、吸い付いたり、舌で先を舐めてみたりとするが、母さんが目を覚ます様子はない。
　呼吸こそ荒くなり、肌の色に朱が入ってきてはいるが、覚醒にはまだ遠いといったところだ。
「昨日激しくし過ぎて、疲れてるからか……？」
　こんなに体を弄られて、目を開けないとは思わなかった。
　起きたときの困惑した表情が楽しみでシていたのもあっただけに、少し残念だ。
「ならこっちは……」
「はぁ……あっ、んんん……っっ」
　クリトリスに触れてみる。
　皮越しといえど、指の腹で撫でた瞬間、脱力しきっていた体に、微かな力が篭る。
「あぁ……く……う……んんっ、んあぁ……あ……あ……っ」
　優しく軽めに陰核を擦り上げ、刺激を加えていく。
　膣以上に敏感な部分だ。乱暴に触れば痛みにもなるし、何よりこれはこれで面白い状況だ。
　母さんを起こさず、どこまで感じさせれるのか、試してみるのも楽しいかもしれない。
「んあ……あ……はぁ……んっ、んんっ、んんあぁ……っ、あぁっ、ああぁ……っ」
　さながら積み木崩しだ。板を慎重に抜き取り、上へと重ね直すスリル。
「別にさ、乱暴に抜き取って崩して壊すのもいいけど……」
「ふぅ……ふうぅ……っ、うっ、んあぁ……くっ、ああん……っ！」
「折角の状況だし、楽しまなきゃ損ってもんだよな？」
　ちろちろ舌で乳房を舐めながら、母さんの寝顔の様子を伺いつつ、愛撫を続ける。
　ぴくん、ぴくんと眉を動かしながら、もどかしそうに耐えるような表情を母さんは浮かべる。
　覚醒していない意識はともかくとして、体のほうはもっと強く触ってほしいと感じているのだろう。
「はぁ、はぁ……あっ、んああぁっ、んふぅ……うぅ……あぁ……っ」
　実際、この触り方でイけるかと本人に問えば、恐らくは無理という答えが帰ってくるだろう。
　起こさないために指の触り方は極めてソフトだ。イかせるための愛撫ではなく、敏感な部分をただ触れてみたというだけ。
「ある意味、一種の焦らしプレイだよな、これ」
　満花にやったら涙目で『兄さん、早くください』とか言ってくれそうだ。
　今度是非ともやってみよう。楽しみが一つ増えた。
「母さんも、早く起きればしっかり気持ちよくしてあげるんだけどな」
「あんっ、あっ、あぁ……んんあぁ……はぁっ、はあぁ……っ」
「本当は起きてるんじゃないの？　寝たふりしてるだけなんじゃないの？」
「ううあぁ……っ、んっ、あっ、ふあぁ……っ、あ……あぁ……っ」
　反応ナシ。狸寝入りの線も無いとみていいだろう。
「ならもっと強めに……」
　人差し指と薬指でクリを押し出すようにして剥き出し、愛液で湿らせた中指で軽く撫でてみる。
「んっ、ああぁぁっ、ふうぅ……んっ、んんん……っ、あっ、あはぁ……っ」
　効果は絶大だった。刺激に反応して太ももがびくりと引きつり、僅かに頭を逸らせて喉を突き出す。
「あっ、ああぁ……っ、あんっ、んふぅ……うあぁ……はっ、あぁ……っ」
　喘ぎ声に色っぽさが滲むようになり、乳首も硬くしこる。
　クリトリスへの潤滑液として愛液を求め、膣口を触ればくちゅりと水温が耳をくすぐり、同時に母さんの体の準備がどれだけ進んでいるのかを教えてくれる。
「……」
　ごくりと、口の中に溜まった唾を飲み込み、喉が鳴る。
　本当はどこまでやれば母さんが起きるのかの実験をしてみたかったが、漂うメスの匂いで限界まで高まった性欲の前には、悪戯心など塵も同然だった。
「また今日も母さんの体を使わせてもらおうかな……」
　もう起きても構わないと、股を両手で開け広げて、肉棒を母さんの膣口へとあてがう。
「ん……んんう……？　あれ、とお……る……？　なんでアンタ、裸で……？」
　さすがに両足を広げる、なんて大きな行動を取れば目も覚めるだろうが、何もかもが遅すぎた。
「……！？　や、やだっ、ちょっと徹、何をして……！！」
「セックスだよ、母さん……！」
「ひっ、とお……るうっ、あっ、あああああぁぁぁ……っっ！！」
　正気に戻ったところで止まるはずもない。俺は再び、昨夜のように母さんの膣へと己を入り込ませていった。
「はあぁあぁぁ……っ！　あ……あぁ……っ！　ど、どうして徹っ！　何で、何が……！？」
　半狂乱とでもいえばいいのだろう。目覚めたばかりで意識が鈍っているときに、息子に犯された母さんは目を白黒させながら叫び声を上げる。
　そして睨んだとおり、この分だと昨夜の記憶もないのだろう。酒が入っていたのもあるし、何より俺を昇と呼んでいた時点で、なんとなくの想像はついていた。
　だがらこそ、母さんの中で俺はまだ『久しぶりに帰ってきた息子』という認識で。
「何をしてる、のぉ……っ？　そんな、家族で……家族なのに、徹が、アタシの膣にぃ……っ？」
　その息子に犯されるという、ショッキングな光景に混乱を抑えられない様子だった。
　ぼんやりと、満花のオナニーを覗き見てしまったことを思い出す。あのときの俺も秘められた真実を目にして、こんな風に驚いていた気がする。
「（そういう辺り親子なんだろうなぁ）」
　なら母さんも俺が満花をどれだけ愛しているか、きっとわかってくれるだろう。
「（だって俺たちは家族なんだから）」
「返事を……しなさい、よぉっ。事と次第によったら、たとえ息子と言えどタダじゃ済まさないわよ……！？」
「酷い言い草だなぁ、昨日はあんなに抱き合った仲だっていうのにさ」
　俺を突き飛ばして逃げようとする腕を押さえ込みながら、会話を交わす。
「昨日……？　何のことよ……？　アタシが、アンタと抱き合ったって……っ！？」
「そうだよ、こうやって……」
　入れたままだった腰を動かし、まずは挨拶代わりとゆったり動かしていく。
「んあぁっ！　あぁっ、やめなさ、いいぃぃっ！　はぁっ、あっ、抜いて、徹っ、徹ぅ……っ！」
「ヒダを弾いたり、壁をカリで擦ったり、亀頭で奥をこつん、こつんって突き上げたり……」
「聞いて……っ！　人の話をっ、アタシの言葉に応え……んああぁっ！　あっ、そんな動かさないで……やめてぇっ！」
「何度も何度も母さんのこと、イかせたこと……忘れたのか？」
　入り口から奥までを満遍なく亀頭で擦り上げ、膣に昨夜の感覚を思い出させるように腰を回す。
「し、知らない……アタシはそんなの知らないっ！　昨日は、昨日はぁ……っ！」
「あのクソハゲにレイプされたんだよね。大丈夫、次来たら俺が殺して、母さんを守るから」
「こ、殺すって……っ？　徹っ、アンタ変よ……何か、あっ、あったのぉっ？」
「目が覚めただけださ」
「はうぅぅっ！？　あああぁんっ、やっ、やあぁっ！　突き上げないでっ、こんなことしちゃっ、いけないのに……んんあぁっ！」
　心のほうは俺を拒否しても、体はしっかりと俺を受け入れてくれていた。
　適度に締め付け、包み込むような暖かさと心地よさを肉棒に与えてくれる。
　アレほど愛し合った相手を忘れないでいてくれたのだ。一突きごとに愛液が分泌され、結合部をぐちゃぐちゃに濡らしていく。
「わかってるのぉっ！？　こんなの、狂ってる……っ！　自分がいけないことをぉっ、してるって……あああぁあぁっ！」
「他人事だなぁ、自分だってそのイケナイことをしてる当事者だっていうのにさ」
「ふああぁっ、あっ、なんでそんな……アタシの弱いところ……ばっかっ、りぃっ！」
「奥もイイけど、入り口もされるの、好きなんだよな？」
「んああぁぁっ！　ああぁっ、はぁっ、あっ、んんぁああっ、ふあぁっ、ふぅっ、ふふぅ……っ！」
　なんで？　どうして？
　そんな風に聞きたいのだろう。口からは喘ぎ声しか出ないが、目で言っているのがよくわかる。
「母さんが教えてくれたことじゃないか、気持ちいいところはここだってね」
「教えてないぃっ！　そんなこと、アタシは言ってないっ、くはあぁっ、うあぁっ、ああっ、ああっ！」
「ああそうだったね、俺には言ってなかった。言ったのはそうだ、昇……父さんに、だよね？」
　母さんの顔がびくりと引き攣った。
「何で知って……えっ？　あれはだって、夢で……都合のいい、幻で……」
「違うよ。現実にあったことださ。もっとも、その中で俺は徹じゃなくて昇として、母さんを抱いてたけど」
「ウソ、ウソよね……っ？　だって、それが本当なら……っ！」
「何度も中出しされたってことになるね。もちろん、その通りだよ。そりゃもう孕むくらい、たっぷり射精して、種付けしたさ」
「ああ……あああぁぁ……っ！」
　視線を落とし、自身の下腹部を母さんは見やる。恐らくは皮膚の下にある子宮へと意識を向けているのだろう。
　より正確に言うのであれば、子宮の中に入り込んでいるであろう、俺の精子に向けて、か。
「なんで……アタシ、何か間違えた……？　徹、アタシは……っ」
「何も間違えてないよ。母さんは正しい。さっき言ったとおり、俺の目が覚めただけなんだよ」
「んふぅぅっ、ふあぁっ、ああっ、あんっ！　はぁっ、はぁっ、はぁっ、ああぁ……あああぁぁっっ！」
　言葉を吐き出しながら、抽送の速度を上げていく。
「俺はね、満花が好きなんだ。愛してるんだ。だから、おかしくなってしまいそうな自分が怖くて、あの日、俺は家を出た。満花から逃げたんだ」
「あああぁっ！　いやぁっ、もうやめてっ、徹お願いっ、家族なのよ……っ？　アタシは母親でぇっ、アンタは息子なのよぉっ！？」
「でもここに帰ってきてようやくわかったんだ。俺は満花が一番欲しいことに……その歯止めになってるのが母さんだってことに！」
「とおっ、るぅっ、とおるぅぅっ！　んんんっ、ああっ、あっ、ああぁんっ！」
　輸精管がどくどくと精子を吸い上げていき、尿道の中へと詰め込んでいく。
「だから壊す。心配しなくていいよ、俺がずっと面倒見るから。父さんがいなくて寂しい母さんを、俺が慰めてあげるから……！」
「ふああああぁぁっ！！　あっ、ああぁああぁっっ！！」
「イく、イく……っ！」
　泣いているような、悦んでいるような、そんな喘ぎ声を聞きながら、俺は母さんの膣の中に一切の躊躇無く精を吐き出した。
　びゅるるるるるっ！　びゅっ、びゅうぅぅっ！
「ああああああぁあぁぁぁぁ〜〜〜っっっ！！！」
　体を跳ねさせる様子からして、どうやら母さんもイったようだ。昨日何度も見たイき顔が、そこに浮かび上がってくる。
　口元をだらしなく緩め、目を蕩けさせて、足りない酸素を求めるように、ぱくぱくと口を開閉させる。
「ふうぅ……これで全部、っと」
「んあぁ……っ！　あ……あぁ……膣に……精子が、徹の……息子のがぁ……ああぁぁ……っ！」
　一滴残さず注ぎ込むと、出しすぎたせいか、こぽぉっと膣口から子種が逆流してくる。
　俺としては全部子宮に飲み込んでほしいところだが、まあ別にいいだろう。
「昨日は『昇』とたっぷりして、少し疲れ気味かもしれないけど、今日は俺に付き合ってもらうからね、母さん」
「いやぁ……いやあぁ……っ！！」
　そうやって笑顔を浮かべる俺とは対照的に、瞳を涙で潤ませた母さんが体を震わせた。
　それから俺は、欲望の赴くままに母さんの体を貪り食い散らかし始めた。
「あああぁっ、また……中にぃっ、はい……てぇぇ……ああぁ……っ！」
「そう、そうやって手を付いて、尻をこっちに突き出したままで」
　昨日の再現とでも言えばいいのか。肉欲の赴くまま、俺は母さんから快楽を得ようと腰を突き動かす。
　違いがあるとすれば、今回は昇ではなく徹として、シラフの母さんを犯していることか。
「ふああぁっ、ああぁっ、あっ、あぁっ、ああんっ、音ぉ、立てないでえぇ……っ！」
「無理だよ。今、自分のがどれだけぐちゃぐちゃになってるかわかってないの？　俺の精液と母さんの愛液で凄いことになってるよ？」
「言わないでぇっ、言わないでよぉっ、んんあぁぁっ！！」
　最初こそ若干の抵抗を示した母さんだったが、今はもう単なるポーズなだけだ。
　俺を振りほどこうとか、突き飛ばそうとか、そういった行動を取る素振りもなく、ただペニスをくわえ込む。
「正直、もっと激しく抵抗されるもんだと思ってたんだけどな」
「あっ、これ深いところまで入ってっ、はああぁあぁぁっ、あああぁっ！　んんっ、んふぁっ！」
「やっぱり母さんも女だってことかな？　ちょっと意外……って言ったら失礼か、ははっ」
「〜〜〜〜〜っっ！！」
　イヤイヤと首を振るけれど、表情が完全に悦んでいるメスそのものでは、説得力の欠片もない。
「じゃあどうして逃げようとしないのさ。近親相姦はいけないことなんだろ？　親子でセックスは異常なんだろ？」
「んふぅっ、ううっ、あぁっ、ああ……はっ、うああぁぁっ！」
「なのに拒否を体で示さない。口だけしかイヤと言わない。矛盾してないか？」
「だ、だって体に力……入らな……っ、痺れて、徹のが来るたびに……っ」
「俺のが、じゃないだろ……っ？」
「ああああぁあぁあぁぁ……っっ！！」
　何が自分のどこに挿入いっているのか、存在感を示すように亀頭で子宮口を思いっきり抉る。
「昨日昇のときに言ったよね、ちゃんと喋ろうって。もちろん徹にも言えるよね？」
「う……あぁ……もう、許して……元の徹に、戻って……」
「言えるよ、ねえっ！？」
「あああぁああぁっっ！　はあぁっ、ああぁあはあぁっ！！　んああぁあぁっ！！」
　絶頂に達し、激しい収縮を繰り返す膣内を、肉棒で容赦なく擦り上げる。
　イったばかりで敏感になった性感帯に、この刺激は辛いのだろうだが、手を休めずに母さんを犯し続けた。
「お母さんならさ、息子の話はちゃんと聞いてくれなきゃだめだろう？　ほら、言えるよな。昨日はあんなに言ってたんだ、徹の前でも言えるよな？」
「く……んあぁぁ……お、おちんぽが……っ」
「徹のおちんぽがアタシのっ、オマンコの中に来るたびに……体痺れてぇっ、力抜けて……っ」
「だから逃げられないだけ？」
「そうぅっ、そおなのぉ……っ！」
「わかった。ならやめようか」
「え……あ……っ」
　膣の中へとペニスを潜らせたまま、ぴたりと抽送を止める。
「ほら、止めた今が逃げるチャンスじゃない。後ろに蹴りの一発でも入れてみれば？」
「そんな、今止められるだなんて……あぁ……っ」
「どうしたの、やらないの？　……それとも、イかせてほしいの？」
　二度目の絶頂が近いと知りながら、俺は尋ねる。
「そんなわけないよな。母さんが息子に頼むことじゃないもんな？」
「う……もう、イ……かせ……て……」
「小さくて聞こえないんだけど。おねだりするときは、はっきりと大きな声で、いやらしく言ってもらわないと」
「……〜〜〜！！」
　欲しくて欲しくて堪らないのに、あと一歩が踏み出せないようで、母さんは悶えるように何度も言いかけては、やめるを繰り返す。
「しょうがないなぁ……」
　この辺の意識改変は追々やっていくことにしようと、おねだりの強要を諦め、母さんの気持ちいいようにペニスを突き入れる。
「うううううああぁあぁっ！？　あっ、いっ、いきなっ、りいぃっ、はあぁっ、ああっ、ああぁあぁっ！！」
「射精すよ。また母さんの中に、たっぷり射精すからね……っ！」
「ああああぁぁっ、うううぅっ、あっ、んんんっ！！」
　二度目の絶頂が、再び膣の中で起こり、息子の精子が容赦なく母の中へと注がれていく。
　ペニスを脈打たせ、どくん、どくんと白い液体が吐き出されるたびに、母さんの体がか細く震え上がる。
「また……膣に射精されて……」
「こうされるのが一番キツいなら、躊躇う理由はないよなぁ」
「……徹、アタシで満足するなら好きなだけシていいから、満花は……満花だけは見逃して……お願い……」
「あー、ごめん。実はそっちのほうが手遅れなんだ。詳しい話は後にするから、ほら」
　脇を抱えるようにして、母さんを床へと座らせ、ペニスを鼻面へと突き出す。
「綺麗にしてくれよ。フェラ、できるだろう？」
「……う」A
　顔を顰める母さんの気持ちもわかる。愛液と精液塗れのペニスだ、生理的な嫌悪を浮かべるのも無理はない。
　臭いもこれまた青臭く、正直言って口に含むのは躊躇して当然だろう。
「もちろん、上手くできたらまたイかせて上げるよ。だから、ね？」
「また……これが、アタシの膣に、くるの……？」
　迷いはまだあるのだろうが、明らかに快楽が理性を侵食しているのが見てわかる様子だった。
　はぁはぁと胸を上下させ、熱っぽい視線を送る姿に強い拒否反応はない。
　理性は焼き切れてはいないが、体に受けた快楽は誤魔化せないといった状況だろうか。
　その状態を俺の望むほうへと傾けるのは酷く簡単なことだ。無理やりに押さえつけて、流してしまえばそれでいい。
「ほら、早く。それとも俺を怒らせて、もっと滅茶苦茶にしてほしいから、言うことを聞かないとか？」
「そんなわけ、ないじゃない……」
「じゃあ早くやらないと。本当のことになるぞ？」
「……っ」
　意を決したように口を開き、肉棒をその咥内へと納めていく。
「んちゅ……ちゅっ、ちゅるれろ……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるるる……んじゅぅっ」
　射精で硬さを失い、半勃ち程度になっていたモノが舌と唇で優しく舐められ、失った熱を徐々に取り戻していく。
　注文を出さずとも裏筋を舐め上げ、カリ首と亀頭を唇で擦り上げるあたり、さすがとでも言うべきか。
「随分上手いじゃないか……父さんにもこういうこと、シてたの？」
「ちゅっ、ちゅぅ……っ、じゅぽっ、じゅるるっ、んじゅっ、じゅちゅぅぅっ、れろれろ……っ」
「こうやってチンポ咥えて、舐めまくってさ。ああ、そうやって思うと興奮してくるよ」
「んんうぅ……っ、んっ、あぁむっ、んっ、ちゅるっ、れろれろっ、んちゅっ、ちゅうぅっ！」
「どう？　息子のは旦那と比べて何か違いとかある？　味は？　硬さは？　大きさは？」
「んんんっ、んっ、んん……っ！」
　父さんを意味する言葉を俺が出すたびに、母さんの瞳が湿り気を帯びていく。
　きっと心の中で、亡き夫に対して謝り続けているのだろう。
「まあ、もう覚えてるわけないか。かれこれ１０年以上前の話だって感じだし」
「んあっ、んっ、んふぅっ、んちゅるるっ、ちゅぱぁっ、じゅるっ、じゅるるるるっ、んっ、んじゅぅぅっ！」
「そもそも思い出せないくらいに無茶苦茶にするから、覚えてても関係のないことか」
「ふぅんっ、んぉっ、あっ、徹……待って、深くいれ……んんおおぉっ！」
　ぐいっと、腰を突き出して深くへとペニスを侵入させる。
「んぶっ、んじゅうぅっ、んっ、ちゅっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅるるるっ、んっ、んんぅっ！」
「苦しいだろうけど、我慢してくれよ。イかせてくれたらすぐに抜くから」
「じゅるるるっ、んじゅっ、じゅぅぅっ、じゅぽっ、んじゅるるっ、れろっ、れろぉっ！」
　俺の一言が効いたのか。早く苦しみから解放してもらおうと、母さんの口戯が積極的なモノへと変化していく。
　母さんからしてみれば、一刻も早く呼吸をしたいという感情の表れなのだろうが、客観的に見れば息子のチンポを一心不乱に頬張る姿でしかない。
「本当にイイよ、母さん……。凄くイイ」
「んじゅぽぉっ、れろっ、れろんっ、んんっ、じゅっるるるるっ、じゅぽおぉっ、はあぁむぅっ、んんちゅぅっ、ちゅうぅっ！」
　熱のあるフェラチオがペニスを愛撫し、自分の意思とは無関係にびくびくと跳ね回りだす。
　それを全て口で受け止めながら、母さんが精液を搾り取ろうと頭を振り、刺激を与え続ける。
「じゅるるっ、じゅるっ、んっ、んじゅちゅぅぅぅっ、んんっ、ふーっ、ふぅーっ、ん……んじゅううぅぅぅっっっ！！」
「ああ……射精るよ、母さん……っ」
「んじゅるっ、じゅるるっ、はぁっ、あっ、んんむぅぅっ、んっ、んじゅっ、じゅぽぉっ、ちゅっ、れろっ、ちゅうぅっ！」
　尿道の中、全てを吸いだすようなバキュームの強さに、俺は呆気なく精を解き放った。
「んんんんんんっっっっ！！　んっ、んじゅうううぅぅっっ！！」
　白濁液を強制的に喉の奥で吐き出され、飲み込むことを強要される母さんの顔は、素晴らしくいやらしいもので。
「うぅ……まだ、出る……」
　ぴゅっぴゅっと、何度でも射精しそうなエクスタシーが脳内を駆け巡る。
「んはぁ……んっ、んっ、んんっ、んんぅ……っ」
　吐き出すことを良しとしないと、目で語るまでもなく母さんは細い喉をこくこくと動かし、精液を腹の中へと納めていく。
「あ……はあぁ……っ、はぁっ、はぁっ、ん……徹、いっぱい出したし、もうこれで……」
「そうだな、フェラはこれまででいいや」
「え……、きゃあっ！」
　母さんの体をとん、と飛ばして倒し、間髪いれずに足を持ち上げてペニスを膣へと挿入する。
「あっ、いっ、いやぁ、そんな、まだ大き……んんんいいいぃぃぃ……っ！」
「くっ、はぁぁ……母さんだって、まだ凄い締め付けじゃないか……っ」
　触り心地のいい脹脛を手で支えながら、太ももに腰をぶつけるように揺すり動かす。
「もうっ、もういやああぁぁっ、ああぁっ、あっ、ふああぁあぁっっ！」
「はは……っ、もう何度も犯して、何度も中出ししてるっていうのに、まだ萎える気がしない……っ！」
「んああぁあぁっ！　はあぁっ、あっ、あああんっ、んんんあぁあぁっ、くっ、んんん……っ！」
　あの母さんでさえ、幾多の性行為により心が折れてきているというのに、愚息のほうはまだ息巻いている状況だ。
　自分の性欲に呆れるべきか、今まで我慢をさせていたなと苦笑するべきか、少々迷うところだ。
「それももう、時間が解決してくれる……」
　倫理観を捨てると決意した今、引き止めるものはない。
　体力がある限り快楽を貪り喰らい、メスを屈服させるだけだ。
「だから、まだ終わらないよ、母さん」
　俺は頬を吊り上げて、再び体を重ね合った。
「あ……はぁ……ぁぁ……ぅ……ん……っ」
　もう何度、こうして絶頂へと上り詰めたことか。
　両手の指以上の射精を行い、俺は何度も母さんを犯し続けた。
「ふう……さすがにこれだけヤると、疲れがくるな……」
　中にも外にも出し尽くした甲斐あってか、さすがに腰に重さが出てくる。
　だがその甲斐もあって、この絶景だ。母さんの体に精液がかかっていない場所はない、というくらいの汚れっぷりである。
「母さん、今の気分はどう？」
「とお、る……もう、やめよう……こんなことして、なんになるの……？」
　反抗心のほうはぽっきりと折れているが、まだ常識は残っているようだ。これだけ犯してもまだ砕けてはくれないらしい。
　芯が強いと自分の母を褒めるべきか、物分りが悪いとメスを叱るべきか、悩ましいところだ。
　それもまあ、時間の問題か。何せ俺はもう逃げないし、母さんも逃がさない。
「何になるって、最初から言ってるじゃん、母さんを壊したいってさ」
「……そうだったよな、満花？」
　母さんから顔を逸らし、廊下のほうへと声をかける。
「いるのはわかってる。隠れてないで、出ておいで」{
「……はい、兄さん。もう満足はできましたか？」
　オスとメスの体臭に溢れ、濃厚な性の空気に満ちる部屋の中、怯むこともなく微笑みながら満花は姿を現した。
　娼婦と童女を混ぜ合わせたような妹が、俺の側へと歩みより、ポケットから取り出したハンカチで額の汗を甲斐甲斐しく拭う。
「ああ、大分といったところかな。完全にじゃないけど、もう詰めには入ってるって感じ」
「もちろんお前を抱く分には別腹だから、そこは安心してくれていいぞ」
「まあ、兄さんったら」
　ちょっと鼻に付くようなセリフだったかと思ったが、予想に反して満花の反応はよかった。
　花も恥らう乙女といった感じで頬を染め、上機嫌に口元を緩める。
「兄さんがそういうやって私を素直に受け止めてくださるなら、私もそれなりの気持ちの返しを考えないといけませんね」
「なら俺は満花にもっと惚れてもらえる努力をしないとな」
「受け取って、返して、また受け取って……それでは終わりがないじゃないですか、もう」
「終わらせる気なんて更々ないくせに、よく言うよ」
　言いながら二人して笑い合う。精液塗れの母親の前でする会話でなければ、仲のいい兄妹の光景に見えたのだろう。
「満花……どういうこと……？　この状況見て、何とも思わないの……！？」
　信じられないようなモノを見る目を、母さんは満花に向ける。
　そういえば後で説明するって言っておいて、話すのを忘れていた。
「母さん。俺と満花は愛し合ってるんだよ。それこそ、母さんにしてきたことをしあう仲くらいに、ね」
「まさか……そうなの、満花……？　アンタも徹と同じで狂って……ウソ、ウソよそんなの……それならアタシは、何のために生きて……っ」
「言っても理解できないなら、体で示すしかないか」
　それが一番手っ取り早い方法だろう。
「満花、服を脱いで尻を向けろ。……そろそろお前が欲しい」
「私も兄さんが欲しいです。昨日からずっと我慢しててもう、限界で……」
「いや、いやあぁぁ……っ」
「折角だし、母さんも一緒に犯してやるよ。いいよな、満花？」
「異論はありません。家族で愛し合えるなんて素晴らしいことですし、兄さんは私のこともきちんと愛してくださるのでしょう？」
　もちろんだとも。母さんへの独占欲も全ては満花が核だ。
　その満花を疎かにするだなんて、絶対にありえない。
「何で、何でこんなことに……昇、アタシは何か、間違えたの……ねえ……教えてよぉ……っ！」
「泣いてないで早く動いてよ。満花みたいにこっちに尻を向けて」
「……っ」
　納得はしていないけれど、何度も犯されて精神を挫かれ続けた結果なのか。渋々といった風に母さんは俺の言葉に従い、体を起こす。
「……これは、くるものがあるな」
　少々下品かもしれないが、絶景とでも称すべきか。
　二つの桃尻を隠すこともせず、秘所が見えるように軽く足を開くこの光景は、はっきり言って凄いものがあった。
「綺麗だよ、二人とも」
「母さんのと、私。どちらのほうが綺麗ですか？」
　可愛らしく尻を振りながら、満花はそんな意地悪な質問を投げつけてくる。
「一口に綺麗だって言っても種類は何個かある。満花はすらっとしてて綺麗、母さんはむちむちと大きくて綺麗」
「上手くかわされてしまいました」
「いつまでもお前の手の平の中で踊るだけじゃないからな」
　言いながら満花と母さんの秘所に手を伸ばし、くちゅりと指先を膣へと軽く差し込んだ。
「ああぁぁ……指、兄さんの指が……入ってき……はあぁぁ……っ」
「んんん……うっ、んあぁぁ……っ。もういや、見ないで、満花……目を閉じてぇ……はぁっ、あっ、ううん……っ！」
　己の中へと入ってくる指の愛しさに声を漏らす満花とは対照的に、母さんの喘ぎ声は完全に発情した女のソレだった。
　朝からずっと快楽を流し込まれているのだ。今日初めての満花とは、やはり体に蓄積された分だけ反応に違いが出る。
「母さん、凄い気持ち良さそうな声……。女の私でも、ぞくぞくしちゃうくらいに甘い……」
「ここをいじると、もっと甘くなるぞ」
「あっ、いやっ、またそこいじられ……ふああぁっ、ああっ、はあぁぁ……っ！」
　ざらざらと突起が立ち並ぶ一帯を指の腹で撫でると、母さんの背中が震えた。
　尻も快感のあまりにびくん、びくんと跳ね上がり、性的な快楽の色がすぐさま顔に表れる。
「満花……助け、んんあぁ……っ！　んはあぁっ、あっ、お願いぃっ、それとも、アンタも徹にこういうことされて……っ！？」
「違いますよ。私は……あんっ、兄さんに躾けられたから、こうしているわけでは、ありませんよ……？」
「ならどうして、なんで……近親相姦よ、兄妹同士は愛し合っちゃ、だめなのよぉ……っ」
「知ってますけど、もうだめなんです。そんなことがどうでもいいくらい、私は兄さんを、愛してるんです……んあぁ……っ」
　満花の熱い愛情に照れてしまい、つい愛撫に力が入ってしまう。
　妹からこんなにも想われているだなんて、この上ない幸せだった。母さんにもそのことを知ってもらおうと、出し入れする指の動きに変化を加える。
「ああぁあぁ……っ、くっ、ああんっ、ふぅっ、ふぅぅぅっ、うぅ……ああぁあぁぁ……っ！」
「兄さんの指、気持ちいい……気持ちいいです……ふあぁ……っ、私のほうも、母さんみたいになれるように、いっぱいシてくださいぃ……っ」
「わかってるよ」
「兄さんが母さんとシてる間、ずっと我慢してたんです。だから、その分ご褒美をください……満花のことも愛して……っ」
　わざわざ二人っきりで事ができるようにと配慮してくれた出来のいい妹を、無下にするつもりはない。
　かといって散々犯してきた母さんを疎かにするつもりもない。折角二人同時にセックスをするのだ、一緒でなければできないことをしなければ、勿体無いというヤツだろう。
　一度、二人の膣の具合を比べてみたかったのだ。これはいい機会であろう。
「じゃあまず最初に満花の膣を探らせてもらおうか」
「それはどういう意味……はうっ！？　うっ、んんうぅぅ……っ！？」
　指を一つから二つに増やし、満花の膣がどうなっているのか、隅々まで計るように指で中を漁り始める。
「ああぁ……はあぁっ、はぁあぁあ……んんっ……、兄さんの指が、私の膣でぇ……あうぅっ」
「挿入れた感じ、狭いイメージがあったけど、中は結構広がるな。ほら、こうして指を中で開いてみると……」
「んんいぃぃっ！　広げられたら膣の中っ、見られちゃう……っ、兄さんに私の中、見られちゃ……うぅぅんんっ」
「俺に見られるのはイヤか？」
　そう聞くと、満花はぶんぶんと首を振り、必死に否定を示す。
「兄さんにされて、嫌なことなんてない……ないです……っ、でも、恥ずかしいのは、別で……っ」
「なら見ないほうがいい？　満花のひくひく言ってるオマンコの中、子宮口まで見えそうなエッチなところ」
　わざと卑猥で、羞恥心を煽るような言い方をすると、満花が耳をかぁっと赤くさせながら答える。
「見て、欲しいです……。私のえっちなところ……兄さんがそれで興奮、してくれるなら……」
「そう言ってくれると、俺も嬉しくなるね」
「あっ、ああぁぁ……っ！　兄さんに知られちゃう……っ、入り口から奥まで全部、全部計られて……んはああぁ……っ！」
　ふむ、大体計り終えたと得心してから、ターゲットを母さんへと変えていく。
　満花の愛撫を雑なものにならないようにと注意を払いながら、膣の中の検診を始める。
「あああぁあぁぁ……っ！　もういや……っ、こんなの、いやあぁ……んんああぁぁ……っ！！」
「ここから俺たちが出てきたって思うとさ、何か背筋が震えてくるな……」
「そんなこと言わないでぇ……っ、アタシどうしたらいいの、どうすればいいのよぉ……っ」
「母さんも兄さんに愛されればいんですよ……っ？　父さんがいなくなってからの寂しさもきっと、兄さんなら……癒してくれますよ……？」
「でも、親子で、家族でセックスだなんて、そんなこと……アタシは……あっ、いやっ、そこはダメ……あんんっ！」
「母さんのは、満花に比べて広いけど、凄く絡み付いてくる感じかな……」
　そこは出産経験の差なのだろうか。ただこれだけ広がる穴だというのに、締りが悪くないというのが感動的だ。
　指で入り口を広げようとすれば、元の通り閉めようとする力が強く働くし、性感帯を擦り上げて刺激を加えれば、気持ち良さそうに膣壁をざわめかせる。
「ただこうして触り比べてみると、やっぱり満花と感じるところは同じなんだな」
「そう、なんですか……っ？」
「例えばこことかあるだろう」
「あんっ、ああぁっ、気持ちいいところっ、本当に……わかられて……あふぅんんっ」
「で、母さんも同じところ擦り上げると……」
「んああぁあぁぁっ！　あっ、もういやまたくるっ、きちゃうっ、ううううんんっ！！」
　びくびくと体を跳ねさせ、わかりやすくイく母さんから目を逸らさず、満花は生みの親の絶頂の一部始終を目に収めた。
「そうなんだ……母さんも、私と同じところが、気持ちいいところなんですね……？」
「ち、違う……気持ちよくなんて、ない……息子に触られて、気持ちいいはずが……んんああぁ……っ！」
　否定している最中に喘いでしまっては、意味もない。
　もはやポーズにしかなっていない母さんの否定も、子供が背伸びをしているような、微笑ましい感じがして嫌いではない。
　むしろ自分の母親がこうも堕ちていく様に、性的な興奮を覚えるばかりだ。
　昔を知っていれば知っているほど、その堕落に涎が溢れてしまいそうになる。
「……兄さん、いいんですよ？　欲しいものは素直に欲しいと言っていい、そうでしょう……？」
「満花には叶わないな。心を読まれているような気分だよ」
　満花から指を引き抜き、二人の痴態を見て勃起するペニスを、膣口へと当てていく。
「みつ、かぁっ、やめ、やめなさ……あああぁんっ！　んっ、んんうっ、アンタたちは、兄妹なのよ……っ！？」
「好き同士には関係のないことです……。兄さん、母さんに見せてあげてください、私が兄さんに愛されてるところを、私が兄さんを愛しているところを……っ」
「挿入れるぞ、満花……っ」
「来て、兄さん……満花の膣に、思いっきり挿入れてぇ……っ！」
「いやぁっ、いやあああぁあぁぁっっ！」
　母さんの悲鳴が響く中で、無情にもずぶりと大きな音を立てながら、ペニスは満花の中へと入り込んでいった。
「あああぁあぁっ、んっ、くぅ……んあああぁあぁ……！　兄さんの、やっぱり大きいぃ……指と全然違うぅ……んんっ」
「あ……、ああぁぁ……っ」
　愛しい肉棒の侵入に嬉しそうに鳴く満花とは対照的に、母さんが絶望に表情を染めていく。
　最後の最後まで満花が自分と同じ倫理観を持った人間だと信じていた母さんのことだ。恐らく刃物で裂かれたような、そんな痛みを感じているのだろう。
「これでわかってくれたよね、俺たちが本気だってことが」
「兄さん、だめ……こっちを見てください……んんっ、今は、兄さんのが私の中にいるときだけは、私を見てくれないとイヤです……っ」
「おっと、ごめんな。だけど母さんを放置ってわけにもいかないし、指で可愛がるくらいならいいか？」
「……それなら、いいですけど」
　実の母親にジェラシーを感じて、ちょっぴり拗ねているところも実に可愛らしい。
「というわけだか、母さんは暫く指だけど、後でまたたっぷりシてあげるから」
「んんんっ！！　あっ、あっ、ああぁっ、くうああぁあぁぁ……ふっ、うぅんんっ！」
　昂ぶった性感が冷めないようにと、熱を保てる適度の力加減で指を動かす。
「まだ動いてくれないんですか、それとも焦らしてるんですか……？　このまま挿入れたままでいられると私、切なくて、おまんこきゅんきゅんして……っ」
「心配するなって。今からきっちり気持ちよくして上げるよ」
「ふあぁっ！？　んあ……っ、不意打ち、ずるいぃ……急に奥っ、ずどんって深く重く突かれて始め、てえぇ……っ！」
　嬉しそうに非難する、といった器用な妹に苦笑しながら、ぱんぱんと腰を打ち付けるように抽送を開始した。
　好き勝手に触るような指使いだったため、濡れ具合に不安があったのだが……実際にはそんなこともなくスムーズな前後運動をすることができた。
「（随分と興奮してるみたいだな、満花も……）」
　その気持ちはわからなくもない。実の母親にセックスを見られているという、背徳感が琴線に触れているのだろう。
「母さん……母さん……っ！　どうですかっ、満花……兄さんにセックスされてます、子作りしたいって、おちんちんを膣に、入れられてます……っ」
　あるいは好きな母親に、今の嬉しい心境を話すのが楽しくてしょうがないから、だろうか。
　満花は一口に悪女とは言えない悪女だ。愛が全てを凌駕して、行動原理の頂点に君臨しているだけで、おしとやかで優しい気質は損なわれていないのだ。
　そんな彼女だからこそ、兄に犯されているのは嬉しいことで、そのことを母さんに報告しているのだけなのだろう……という風にも捉えられる。
「ずっとこうして欲しくてっ、兄さんが帰ってきてからいっぱい誘惑してっ、ようやく……手を出してっ、もらって……んはあああぁ……っ！」
「そんな……あの日……満花も徹も、変わった様子なん、て……っ」
「演技に決まってるじゃない、ですかぁっ、本当はずっと言いたかったんですっ、嬉しくて、舞い上がる気持ち抑えるの、大変だったんですよ……っ？」
「うそ、うそよ……うそよね……っ？」
「あの後、お風呂に入ってたときだって、母さんは気づかなかったでしょうけど……んんぁっ、こうして、兄さんのを膣に収めていたんです……っ」
「それだけじゃなくてっ、私も兄さんもイって……っ、母さんがいるのにっ、気持ちよくなって……ああぁあぁっ、あっ、兄さんっ、激しいいぃぃっっ！」
「うそだって言って……言ってよぉ満花ぁっ！　ああぁっ、ああああぁぁぁ……っ！」
　まだ常識を抜け出せていない母さんにとっては、目も覆いたくなるような事実を、満花は次々と突きつけていく。
「オナニーのオカズはいつも兄さんでしたっ、小さいときの兄さんに悪戯されたりっ、大きくなった兄さんの姿を想像してっ、犯されるところを……妄想したりっ」
「ずっと私は兄さんが好きでしたっ。子供の頃から兄さんしかいないんですっ、私の恋心も、性欲も、全部兄さんが……兄さんが、占領してぇっ」
「もう、やめて……満花やめっ、はうぅっ、んんっ、いやぁっ、指で奥っ、子宮口撫でないで……っ、あはあぁあぁっっ！」
「ふああああぁっ！！　あっ、私も気持ちいいところっ、いっぱい、突かれて……っ！！」
　母さんと満花の急所を徹底的に犯し、刺激し、侵食していく。
「もしかして私が母さんとばかり話しててっ、嫉妬しましたっ？　だからこんな激しっ、んああぁああぁっっ！？」
「徹、やめて……っ、アタシもうイきたくないぃぃ……っ、娘の前でっ、息子にイかされたくなんて、ないぃぃ……っ！！」
「いいじゃないですかっ、兄さんにイかされるのっ、気持ちいいって母さん知ってますよねぇっ？　私が家を空けている間、いっぱい犯されたんでしょうっ？」
「ああぁああぁっ、いやあぁっ、またっ、またくるっ、くるぅぅっ！」
「私もっ、私もイく……っ、兄さんにイかされちゃうぅっ、母さんに見られながらっ、私っ、あっ、あああぁあぁっ！」
「んああああぁあぁぁっっっ！！」
　瞬間、二人が見計らったかのように背筋を震わせた。
　見下ろすような視点だからこそ、絶頂の反応だというのがよくわかる。
「……ったく、二人して盛り上がられると、寂しいじゃないか」
「はぁぁ……あぁ……んんぅ……っ。ふっ、ふふふっ、これで母さんも、一緒ですね……兄さん……？」
「ああぁ……あぁ……ああああぁあぁぁ……っ」
　自分の手で汚し、征服した二人を見つめるこの幸福感。
「ああ、そうだな……。いっしょだ。全部、俺のものだ……」
　全てを手に入れた感覚に酔いしれながら、俺はまた、目の前のメスたちと享楽の限りを尽くす。
　それからの俺たちは欲望の限り快楽を貪りあい、交わることを最上とした獣と化した。
　突然の婚約破棄に怒鳴り散らし、訴えてやると最終的には涙ぐみながら脅してくる沙緒里との関係を断ち切り、会社にもやめる旨を伝えた。
　金も幾分かある。暫くは働く必要もないだろう。
　イコール、俺たちの行動を阻害する存在がないという意味でもある。
　結果、肉欲の宴は加速する。無限に湧き出る性欲を相手にぶつけ……また、ぶつけられる。
　そんなヒトの形をした色情に、俺たちは支配されていった……。
「んんちゅるっ、ちゅっ、ちゅぱぁ……っ、んっ、れろ、れろれろ……んん……ちゅぅっ」
「んじゅるうっ、じゅぱっ、じゅ、じゅれろっ、じゅるるる……んっ、じゅぱっ！」
　やけに耳に張り付く水音と、下半身に浸透していく甘い痺れ。
「う、ううん……？」
　まだ闇の底に落ちていたい欲求に、後ろ髪を引かれながら目を開ける。
　そこでは愛すべき妹と母が、俺の肉棒にしゃぶりついていた。
「ちゅるるるるっ、ちゅぱぁ……ん、兄さん、おはようございます、ですか……？」
　ペニスから口を離し、口の周りを唾液と……それと俺のにじみ出てきたカウパーもだろうか。べたべたに汚した満花がにこやかに、目覚めの挨拶とばかりの笑顔を俺に向ける。
「おはよう、満花。俺、いつの間に寝てたんだ……？」
「私たちが上になってシているとき、射精してそのままです。母さん、まだイってなかったんですよ？」
「それは悪いことをしたな……で、それが原因でこうなってると？」
　視線を下に移してみると、一心不乱に舌を動かし、熱心なフェラチオに興じる母さんの姿があった。
　満花や、当人である俺に目もくれずに、唇で竿を擦り上げて奉仕する姿は、涎を垂らして好物に齧りつく犬を連想させられる。
「んんじゅうぅっ、じゅぽぉっ、じゅっ、じゅぅっ、じゅぅぅっ、んんっ、はあぁっ、ああぁ……んむぅっ、じゅうっ」
「うおぉ……っ、寝起きに、これは……っ」
　起き抜けの神経が鈍っているときに、この強烈なバキュームフェラだ。眠気も一発で飛んでいく。
「母さんったら、いくら兄さんにイかせてもらえなかったからって、独占は卑怯じゃないですか？」
「らってっ、これ凄く欲しかったのに、いれてもらえなくてっ、おちんぽもらえなくってぇ……っ」
「それを大きくしようって言いましたけれど、二人でとも言ったじゃないですか……。兄さんのは、私のなんですよ？」
「んんぅぅっ、んんちゅっ、ちゅるるっ、じゅっ、じゅぽぉっ、れろっ、れろれろっ、んんっ、ちゅうぅぅっ」
「ああぁ……っ、もう、母さんがその気なら、私だって……っ」
「お前ら、そういう喧嘩はだな……っ」
　俺を巻き込まないところでやれと言い掛け、原因を作ったのは誰だと思い出して口を噤む。
　こういうときの満花も、母さんも、下手に口を出すと、こっちに飛び火してくる。黙って怒りが過ぎるのを待つのが一番だ。
「ちゅるっ、れろぉっ、んんっ、あむ……っ、んちゅぅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅぅ……っ」
「じゅっ、じゅるるっ、じゅれろぉっ、んっ、んっ、ふぅっ、んん……じゅるるるるっ、んっ、じゅぅっ！」
　熱の篭った口戯がペニスを刺激する。
　二人一緒のフェラというのも、視覚を通して脳に訴えかけるような色香で……思わず眩暈がしそうだ。
「んふふ……っ、兄さんは、この裏側と、傘の下がいいんですよね……？」
「竿をこうやって吸いながらっ、擦るのも気持ちいいんでしょ、徹……っ？」
「ああ……全部いい、二人とも、最高だよ……っ！」
　そういうと満足そうに二人は微笑み、競い合うようにフェラチオをする。
　愛する満花と、母さんとの淫靡な行為。
　肉親だという、その重要な一点さえ欠落してしまえば、なんと素晴らしいことだろうか。
「ははははは……」
　築き上げた社会的地位を全て捨てることに、後悔はない。
　俺たちの関係をうっすらと察した村人達が、家に近づかなくなったことに対しても……満花は当然として、あの母さんまでもが関係ないと言う。
「全部、満花のおかげだ。満花のおかげで、俺は一番欲しいものが手に入ったよ」
「それなら、よかったです。がんばった甲斐がありました」
「クソ汚いハゲ親父に、母さんを襲わせた以外はな」
「そうでもしないと、兄さんは決心してくれなかったでしょう」
　違いない。あのことがあったから、俺はこうして母さんを抱いているのだ。
「んんんっ、じゅるぅっ、ちゅうっ、ちゅるっ、ちゅじゅぅぅっ、んっ、んあぁ……はぁっ、はぁ……ん、じゅぽっ、じゅるるっ」
「母さん、んちゅるぅっ、私こっちやるから、ね？」
「じゅるるっ、じゅぽっ、れろれろっ、んふっ、んぅっ、れろっ、じゅっ、じゅぅっ、ちゅぅぅぅっ、じゅぽっ！」
　舐め擦る場所を受け持つことによる口戯は、脳髄が痺れるほどに気持ちよかった。
　二つの舌がぬらぬらと這い回り、的確に弱いところを舐め回し、唇で擦り上げ、唾液をまぶしてしゃぶっていく。
「満花も、母さんも……上手い、よ……くっ」
　お世辞でもなんでもない。意識を意図的に乱して、与えられる快感から逃げようとしなければ、すぐにでもイってしまっていただろう。
「遠慮なんてしないでっ、出していいんですよ……？　ちゅぅっ、れろれろれろっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ！」
　やせ我慢など透けて見えてますよと、言わんばかりに満花がキスの雨をペニスに降らせる。
「徹ぅっ、精液いっぱいっ、出してぇっ、出しっ、てえぇっ？　んじゅるるるるっ、じゅぽぉっ！」
　母さんも射精の雰囲気を感じ取ってか、搾り取るような吸引力で射精感を煽り立て始めてくる。
　二人の本気の前に精子が昇りあがってくるが、こんなにも早く出してしまっては、男の面子にかかわる。
「くぅぅぅっ！　うおぉっ、おっ、おおぉぉ……っ！」
　下腹部に力を入れ、全身全霊で出かかる精液を押し込める。
「んちゅるっ、ちゅるれろっ、んんちゅぅっ、なら、こっちも……はあぁむっ、んんんっ」
「じゅうるるるっ、れろれろれろんっ、んふぅぅっ、んっ、じゅるっ、じゅぽぉっ、れろっ、んじゅっ、んじゅぅぅっ！」
　母の乳房を奪い合う犬猫のように、満花が舌を伸ばし、母さんが唇を吸い付かせてくる。
　脂汗を額に滲ませながら、歯を食いしばらせてそれに対抗するが、津波のような性感の刺激の前には、あまりにも脆い。
「くすっ、もう出ちゃうんですよね？　んちゅううっ、ちゅっ、ちゅぅ……っ、いっぱい、いっぱい出ちゃうんですよね？」
「んじゅるるっ、じゅるっ、れろっ、じゅるるるぅっ、じゅぽっ、精液っ、精液ぃっ、精液飲みたいっ、出して徹っ、出してよぉっ、はあぁむぅっ、んんっ、じゅるるるっ！」
「……うぅっ、あっ、イ……くぅ……っ！！」
　コメカミ辺りで火花が散る。
　そんな錯覚と共に、押さえ込む力を緩めた瞬間のこと。
「んんんんんんっっ！！」
「んじゅっ、んんっ、んんっ、あっ、ああぁぁ……っ！！」
　びゅーびゅーと、噴水のような勢いと量の精液が、鈴口から迸り、二人の顔へと降り注いでいった。
「ああぁぁ……ん……あつ、いぃ……それに、臭いも、味も、濃くて……はああぁぁ……」
　避ける素振りも見せず、真正面から子種を受け止め、口の端にかかった一筋を、ぺろりと満花が舐め取る。
「んちゅ……っ、ちゅるる……んっ、んぅ……っ、徹の精液、おいひいぃ……ん……っ、んん……っ」
「すっかり兄さんの精液中毒ですね。私も人のことは、言えませんけれど……」
　そう恥ずかしげもなく言い切り、母さんがそうしているように付着した液体を指で掬い、口へと運んでいく。
　酷く蠱惑的で、酷く現実離れした光景。
　妹が精液を味わうように口の中で転がし、母が一心不乱で飲み込んでいく、狂った日常。
　だが俺が望んだのはこれだ。社会から疎まれ、爪弾きにされることを承知で望んだ現実だ。
「はははははは……」
　熱風が吹きぬけるような季節にも幕が下りようとしている。気温が下がり、月が巡り、新しい明日を運んでくる。
　この村も随分と居辛くなった。
　今後の生活を考えるならば、どこか遠くへ、俺たちのことを誰も知らない土地へと移り住み、そこで暮らすのが一番だろう。
　だが、きっとどこに行ったとしても……社会という名の下らない常識とクソみたいな倫理観が、俺と満花の愛を邪魔してくる。
「兄さん、その、まだできますよね……？」
「今度はアタシの中きて、イかせて……ねえ、お願い……っ」
　でもこの二人がいれば、どんな辛いことがあっても平気だ。
　破滅にだって喜んで身を投げ入れられるだろう。
「そういわれなくても、犯しつくしてやるよ」
　それこそ溺れるように、甘美な蜜に沈んでいくように……。
　荷物の詰まったキャリーケースのローラーが砂利を踏む度に小さく跳ね、ごろごろと耳障りな音を立てる。
　気が参っているときに、この騒音は意外とキツい。今すぐ横っ面を蹴り飛ばして、うるさい黙れと怒鳴り散らしたくなりそうだ。
「……本当にやってやろうか」
　もちろん冗談だ。物に当たってもいいことがないことくらい、俺にもわかる。
　ただ自分の言葉を自分で聞いて、冗談っぽく聞こえないのはまずい傾向だなと暗い笑みを零す。
　母さんの見送りなんて上等なものはなく、一方的な挨拶を終えて俺は日下部家を出た。
　アレから母さんの声は一言も聞いてない。ひたすらいないものとしての扱いを俺は受け続けた。
　きっと日下部徹は死んだのだ。
　こんな息子はいらないと、母さんの中から存在を消されたのだろう。
　これなら正面切っての罵倒のほうがまだよかった。なかったことにされるのは、今までの人生を否定されたようで、心が苦しくなる。
「（……それは母さんも同じことか）」
　母さんからすれば、俺が一方的に信頼を裏切った形だ。
　しかももう一人の子供である、満花も同時にである。今一番辛いのは、あの人なのかもしれない。
　そう思うと自己嫌悪で吐き気がしてくる。何故もっと、上手くやれなかったのかと自分を殴り飛ばしたい気持ちでいっぱいだった。
「（あの時、満花の誘いを断れば、どれだけ上手く事が進んだんだろうか……）」
　停留所の寂れたベンチに腰をかけ、湿気と温度の高い最悪の気候に汗が吹き出る。
「（もしくは、俺がどちらかに振り切ることができれば……）」
　正しい道を行くにしても、茨の禁忌に踏み入れるにしても。
　気持ちを固めて貫くことができたなら、少なくとも俺の心はもっと晴れやかなモノであっただろう。
　全ての原因は中途半端な態度。決断を躊躇い続け、思案する時間を超過した俺の自業自得。
　日下部家の自室で、何度悶え苦しんだことか。
「（社会に出て、仕事を覚えて、できるようになって……それで大人だって、俺は勘違いをして……）」
　精神年齢はあの頃とまるで変わっていない。
　満花との関係に怯えて逃げた、あの頃と……。
「……でかくなったのは体だけか、能無しが」
　手持ち無沙汰を誤魔化すために携帯を起こすと、新着のメールが来ていた。
「……沙緒里から、か」
　内容は迎えの時間と場所の再確認。それと最後に軽いジョークが書かれていた。
「アイツ、すげえな……センスあり過ぎだろ」
　何て痛烈な皮肉なのだろうと、頭を抱えざるを得ない。今この現状を知っているんじゃないかと思えるくらいに的確なメールだ。
　泣くとか泣かなかったとか以上のことを俺はやらかしてしまったよ、沙緒里。
「（お前に合わせる顔も、本当はないくらいなのにな……）」
　けれど、お前までなくしたらもう、何に縋って立ち上がればいいか、わからなくなるんだ。
「（最低だな……こんなに打ちのめされても、自分で立ち上がれないだなんて……）」
　何度でも思う。俺は俺が一番嫌いだと。
「バス、遅いな……」
　目を凝らして風化した時刻表を見つめる。あと十分程度と書いてあるが、田舎のバスに時間通りの到着を期待していいのやら。
「はぁ……」
　車内ならば多少の涼しさはあるだろうと、微かな期待を寄せながらバスが来る方向へと視線を向ける。
　早くその姿を見せてくれと心の中で呟いて、額の汗を拭った。
　と──。
「ん……？」
　その視界の中に、人が映った。
　女性だろうか。走っているのか、遠目でもわかるくらいに白いワンピースの裾が揺れている。
　白い、ワンピースの裾が───
「……」
　昨日の電話のときもそうだった。
　まさかと思ったら、本当にアイツが掛けてきたのだ。
　しかし二度目はない。頭の巡りがいい女の子だ。もう俺に芽がないことは、昨日はっきりと断ったことで示しついている。
　だからありえない。あの人影は、偶々格好が似ているだけだ。
「……」
　そして距離が縮まっていき、数秒もしないうちにお互いの顔が視認できる距離になる。
　汗に張り付いた髪で、よく顔が見えないが間違いない。
　俺の前へと姿を現したのは、やはり───
「はぁ、はぁ……っ。間に合い、ましたよ……兄さん？」
　まさかと、そんなはずはと、可能性を否定していた妹だった。
「おま……なんでここにいるんだよ……！？」
　全力疾走だったのだろう。この暑さの中なのもあって、汗まみれだ。
「凄いですね……まるで雨に濡れたみたいです……ふふ……っ」
「バカ言うな、こっちこい！」
　鞄から乾いたハンドタオルを取り出し、満花の顔や喉元の汗を拭う。
「ったく、こんな汗まみれになって……っ」
　あっという間に水を吸い取り、使い物にならなくなったタオルを鞄の中へと押し込む。
「兄さんは優しいですね……？　私のことをこうして、構ってくれるだなんて」
「お前がバカだからだ！」
　汗も冷えれば風邪の元になる。肌も荒れるし、そのままにしておいていいことなんて一つもない。
「……お前、何をしにここへ来たんだ」
　改めて尋ねる。
「今日のお昼に出発するとのことでしたので、バスの時間から予測してこのあたりだろうなと割り出すのは簡単でした」
「金田の人を降りきるのに手間取ってしまいましたが、何とか兄さんがまだいる間にこられて一安心です」
「いや、どうやって来たか、じゃなくてだな」
「ふふ、兄さんの手。大きくて温かいですね」
「……満花？」
　何か、違和感を覚える。
「この後のことですが一旦、兄さんの家に帰るんでしたっけ？」
「あ、ああ、そうだけど……？」
「都会にはあまり興味はありませんけど、私の知らない兄さんの部屋、というのには興味がありますね。やっぱりエッチな本とか、ベッドの下にあるんですか？」
「そんなベタな置き場所には───」
「大丈夫ですよ、兄さんがどんな趣味でも満花は引いたりしませんから。痛いのとか、恥ずかしいのは難しいかもしれませんが、そんな特殊な趣味はないと信じてますからね」
「……」
　なんだろう、この噛み合わせの悪さは。
　会話が通じているように見えて通じていない。まるで俺の隣にもう一人誰かがいて、ソイツとの会話を聞いている感覚。
　投げられるボールが常に横へと逸れていく不気味さの正体を、満花が口にする。
「楽しみですね、兄さんのお部屋訪問」
　悪寒が背筋を駆け抜けた。
「……何を言ってるんだ、満花」
「何って、これからの予定ですよ？『逃避行をするにしても今のままじゃ無理だ。一度都会の家に戻って、必要な物を取ってきてからだ』って言っていたじゃないですか」
「他でもない、兄さんが」
　満花は普通だ。目が少し腫れぼったいくらいで、他に変わったところはない。
　いつもの満花だ。
　その満花が素のままで、狂った様子もなく狂ったことを言っている。
「言ってない……」
「言いました。電話で私を選んでくれるって。一緒に逃げようって」
「俺は言ってない……俺は、満花を否定した……」
「してません。否定したのは母さんと沙緒里さんです。最終的に私を選んでくれたんです」
「兄妹愛は禁忌だと、許されないことだと俺は満花との恋を」
「してません」
「選ばなかった」
「してません」
「拒絶してません、否定していません、切り捨ててません、選びました、選んだんです、私を選んだんです」
「選んで……くれた……んです……そうじゃないと、イヤです……っ」
　小さな悲鳴が耳を切り裂く。
「兄さんは私を選んでくれたんです……！　好きだって、満花が一番だって、言ってくれたんです……っ！！　本当なんですっ！！」
「満花、お前……」
「何で、どうしてぇ……っ？　兄妹なのがそんなにいけませんか、好きだって気持ちを殺さなきゃいけないくらいに、だめなことなんですかぁ……っ！？」
「ずっとずっと好きでした。昔から、それこそ生まれたときから、満花は兄さんが、お兄ちゃんが好きだったのに！！」
「それを……諦めなきゃいけないだなんて、しかも知らないところで、婚約してるだなんて……そんなの、ずるいよぉ……っ！！」
　ドンッ、ドンッ。
「勝手に消えて！　勝手に私のチャンスを潰して！　勝手に私からお兄ちゃんを奪って！　全然こっちを振り向いてくれなくて！！」
　拳が、胸を打つ。
　何度も、何度も。それこそ加減なんてなくて、満花の小さな手が力強く打ち付けられる。
　肉を潰し、胸骨を軋ませ、心臓を揺さぶる。
　でもそれ以上に、秘められた妹の本音が、むき出しの想いが、心を切り裂いていく。
「それなのに、兄妹だから！　妹だから！　ごめん、無理だ、やっぱり選べない！」
「そんなの……っ、理不尽過ぎます……っ！　こんなことで、好きな気持ちを諦められるわけ、ないじゃないですか……っ！！」
　社会を知らない頃の俺たちは、自分の気持ちが世界の全てだった。
　だが大人になってわかる。気持ちだけで生きていけるほど、世界は寛容じゃない。
「私は兄さんが好き！　兄さんも満花が好きだって認めてました！　それじゃダメなんですか！　それが全てじゃないんですか！？」
「俺は慕ってもらえるような、そんな兄貴でも人間もでない！！」
「っ！」
「迷って、迷って、迷って！！　答えの出せないクズでヘタレのクソ野郎だ！！　その俺が、満花に好かれていいわけがないんだ！！」
　満花みたいな、綺麗で純粋な子が、愛せるような人間じゃ……ないんだ……。
　尊敬できるようなところなんて一個もない、どうしようもないくらいにダメな兄貴なんだ……っ。
「それに、俺は二度もお前を捨てた……！　今だって、気持ちを伝えてくれても、答えられないでいる……っ！」
「そんな俺に……っ。何の……価値が……っ」
　選ばれる、資格があるっていうんだ……？
「……自分の価値は、自分で決めるものじゃないですよ？」
「自分の価値は……相手が決めることです」
「え……みつ、か……？」
　どうして、お前は優しく微笑んでくれるんだ？
「優柔不断とか、捨てたとか関係ないです……価値もそう。私は兄さんのことが好きです」
「どれだけ悩んでも、最後の最後で私を選んでくれるなら……それさえあれば、私は喜んで兄さんの後をついていきます」
「……それで、そんなので」
　お前は、いいのか？
　そんな男でお前はいいのか？
「はい、大好きな兄さんですから」
　涙に濡れた笑顔に何も言い返せなかった。
「（俺は……）」
　この手を取ってもいいのか。
　取って、握りしめてもいいのか……？
　母さんの言葉が蘇る。先ほどメールをしてきてくれた沙緒里の顔が浮かぶ。
「兄さんが好きです。ずっと小さいときから守ってくれた、あなたのことが大好きです」
「だからどうか、私を選んでください。全てを裏切って、私の愛だけを貰ってください」
　満花は本気だ。彼女の覚悟に疑う余地はない。
「（俺は……俺は……！）」
　目を閉じれば思い出す。他の誰でもない、満花の笑顔。
　自分の体を削りながら必死に兄の気を引こうとした手段は、褒められたものではない。第三者の目からすればありえないと非難される方法だ。
　それでも俺は知っていた。行動の裏側には純粋な気持ちがあったことを。
　他の誰でもない。俺だけが見て、聞いて、知っている。
「（……）」
　一度目は家を出たとき。二度目は電話でのとき。
　なら、三度目は──？
「三度目は、ない」
「──っ」
　抱きしめる。
　力強く、自分の持てる全てを持って、愛しい妹を腕の中に収める。
「にい……さん……」
「好きって気持ちだけでやってけるほど、世の中は甘くない。それでもお前は俺の後についてくるって、言えるのか？」
「こんな……こんな土壇場になってようやくお前を選ぶような男に、ついてきてくれるのか……？」
「……はい、私の一番は、兄さんしかいません」
「お前ってやつは……」
　その判断の早さに苦笑してしまう。
「（参ったな……そんなスパって決められたら、余計に俺が惨めだっていうのに……）」
　だからこそ、そんな俺を選んでくれた最愛の人への気持ちは偽れない。
　心の中で俺に関わる全ての人たちに頭を下げながら、俺は満花の髪を撫でた。
　俺たちが二人で寄り添い合うことには、苦しみが必ず付き纏うことになるだろう。
　けれど、満花はそれもいいと言ってくれた。
　俺について来るといった。
「……シてるときにはあったけど、こうしてシラフのときはなかったよな？」
「……？　にいさ、んぅ……っ」
　舌も入れない。唾液の交換もない。唇同士を触れ合わせる、恋人のキス。
「満花、好きだよ」
「私もです、兄さん」
　空は変わらず明るく、眩しい日光が俺たちに降り注いでいた。
　朝の食卓に飛び交う楽しげな会話にも、混ざる気になれないほど最低の気分。
　沈殿した心は浮き上がらず、ただただ意識と現実感が薄かった。
「（肉じゃが……好きだったはずなんだけどな……）」
　箸を伸ばして食べるジャガイモやニンジンの味も歯ごたえも、何もわからない。
「ちょっと徹、無関係だからって黙ってないで助けなさいよ！　母さん今ピンチなのよっ？」
「……え？　ああ……ごめん、話聞いてなかった。なんだっけ？」
「満花が最近小じわが増えましたね、とか。そろそろ肌のケアをしっかりしたほうがいいんじゃないですか、とか。アタシをいじめるのよ〜！」
「満花……さすがにその手のことは身内でもネタにはできないことじゃないか？」
「ごめんなさい、つい……。私も調子に乗ってしまっていたみたいです」
「まったくもー。やめてよねえ、歳を実感させるようなことはさ。アンタらまだ若いからいいけどさ、この歳だと胸にぐさっと来るのよ？」
「はは……」
　よかった。上手く受け答えすることができた。空気を壊さずに済んだ。
　ただ、それでも胸が痛い。母さんの前で自分を繕うことが辛い。
　最大の感謝と尊敬を送るべき育ての親を裏切ってしまった罪悪感が、重く両肩に圧しかかる。
「……っ」
「ん？　どうしたの、徹」
「何でもない。なんか胸焼けしちゃってさ」
「アンタさぁ、冗談抜きで体鍛えたほうがいいわよ。会社の休みとかにジョギングとか、ストレッチとか、とにかく運動しないと病気でぽっくり逝っちゃうわよ」
「都会の人は運動不足の方が多いと聞きますし、悪いことではないですから、コレを機会に始めてみてもいいかもしれませんね」
「でしょでしょ。嫁さんの前で恥かかないためにも、ね」
「運動と、お嫁さんがどう関係して、恥に繋がるんですか……？」
「それは……んふふっ、満花があとちょっと大人になったら、教えてあげるわよ」
「あ、今ので何となくロクでもないことなのは、わかりました」
　和気藹々と母さんは満花と話し合う。
　その満花が俺に犯され、中に精を吐き出されていると知ったら、どんな顔をするだろう。
　事が露見した瞬間を考えるだけで寒気が走るが、それよりも普段と同じ調子で母さんと話しができる満花が不気味だった。
　満花の暗闇を垣間見ているようで、気分はあまりよくない。
「バカな話をするのもいいけど、朝からテンション上げると、後が疲れるのよね」
「そんなことないと思いますけど。むしろ朝から元気を出していけば、一日をその勢いで過ごせるのでは」
「だからそれは若者の話で……ああもう、やめやめ！　話してないでご飯を食べなさい、ご飯を！」
「はーい」
　だからこそ、満花の考えがわからない。
　母親に対しての裏切りにまったくといっていいほど、罪悪感が見つからない彼女が理解できない。
「……ごめん、ちょっとこれ以上は食べれないや」
　箸を置き、俺は立ち上がる。
　これ以上、母さんの前にいると後ろめたさに息が詰まりそうだった。
「徹？　本当に大丈夫？」
「大丈夫。……運動、本気で考えようかな。こんな調子だったらこの先、本当にぽっくり逝きそうだ」
「今言われたら冗談に聞こえないわよ」
「ごめん。少し横になってれば、回復するよ」
　謝罪の言葉が何度も口から出る。
「……」
　母さんが軽く目を瞑り、たっぷり三秒ほどの間が空く。
　その間に何を思い、何を考えたのか。母さんじゃない俺にはわからないし、察することもできない。{
「まあ、徹がそういうならアタシは何も言わないよ。ただキツかったらちゃんと言うこと」
「アンタが何を抱えてるか知らないけど、アンタが倒れたりしたら悲しむ人間がここに二人いるのは忘れないでよね」
「ありが、とう。そうさせてもらうよ」
「そうしてちょうだい」
「私もご馳走様です。兄さん、部屋まで送りますね」
「いいって、一人で行けるよ」
「念のため、です。今の兄さんはそのまま部屋まで辿り着けず、廊下で倒れてしまいそうですから」
「そんなに調子悪そうに見えるのか……？」
「はぁ……そんなダルそうにしておいて、何を言ってるのかね、この子は」
「さ、兄さん。肩に捕まりますか？」
　悩みの元凶が、俺の側に寄り添ってくる。
「……いや、いい。一人で歩ける。妹に支えられる兄なんて、かっこ悪すぎるだろ」
　へろへろになっていてそこだけ意地張るんかいと、母さんに囃し立てられながら居間を出た。
「そんなに母さんに隠し事をするのが辛いですか？」
「……」
　もはや何も言い返せない。
　気力の問題ではなく、事実そうであるからだ。
　俺も結局は満花と同じだ。裏で母さんを裏切っていることに変わりはない。
「（そんな最低の俺が、満花を責められるはずがない……）」
　罵倒や否定はそっくりそのまま、自分へと跳ね返ってくる。
「ふふ……満花が何を考えているのかわからない、そういった顔をしていますね？」
「……違う。そうじゃない」
「俺は、お前が怖い」
　満花の吐息を肩に感じながら、俺は内心を吐露する。
「お前が俺を全てだと本気で言っているのもわかる。実際にお前は言葉通りに動いたが、理解ができないんだ……」
　俺は満花のことが好きだ。それこそ、誘惑を拒めないほどに、夢の中で何度も犯したほどに、狂った愛情を抱えている。
　しかしそれを実行に移さないのは常識と良心があるからだ。社会の中で過ごす人間だからだ。
　だからこそ、そのストッパーが壊れた満花のことを、俺は理解できなかった。
「お前がそこまで俺を好く理由はなんだ？　何がお前の中の常識を壊したんだ……？」
「……」
　引き戸を開ける。
　飛び込むように自室に入り込む。
「……悪い、言うだけ言っておいてアレだけど、戻ってくれ。頭の中ぐちゃぐちゃなんだ」
　少し寝ればきっとすっきりする。意識のスイッチを一度落せば、何か別のモノが見えるはず。
　──なんて、現実逃避も甚だしいことに縋り付くしかないほど、精神が悲鳴を上げていた。
「一人にしてくれ、少しでいい……俺に考える時間をくれ」
　布団に転がり込み、天井を見上げる。
　肺に溜まっていた息を全て吐き出し、酸素をめいっぱい取り込む。
「……満花？」
　そうしてから、まだ部屋の入口辺りで佇む妹の姿に意識が移った。
「……私は」
　一度息を飲む気配。
「私は、兄さんが全てです」
　ぼそりと呟く声に指向性はない。俺に話しかけているというよりは、自分に聞かせているといった感じだ。
　言いようのない威圧感を覚えて、目を見開く。
「（なんだ、この満花の様子は……？）」
　喜んでいる、のではない。悲しい、というには語気が強い。
　一番近いのはそう、怒りだ。
「父さんが早くに亡くなって、母さんは夜まで働きに出て、家には兄さんしかいませんでした」
「小さな満花の相手をしてくれる優しいお兄ちゃん。いつも満花を優先してくれたかっこいいお兄ちゃん」
「私は小さいとき、あまり人の輪の中に入っていけませんでした。そんな一人ぼっちの私と、いつも兄さんは遊んでくれて……」
　どこで着火してしまったかわからないが間違いなく、満花は怒っていた。
「家事ではりきって熱を出したのもそう」
「遊びの誘いをかけてくる自分の友達よりも、私を優先してくれたのもそう」
「他にもいっぱいあります。重ねてきた年月の分だけ、私の兄さんへの愛情はあります」
「み、満花……？」
　ずいっと、横に倒れた俺の体の上へと満花が覆いかぶさってくる。
「兄さんは、私が理解できないといいました。わからないと、怯えていました」
「その気持ちはわかります。私だって兄さんがいなくなったとき、思っていたことですから」
「何で、どうして、あれだけ満花のことを見てくれた人だったのに消えたの？　そう考えるだけで夜も眠れませんでした。それくらいに怖かったんです」
「それは、俺が……」
「私のことをあの時から、女性として好いてくれていたから、ですよね？」
「……！」
　息が止まる。
　満花の艶やかな黒髪が俺の胸板の上に落ちてくる。
　熱い吐息が鼻先をくすぐり、目の前の女の子から視線を逸らせなくなる。
「再会した兄さんと体を重ねて、ようやく理解できました」
「兄さんは私を愛してしまったから……。それこそ、間違いを犯してしまいかねないほどの愛情を抱いてしまったから、私から逃げたんでしょう？」
「……どうして、そう思う」
　話したことは一度もない。それどころか、理由については触れたこともなかったのに。
「態度を見ていればわかりますよ。私がどれだけ兄さんのことを見続けて、考え続けていたと思います？」
　むっとした声が上から降ってきて、俺はようやく満花の怒りの源を理解した。
　なんてことはない。難しい思惑や、恋慕が絡んでいるわけでもなく、可愛らしいものだ。
「その私の前から兄さんが消えて、私が何を考えていたと思いますか？　兄さんに嫌われたんじゃないかと、私が本気で怖くて震えていた、なんて思ってくれたことはありますか？」
　自分の愛情を疑われたことへに、満花はかちんと来ているんだ。
　わかってしまえば簡単なことなのに、今はそれが酷く重く感じる。
「（こいつはそれだけ、俺のことを強く愛してくれているんだ……）」
　大人らしく振舞い、俺を手玉に取ろうとしていたのも、全てこっちを向かせるため。
　体を使い、女を使い、形振り構わず迫ってきたのは全て、俺に振り向いてもらうためへの行動。
　俺の存在が満花を、狂わせたのだ。
　日下部徹という兄が、日下部満花の狂った愛を育み、理性を麻痺させたのだ。
　それだけにこの愛は純真で強い。求めるものに対して妥協がない。
「私は兄さんを愛しています。誰よりも、婚約者さんよりも、愛しています。……他の人になんて、渡さない」
　手が下の方へと伸びていく。ジッパーを開いて、下着の重ね目から器用に男のモノを取り出す。
「兄さん……また、満花の体で果ててください。満花の愛に埋もれて、溺れてください」
　親指が亀頭を擦る敏感な感覚に、短い呼吸が反射的に漏れた。
「満花、やめろ……俺はもう、お前と体を重ねたくない。……俺たちしか知る人がいない今なら、まだ元に戻れるんだ。だから」
「本当はそう思っていないクセに」
「な……くぅっ」
　心臓を鷲掴みにするような感覚と、肉棒に走る鋭い快楽に呻いてしまう。
「拒否をするならもっと早くにしているはずです。あの中に出してしまったときに、道を選んでいるはずです」
「う、あっ、ああぁ……っ」
　漏れる声は、滑るようにペニスを這い回る満花の指のせいなのか。はたまた真実を暴かれることを恐れているからか。
「あのときの兄さんの応えは、沈黙でした。はっきりとした拒絶ではなく保留。つまり、兄さんは迷っている。私との関係と、今までの生活を天秤にかけている」
「はぁっ、くあぁぁ、あっ、うぉ……っ！」
「だからこうしてまた、気持ちよくして上げるんです。性欲は人間の三大欲求ですから、こうして……ん……」
「んうぅっ！？」
　満花の秘所が上から落ちてきて、俺のペニスに重なる。
「よいしょ、っと……ふふ、お顔をはっきりと見ることはできませんが、これはこれで興奮がありますね……？」
　コンドームを装着する雰囲気はない。それを中に入れればもう、避妊も何もない。
　出したての子種が膣へと入れば即、子宮を目指して受精を果たそうと泳ぎ出す。
　そんなこと、子供でもわかる性知識だというのに、俺はただぼんやりと満花の尻を眺めていて。
「いやらしい、尻だ……いつの間にか、こんなに大きくなったんだな……」
「知りませんでしたか？　私、もう子供じゃないんですよ」
「ああ、知らなかった……。こんなに大きくて、エロくなってるだなんて、俺は、俺は……」
　俺は、どうしたいのだろう。
「（俺は、満花と……どうなりたいんだろう？）」
　満花のように、全てを捨ててただ愛情だけを求められれば……。
「んん……っ、あっ、まだおっきくて、私の中、割広げられ……はあああぁぁ……っ！！」
「……っっ！！」
　深くへ沈もうとしていた意識が、肉棒を伝わって脳へと走る快楽でかき乱される。
　気が付けば深々と満花の花弁にペニスが飲み込まれ、媚肉の歓迎を一心に受けている状況だった。
　満花が息を吸うたびに、ひくひくと疼くもう一つの蕾に視線が定まり、それが何かを理解すると血液が沸騰するような感覚が全身を襲った。
「ああぁあぁぁ……っ、見られてる……満花お尻の穴も、おちんちんが入ってるところも、こんなにはっきりと見せてる……っ」
「興奮しますか、こうやって自分が誰を犯してるか、明確に見えるのは……私はします、そんなところを兄さんが見てると思うと……んあぁ……っ」
　恥ずかしそうに頭を下へと傾けて、満花が身じろぎする。
「だから見ててください、私のはしたない姿を……動き、ますね……？」
　返事を待つこともなく、満花が腰を振り始めた。
「んん……っ、ふぁ……あ……あぁ……っ、んぁ……ふっ、ふぅ……っ」
　ゆっくりと上へ持ち上がり、ぺたんと尻肉で俺の腰を叩くような動作。
　今までの荒々しい、それこそ欲望塗れの獣の交尾とは違い過ぎるほどに初々しく、生温いセックス。
「前戯、なかったから痛いのか……？」
「いえ、痛くはありません……。先ほど、兄さんを触って興奮していましたから……」
　なら何故と、俺が言葉を続けようとした雰囲気を察知したのだろう。
「……兄さんのが大きすぎて、感じてしまって……動くのが怖いんです」
「自分でも凄く興奮しているのがわかるんです。きっと今までみたいに突かれたら、私どうにかなってしまいそうで……っ」
　それは今まで何度も誘惑し、時には罠にはめようとした計算高い少女の仮面が口を開いて出てきたセリフではなくて。
「はは……っ」
　もう今だけは頭を空にして、本能に忠実になろうと方針を定めるには十分な一声だった。
　手を満花の尻へと宛がい、下のほうへと満花の体を引きずり込む。
「んはあぁぁ……っ！？　あっ、いやあぁっ、こんな奥っ、にいぃ……ああぁぁっ！！」
「こういうのが、いいんだろ？」
「あああぁ……っ！　子宮口、ぐりぐりするのはだめ、いまはしちゃ……んっ、んあぁっ、兄さんっ、にいさぁんっ」
　腕の力だけではなく、腰の方も浮き上がらせて、上下両方の力で満花の膣の行き止まりを抉る。
「本当にや、やめっ、あああぁぁっ、はぁっ、はあぁっ、んあぁっ、あっ、ああぁ……っ！」
　俺の肉棒の味に震える背筋の様子を眺めながら、にやりと口の端を緩めて、責めるのをやめる。
「あ……え……どう、して……やめて……っ」
「……騎乗位は、女性が主導権を握る体位だろ？」
「はううぅっ、んぅっ、ああぁ……っ！」
　腕で無理やり満花の腰を上げて、落とす。
「後はわかるな？」
「は、い……動きます……動いて、兄さんを気持ちよくすれば、いいんですね……？」
　少し強くしたとは言えど、下に敷かれた男側が女側に流し込める快楽なんてたかが知れている。
　それは逆に女性が動くなら、今以上の快感がそこにあるという裏付けだ。
「兄さんのおちんちん……いっぱい、私の膣の中で、満花のおまんこで気持ちよく、なって……くはあぁぁ……んんぅぅっ！
　ぐちゅんと音を結合部から立てながら、満花が大胆な腰使いで尻を振り上げて下す。
「んはあぁっ、あっ、ああぁっ！　あんんっ、んふぅ……っ、うっ、んぅぅっ、ああぁ……っ！」
　こちらからの視点だと、満花の秘所がどうなっているかがよくわかった。
　ヒダを捲り上げながら俺のモノを咥え込み、奥へと招き入れる度に愛液を腹の上へと飛び散らせる。
　粗相をしたかと見紛うくらいに大量の愛液を溢れさせ、まるで満花の覚えている快感の度合いを俺に語りかけているようだ。
「あああぁっ、んんっ、んあぁっ、ふぅっ、ふうぅぅ……っ！　んきゅぅっ、うぅっ、ああぁぁ……っ」
「凄いぃ……兄さんとする度に、兄さんのが私に入る度に、膣の形が……変わるの、わかるんです……っ」
「兄さんの形に合わせようって……っ、きゅうきゅう疼いてっ、私変えられてる……兄さんの気持ちいい穴になろうと、してぇ……っ！」
　事実、セックスの回数を重ねる毎、膣内の柔らかさが増していくような感覚があった。
　まるで咥え込むモノの形を覚え込むように、媚肉がペニスへと吸い付き、挟み上げていく。
「気持ちいいですかっ？　満足してっ、満足できていますかぁ……っ？　私の膣は、兄さんの好みに合って……んあぁぁっ！」
「ああ、満花のここは最高だよ……」
「本当ですかっ？　本当に、兄さんを気持ちよくできて……あぁぁっ、あっ、できています、かぁ……っ？」
「それくらい、わかるだろ。ほら」
「んはあぁぁっ、跳ねてますぅっ、満花の中で兄さんのおちんちんが、跳ねて……っ、膣を掻き回してぇぇっ、あああんっ！」
　最初こそぎこちなかった腰の動きも、段々と遠慮がなくなり、滑らかになっていく。
　あくまで俺のための抽送だが、それでも自身の高ぶりを抑制できないのだろう。上がる声は媚薬のように甘ったるい。
「あああぁっ、んくぅっ、ふぅぅっ、うっ、あっ、ああぁぁ……っ！」
「ふあああぁっ、だめ、腰、止まらないぃぃっ、はあぁぁっ、あっ、ああぁっ、んんくあぁぁっ」
　揺れる尻肉の合間から見えるアナルと、涎を垂らすかのように肉棒をしゃぶる秘所のいやらしさにくらりと脳みそを揺すられる。
　こんなものを前にして、黙ったままというわけにはいられなかった。
「満花、俺も……っ」
「ひゃううぅぅっ！？　んあああぁっ、そんな、突き上げ……ふあああぁぁ……っ！！」
　不意打ちのような俺の動きに、一段と強く満花の体が跳ね上がる。
　打ち上げられた魚を思わせるわななきに、自分がそうさせているのだという充実感が次の一突きへと駆り立てさせた。
「待ってっ、兄さんまっ、ひゃうぅぅっ、ああぁっ、うんんっ、ふぅぅっ、ううぅああぁぁっ、あああんっ！」
「これ、強過ぎてっ、ああああああぁぁっ！　意識飛んじゃうぅぅっ、飛んで、消えちゃぁぁっ、んあああぁぁっ！！」
「ほら、動き合わせて。そのほうがもっとよくなれるだろ……っ？」
「うううぅぅっ、んんっ、んっ、うっ、ああああぁっ、はあぁぁっ、はあああぁぁっ、あっ、ああぁっ！！」
　悲鳴交じりの喘ぎ声を上げながら、満花が乱れ狂う。
　髪を振り乱し、肉欲に体を震えさせて、腰を上げ下げしてペニスを貪る。
　それが毒だと知りながら、俺は妹の体に手を伸ばし、いきり立つモノを叩きつけるように突き入れた。
「にいっ、さっ、にいぃっ、さあぁんんぅっ、ふああぁっ、ああぁっ、私もうっ、だめえぇっ、だめなんですぅっ！！」
「ああ、出すぞ……搾り取ってくれ、満花……手でしたように、お前で包んで、俺を抱きしめてくれ……っ」
「はいぃぃっ、私もイくっ、イくっ、イくううぅぅうぅぅ……っ！！　んはああぁぁっ！！」
「……っっ！！！」
　俺の問いかけに答えた満花の通りに、俺は満花の体へと射精をした。
「ふあああああああぁぁっ！！　あっ、はっ、ああぁっ、あああぁぁ……っ！！」
　妹の膣へと手加減も抑えもなく吐き出される精子。入りきれない精子が逆流して、入口を白く汚していく。
　震えるペニスを抱きしめるように膣口がきゅうきゅうと収縮を繰り返し、満花は身を固くして絶頂の波に揺らされていた。
「は……っ、あ……くぅぅ……んあぁぁぁ……っ！！」
　落ち着いてきたのだろう。体に柔らかさが戻りはじめ、大きく呼吸をする度に肩を上下させる姿が、日に照らされてよく見える。
「いままでで……いちばん、すごかったです……こんなに強くイったのはじめて……っ」
「まだ収まらないんです……っ、あ……いや……兄さん、動かすの、待って……本当に、今はぴくぴくしちゃ……んんっ！」
　無理だと反論する気にもなれないほどの疲労感が、俺から喋る気力を奪っていた。
　いや、肉体的な疲労だけじゃない。精神的なモノもある。
「ん、やっと……落ち着いて……あふぅ……んん……っ」
　ずるりとペニスを股から引き抜き、膝立ちをしていた満花が立ち上がる。
　何をする気なのだろうかと、ぼんやり眺めていると、満花が俺の腹の上に尻を乗せて脚を開く。
「……！」
　遮るものはない。開かれた足の付け根、そこにある女の秘所を満花は俺に曝け出す。
「この白くてトロっとしているのが、兄さんの精液です。私の中に出された……あかちゃんの子だねです」
「満花……何を、そんな……はしたないこと……」
「兄さんにだからできるんです」
　端的な一言が胸に刺さる。
「兄さんだから、こんなところも見せられるんです。だから……覚えていてください、私に何をしたのかを」
「……っ」
　反射的に目を逸らす。
　妹とシてしまったことから逃げるために、目の前のことから視線を外す。
「こっちを見て、兄さん」
　だが、それも上手くできない。
　命令的なものや、強制的な口調なら跳ね返せたかもしれないが、好きな人の縋りつくような声を無視することはできなかった。
　逸れていた視線がじりじりと戻り、再び満花の秘所へと定まる。
「こんなに近くで見られるのは、初めてですね……どうですか、変なところとかありませんか……？」
　自身で花弁を開き、自身の穴の奥底までを見せつけながら、満花が尋ねる。
「変なところなんて、ないよ……満花のは、その……凄く、綺麗だ……」
　捻った返しなど浮かばない。そんな余力は先の行為と、胸に溜まって吐き出せない妹への想いで消えている。
「本当ですか？　ウソじゃないですか？」
「ウソなもんかよ……仮にウソついてるとしても、それでどうするんだって話しだろ……？」
「でも、兄さんは優しいから……。気遣っていたりとか、するかと思って」
「優しい、か……」
　妹を犯した上に種付けした兄を優しいだなんて、つくづく狂っている。
　いや、それは俺のほうか。妹を犯した俺が一番のイカレじゃなくて、何だって話か。
「優しいですよ、兄さんは。昔も今も、それは変わってません。それはいつも兄さんを見続けてきた、私が保証をします」
「……だからこそ、私は兄さんを愛しています。今日、こうしてここに精を注いでいただいたことだって、とても嬉しく思っています」
「何でだ……お前は、どうしてそんな……」
　色々な障害をないものとして扱うが如く、俺に手を伸ばせるんだ？
「何度も言わせないでください。……いえ、違いますね。何度も言わないと、きっと兄さんはわかってくれませんよね」
　膣口に指を当てた中から、収まりきらない精液がとろとろと垂れ流れる。
　大半の女性にとって羞恥の極みともなる光景を見せつけながら、満花は口を開く。
「私は、兄さんが大好きだからです。愛しているからです。だから、それ以外は望みません。兄さんさえいてくれるなら、他の全てを私は捨てれます」
「兄さんは？　兄さんは、満花のことをどう思っていますか？」
「教えてください、兄さん……」
「俺は……」
　くらりと、視界がぶれる。
　……どうやら体力のほうが限界らしい。それ以上の言葉が出てこない。
「（俺はこれから……）」
　どうすればいいのだろうか。
　満花を選ぶのか、選ばないのか……気持ちがどっち寄りであるかはわからない。
　わかっていることは、眠りから覚めたとき、俺は後悔に身を駆られるだろうということだけだった。
　重苦しい心と体。
「……」
　鉛のように重い四肢を動かし、よろよろと体を起き上がらせる。
「満花は……」
　部屋の中にはいないということは、自室にでも戻ったのだろう。
　携帯で時間を見れば既に昼過ぎだった。朝食を食べてから今まで、ずっと眠っていたらしい。
「……疲れるようなことをしたからな……ははは……」
　だったら、これだけたっぷりと睡眠を取ったのなら、少しは気持ちも晴れろと、八つ当たりめいたことを思ってしまう。
　全部自分が悪いことなのに。
　満花をはっきりと突き離せない、自分の愚かさが招いたことなのに。
「……クソッ」
　手のひらが自然と拳になる。爪が皮膚に食い込み、鈍い痛みが覚醒したての脳を刺激する。
　何より許せなくて腹立たしいのは、そうやって良いにしろ悪いにしろ、答えを出せないで止まり続ける自分だ。
「どこまで俺はクソなんだよ、ちくしょうっ！！」
　タンスを拳で殴りつける。木製の板がみしりと軋み、指の薄皮が割けて血が微かににじむ。
　加減なしの一撃だ。痺れるような指の痛みを、ただただ噛み締める。
「何も変わらない、このままじゃ、俺は何も選べない……」
　狂気に堕ちるにしろ、倫理を貫くにしろ、まず選ぶことから始まるというのにこのザマだ。
　自分の行く末だからこそ、自分が決めなければ必ず後悔が残ってしまう。
「（……でも、もう俺一人じゃ無理だ）」
　後悔が残るとわかっていても、俺に決断する意思の強さは存在していなかった。
　擦り切れたといってもいい。
　満花が上手く立ち回り、俺の中を掻き回した結果とも言える。
「満花……」
　大切な家族で、守らなきゃいけない対象で、欲情してしまった自分の罪の象徴。
　その妹と交わした愛情が、快楽が、仮面の隙間から見えた素顔が、俺を鈍らせる。
　出口のない迷路。答えの浮かばない方程式。
「誰か助けてくれ……助けてくれよ……」
　ヒステリックに頭を掻き毟るも、事が解決するわけもなくて。
　考えるにしろ、苦しむにしろ、この自室に留まるのは嫌だと俺は思った。
　ここは、満花の匂いが強過ぎる。
　取り敢えず何か食べるものをと考え、向かった先は居間だった。
　昼飯を食べ損ねているのだ。食欲はあまりないが、腹には何か入れたい。
「（何かあればいいんだけど……）」
　それこそ、母さんが気を利かせて、前みたいに雑炊を作り置きしてくれていればと、か細い希望を浮かべてのことだ。
「やっと起きたわね。随分とまあ、ぐーすか寝ちゃってくれたじゃない」
　だから、その希望の元が居間にいることについて、俺はとても驚いた。
「か、母さんっ？」
「そうよ、母さんよ。それとも何かい？　アンタは、アタシが母さん以外に見えるっての？」
「いや、そういうわけじゃ……役所の仕事は休みなのか？」
「休日だからね。役所のいいところは週末、祝日、法事や行事にきっかり休めることよ」
「税金泥棒」
「その税金泥棒でアンタを養ってきたんだけど、何か文句が？」
「……ないっす」
「よろしい」
　公務員が嫌われる理由の一つを垣間見た気分だ。
「……満花は？　自分の部屋か？」
「畑の手伝い。あっちは今がシーズンだからね。アンタが帰ってきてるから休みもしてるけど、基本的に週七日よ？」
「うわ……キツいな、それは」
　相手は野菜だ。人間側の体力事情なんて知ったことではない。
「そんな娘を送り出して、アタシは扇風機で涼むのさ。あー、今日は満花、何の野菜持ってきてくれるのかしらね」
「……ダメ親発言してるって自覚、ある？」
「この家ではアタシが法よ。だから問題なし」
「ダメ親だ」
「徹には来月からこっちに仕送りをしなきゃいけない、って義務を作ろうと思うんだけど、どうかしら？」
「ダメ親確定だ」
　我が母ながら、大胆というか、剛胆というか。
「（……大人しかった満花が、ああもなるわけだ）」
　母さんを見て納得した。
「……なんか失礼なこと、考えてない？」
「考えてないよ、そんなこと」
「まあいいわ。……引っかかる所はあるけれど、徹も元気が出てきたみたいだし、それで良しとするか」
「……え？」
「気づいてなかったの？　すっごい暗かったよ、さっきのアンタ」
　気づいてはいなかったけれど、心当たりは十二分にあった。
「ごめん、心配かけた」
「謝らなくていいの、いいの。子供の面倒を見るのは親の仕事よ」
「はは……、相変わらず何というか、うちの母さんは強いな」
「当たり前よ。伊達に母親やってないっての。都会に出てひょろもやしになった男なんかに負けるか」
「うぐ……」
　家に来て二回ほど倒れている手前、反論できなかった。
「さて、顔と口、洗ってらっしゃい。その間に軽くご飯用意してあげるから」
「いいのか？」
「本当ならアタシが治める日下部家は、食事の時間に遅れるイコール飯抜き決定だけど、今回だけ特別よ。さっ、行った行った」
「……ありがとう」
　本当に頭が上がらないと思いながら、俺は母さんの言う通りにした。
　昼飯と言うには軽めの品々であったが、出されたモノに文句を言うほど厚顔無恥なつもりもない。
　むしろ寝起きで鈍っている胃にちょうどいいといった感じの食事だった。
「ごちそうさま」
「はい、お粗末様。腹に飯が入って、しゃきっとできた？」
「起き抜けよりかはね。大分、頭の血も回ってきた気がするよ」
　完全に吹っ切れたというわけではないが、それでも気持ちが明るい方へと持ってこれたのは確かだ。
　食欲のなさも、ぱくりと一口食べて味を噛み締めた途端、消えてしまった。
「今日は母さん、何か予定でもあるのか？　男手がいるなら手伝うけど」
「ないよ。家でごろごろしてようって感じね」
「ただ満花が汗水流している中で、転がりっぱなしでいるわけにもいかないし。そうねえ、夕飯は凝ったモノにでもしようかしら」
「最近、母親の威厳が消えてきてる気がするし、ここらで取り戻さないとね」
　これ以上にないくらいに、威厳はあると思うけどな……と、言いかけて、口を閉じる。
「ま、そうするにしてもまだ昼過ぎだし、台所に立つにはちょーっと早すぎるわね」{
「だから今のうちよ、何か話すならさ」
「……っ！！」
　驚いた。その反応を俺は、どれだけ抑えることができたのだろうか。
　息を飲むのも抑えれたし、視線が泳ぐようなこともしなかった。
　けれど、それでも、母親を騙すことは叶わなかったようだ。
「……やっぱり。アタシ昔っから言ってたわよね？　かーちゃんはウソも隠し事も全部見抜ける力があるってさ」
「何を腹ん中に溜めこんでるかわからないけどさ、言ってみな。悩みとか、苦しいのとか、分け合うのが家族で、親子じゃないの？」
「……」
　やっぱり、母さんは凄い。本当に胸の中を射抜くように、俺のことを理解している。
「（でも多分、ここで俺が強く言えば……母さんは聞こうとしてはこない……）」
　『あっそう』の一言でさらりと流して、後は何も口にしようとしないだろう。
「（だけど俺は、もう自分で答えを出せないくらいに迷ってる……！）」
　方向性が欲しかった。背中を押してくれる何かが欲しかったのだ。
　これはその絶好の機会だった。むしろ、母さん以外にいるはずがない。
　だが問題の中身をそのまま切り開いて、晒すのはいくらなんでもできない。どこかボカす必要がある。
「……俺の」
「俺の、職場の同僚にさ。妹に告白されたヤツが……いるんだ」
　我ながら何と陳腐で危険であることかと、失笑してしまいそうになるほどの幼稚な誤魔化しだった。
　切り出してしまった以上、もう撤回はできない。重要な点だけを簡潔に、さらりと話す。
「その同僚の妹も顔見知りでさ。……その、中々可愛いやつで……ああいや、そんなの関係ないな。ともかく、妹が兄貴を好きらしいんだ」
「だけどほら、世間体があるじゃないか。兄妹は結婚しちゃいけないっていう、アレ。そういうのがあるからって、兄貴の方は断ってるんだけど」
「妹のほうが……兄妹婚も辞さない、みたいな雰囲気があるらしくて。もう凄いアタックしてくるって、参ってる様子なんだ」
「……」
「……母さん？」
「続けなさい」
「お、おう……。その同僚なんだけど、俺がミスしたときに庇ってくれた奴で、昨日の夜にもメールで『どうすればいいんだろう』みたいな内容がきてさ」
「力に、なりたいんだ。俺はどう声をかけてやればいいと思う……？」
「……」
　沈黙が痛い。
　バレバレ過ぎて、冷や汗が止まらない。
　母さんは満花が俺のことをどう思っているか、気づいている。そんな相手に、こんなチープな例え話だ。
「……」
「……」
　一秒が一分にも一時間にも感じられる、そんな雰囲気の中で。
「徹……アンタ、バカでしょ」
「だよな……」
　あっさりと看破された。
「あのねえ、そんな言い方されれば誰だって勘付くっての。もうちょっと捻れなかったわけ？」
「ていうか、上手い言葉見つけれなかったなら素直に話しなさいよ。母さん、ウソ嫌いだって知ってるわよね？」
「ごめん……。任せる、なんて言われたのに結局、母さんに頼るとなると言い出しにくくて、つい……。
「ま、気持ちはわからなくないけどさ……そう、満花が……」
「ごめん、兄妹の問題だってのに母さんに泣きつくようなマネして……」
「違うわよ、徹」
　母さんが首を振る。
「これは家族の問題。満花の問題をアンタ一人に押し付けた、アタシの落ち度も十分にあるわ」
「……それは」
　どうなんだろうか。俺が上手くやれなかったのが、そもそもの原因なわけで。
　満花側の好意を断ち切れず、ただ婚約者ができたという一文で押さえ込もうとし、更には満花の甘言に乗って手を……。
「（……そっちのほうは、死んでも言えないな）」
　さすがの母さんにでも、言えない。言ったら縁を切られてしまうぐらいの大事だ。
「好きな人に綺麗にフってもらえるなら一番なんだけど、初恋なら執着するわよねえ。諦めきれるわけないわよねえ。そうよねえ……」
「上手くいくはずない、か。初恋がどれだけ強い気持ちか……昔のこと過ぎて忘れてたわ」
「……」
　初恋は強い気持ち。
　その言葉は満花だけじゃなくて、俺にもぴたりと当てはまる。
「……徹、アンタのほうじゃもう無理そう？　これ以上は自分の手だけじゃ、解決できなさそうだから、アタシに相談してきたってことだものね？」
「……」
「責めてるんじゃないわよ。がっかりしてるとか、そういう気持ちもないわ。怖がらないで正直に言ってごらんなさい」
　言われてもう一度、心の中にいる自分へと問いかける
　俺は満花の好意にどう、立ち向かった……？
　拒否を示した。道徳を解いた。いけないことだとはっきり言った。
　だがその度に過去の罪を掘り起こし、男の本能を煽られ、満花の言葉に乗ってしまう。
　妹の手玉に取られる兄貴だなんて、情けない限りだ。兄貴としてだけではなく、男としても下の下だ。
「（俺じゃ、満花の気持ちは……）」
　断てない。
　満花は俺の一番だ。一番好きな女なんだ。
　その彼女からの想いを断ち切ることは、俺にはできない。
「（できないからこそ、ここまで引きずってきたんだ……）」
　それが俺の中の答えだった。
「……そう、わかったわ」
「え、俺……まだ何にも……」
「目を見ればわかるわよ、目を」
　そんなもん、だろうか。
「とにかく、徹の気持ちはわかったわ。後はアタシが何とかするから、ゆっくり休んでなさい。無理に満花と顔合わせなくてもいいから」
「……ごめん。俺、男なのに」
「この手のアレコレは基本的に男が弱くて、女が強いもんなのよ」
　普段どおり、にこやかに微笑む母さんが眩しくて、頭がどんどん下へと落ちていく。
　できることなら一人で解決したかった。頼まれたことくらい、こなして見せたかった。
「（子供だな……親に甘えるなんて、子供以外の何者でもねえよ……）」
　不甲斐無さに涙が出そうだ。こんな大人になるつもりじゃなかったのにな。
　何より心に刺さるのは、満花の問題から開放されたと、喜んでいる自分の浅ましさだ。
「……しょげてないの。次に生かすんだー、くらいの気概を見せてみなさいよ」
「すぐには無理だって……」
「そう」
　短く言い切って、母さんは喋るのをやめた。
　石のように硬くなり、動かなくなった俺をじっと見つめる。
　その視線が苦しかったけれど、見守ってくれているってことはわかる。
　『部屋に戻る』という一言が出てくるまでの間、俺はそんな母さんの前にずっといた。
　その後、満花の迎えに俺は外へと行ったり、夕食でまた酒を母さんに飲まされたりした。
　田舎での生活に変化はないけれど、それは温かさもそのままというわけで。
　久しぶりに気分よく、酒を飲むことができた気がする。
　満花とはまだ話す決心はついていないけれど、都会の方へと帰る日も迫っていた。
　また伸ばすつもりはない。明日にでも会話をして、俺と満花の関係を定めようと思う。
　今でも近親相姦への罪の意識はある。これは多分、一生変わることはないだろう。
　でもそれごと俺は満花を背負っていきたいと、そう考えを持っていた。
　……。
　夜が、明ける。
　翌日の朝。まだ気温がピークに達し切らず、夜の涼しさがの名残が残る時間帯。
「（他に手段はなかったのか。あのとき、ああしてればよかったんじゃないのか……）」
　緑茶を啜りながら考えるのは、今までの自分の行動。
　あのときああすれば、こうしていれば……なんて『if』の妄想。
　満花を母さんに頼むことにしてから今までずっと、こんな感じだった。
「（俺がもっと強く出てれば……いや、やっぱり最初に肝心なことを言わなかったのが……）」
　母さんに頼むだなんて、最悪の決着にはならずに済んだのではないのだろうか……？
「（いや、最悪ってのは、満花の手から逃げられなくなることを言うんだ……）」
　そうならなかっただけでも救いはあると言いたいところなのだが、結局情けないことには変わりなくて。
「（それに今後、俺は満花の前でどんな顔をすればいいんだ……？）」
　陰りしかない先に頭を抱える。
　上手くできなかった自分の下手さに歯噛みする。あとほんのちょっと、自分を強く持って言えればという場面が、脳裏に何個も浮かんでくる。
「それができないから、俺は逃げたんだろうが」
　結局昔と同じように、目を背けたいことに立ち向かおうとしなかったのだ。
「くそ……っ」
　情けない。ああ、本当に情けない。
　自分の器の小ささに涙が出てきそうだった。
「……もう、こんな時間か」
　朝早くに目が覚めて、こうして居間で一人後悔に身を浸らせている間に、大分時間が経ったようだ。
「（そろそろ母さん達が起きる頃かな……？）」
　いつも遅い起床なだけに、二人よりも先に居間で寛いでいるのは新鮮な感覚だ。
　あと少しもすれば日下部家の住人がここへと現れるだろう。
　……母さんは無理に満花と顔を合わせなくてもいいと言っていたが、それもできる限りのことはしたい。
　これで本当に何もやらず、母さんへ全部投げたら俺はもう、この家に帰れない。
「（ギブアップしておいてって感じもするけど、俺だって何かしなきゃいけないのはわかってるんだ……）」
　これから前に進むためにも、強くなるためにも。
　じっとしては、いられない。
「あら、徹じゃない。珍しく早起きね。今日は槍か、刀が降るのかしら？」
「……たまには俺だって早くに起きる日もあるさ。おはよう、母さん」
「おはよう。お腹減ってるでしょう？　今作ってあげるから待ってなさい。といっても昨日の残りもまだあるし、それにご飯と味噌汁でいいわよね？」
「出てくるものに文句はつけちゃいけないって、教えられてるもんで」
「それはいい教えね。とても主婦が喜ぶわ」
　茶色い湯のみに注がれた一杯を煽るようにう、母さんが一気に飲む。
「ぷはーっ。あー、暑い日だからこそ冷たいお茶が美味しいわねぇ」
「んな酒みたいに飲むなっての……」
　今日も変わらず母さんは豪快だった。
「いいじゃない、人の飲み方に一々ケチつけるんじゃないわよ。姑か、アンタは」
「性別的には舅なんじゃ」
「……」
「別にいいでしょ、どっちも同じような意味だし相手にこっちの意図伝わってるし！！」
　わざとでもボケでもなく、素だったようだ。
「（ムードメーカーだよな、母さんって……）」
　はは……なんていうか、母さんと話してると強制的に元気にさせられるよ、まったく。
「ところで満花はまだ寝てるのか？　それなら起きるまで、メシ待てるけど」
「……満花？」
　だが、それもこの瞬間までだった。
「満花ならいないわよ」
「え……？」
　あっけらかんと言った、母さんの言葉が上手く理解できなかった。
　いない？
　満花が？
「それは、どういう意味……？」
「昨日の夜に、金田さんの家に嫁がせたのさ。だから暫くこの家に帰ってくることはないわよ」
「……ちょっと待って。待ってくれ」
　意味がわからない。
　金田の家に嫁がせた？　暫く家には帰らない？
「まず先に食事にしましょうか。食べて、体をしゃきっとしてから話してあげるわよ」
「そ、そんな食べてる場合じゃないだろ！？　満花をと、嫁がせたってどういうことだよ！？」
「言葉の通りだよ。どうしてアンタがそう、声を荒げるのさ？」
「そりゃ妹が知らないうちにいなくなって、嫁に行ったなんて言われたら……驚くに決まってるだろ！？」
　家族のことだ。むしろ平然としている母さんのほうがおかしい。
「何言ってんだい。こうなるも何も、アンタが頼んだことでしょう？」
「俺が……？」
「『俺じゃあ満花は無理だ』って、泣きついてきたのは徹、アンタじゃないの」
「な……っ」
　ならこの一件は、その一言が引き起こしたということなのか……！？
「とにかく、朝のこの時間はメシを食う時間だ。何かやるにしろ、食べてからだよ。いいね？」
「……っ」
　何も言えなかった。
　首を縦に振ることも、横に振ることも。
　満花に対して、答えをずっと保留してきたように……俺はこの場においてもまた、提示されたことに流されるだけだった。
「満花、話があるんだけど」
　食器を片付け、ちゃぶ台の上を綺麗にしてからのこと。テレビを消してから、母さんが切り出した。
　声のトーンはいつもより低く、明るさは見えない。
　いつもの母さんの様子と、ちょっと違う……？
「どうしたの母さん。急に改まって。顔も少し怖いですよ」
「真剣な話を今からするからね。いつものノリじゃできない内容となれば、そうなるわよ」
「……私、何かしたでしょうか？」
　思い当たる節はある。それもとても大きな問題だ。
　だからといって自分から尋ねて、尻尾を出すようなヘマは踏むまいと表情を作り、小首を傾げた。
「探り合いとか、カマの掛け合いとか、そういうまどろっこしいのはなしにしましょう。何かアタシに言えないことをしてないかしら」
「言えないことですか？　そうですね、確かに私もこの歳になりましたし、母さんに言えない秘密も何個かはあります」
「ですがそのどれも母さんが怖い顔をすることではないと思うのですが……」
「……徹にも言ったけどねえ、満花。アタシは女の自信はないけど、母親の自信はこれでもあるのよ」
　あくまで落ち着きのある声は冷静さを保てているからか、それとも嵐の前の静けさなのか。
　ぴりぴりとしたモノを肌で感じながら、私は内心で焦りを感じていた。
「（気づかれてる……？）」
　内心、ざわめく。
　確かに母さんの前で兄さんと仲良くし過ぎたところはあったけれど、それにしても遠まわしな注意が来る程度で、こうも真っ直ぐにぶつかってくることは予想外だった。
　……もしかして、兄さんのほうから何かを得た？
　こっちなら十分にありそうなことだ。特に昨日、一昨日はその反応が顕著だったとも言える。あからさまに動揺していたし、見るからに怪しい風体だった。
「（そこが兄さんの可愛いところでもあり、私の好きなところでもあるんですけどね）」
　感情をストレートに表現するのが苦手な自分とは違い、兄さんの表情はころころ変わる。
　昔から泣きたいときには泣いて、笑いたいときには思い切り笑う人だった。
「（だからそこについて、私が何か言えることはないですね。むしろそういう部分を考慮して、私が動くべきだったと反省するところです）」
　それに誘いをかけたのは私からだ。兄さんに責任なんてあるはずがない。
「黙りっぱなしは卑怯よ。言って御覧なさい、私に言えないことで、徹に関連することがあるでしょう？」
　浴びせられるセリフを聞いて、もはや確信するしかなかった。母さんはこっちの事情を見抜いている。
　それも、限りなく真実に近いところにまで辿り着いているみたい。
「（やっぱり母さんは凄いですね。私達のこと、何でもわかってしまうだなんて）」
　追い詰められたというのに、どこかズレたことを考えながら、私はどう答えを返そうかと数秒ほど考える。
「……範囲が広すぎてよくわかりません。具体的に言ってもらえないのでしょうか」
「言わなくてもわかるでしょう？　ここ何日かの徹の様子はおかしかったわ。昨日だって、死人のような顔色だった」
「そんな徹の様子にアンタが気づかないわけがないじゃない。それともわからなかった、何て言うのかしら？」
「それは……」
「満花。素直に話すなら、今のうちだからね」
「……」
　母さんを怖いと感じたのは、どれくらいぶりだったっけ。
　少なくとも、兄さんが都会へ行ってからは、こうして真剣に怒られたことはない、と思う。
　兄さんがいなくなってから、私は一人でがんばろうと思ったから。
　強くなろうって、決めたから……。
「（……ウソが全部の答えじゃ、きっと母さんは納得はしてくれない）」
　騙す必要はない。私と兄さんと母さん、この三人家族の関係を維持させればいいのだから。
　維持させることができれば──兄さんを手に入れる時間も、増やすことができる。
「（私はまだ、兄さんに選んでもらっていません。兄さんの一番になっていないんです……）」
　そしてあの人は今、まさに私を選んでくれるかどうかに頭を悩ませている。
　自分を選ばせるための一押しをするためにも、ここで母さんに邪魔を入れられるわけにはいかない。
　心の中で喋る言葉を組み立てて、私は話し出す。
「察しの通り、私はここ最近、兄さんのことを男性として好きだと告白して、そういう気持ちを前面に出して接していました」
「昔から兄さんのことが好きだったんです。数年振りに再会し、婚約者がいる今でもその気持ちは変わりません。私は兄のことを愛しています」
「……母さんが諌めたいとおっしゃるのは、このことでしょうか？」
「一度聞かれたときはどうして誤魔化したのかしら」
「血の繋がりがある相手を愛することがどういうことなのか、判断くらいはできます。だからこそ母さんには知られたくなかったんです」
「それもこれも、全部私の我がままでした。今後はこのようなことがないよう、母さんの手を煩わせることのないように、自制しようと思います」
　どうせ報われぬ思いだから。私と兄さんの間には壁が多すぎるからと、諦めている風を装うこの言い訳に違和感はない。
　場の流れに沿った、適切な言葉だ。そして向かう先は恋心を認めてもらおうとするのではなく、反省。
　本人が己の非を認めて、問題はもう起こさないという約束だ。
　更には、話し合いの場を収束させる力も十分に兼ねている……はず。
「（何とかなった、かな……？）」
　少なくとも私の反省しているという気持ちが、母さんに伝わったことは間違いないだろう。
「……そう。満花がわかってるなら、アタシが言うことは何にもないわ。同じ事をねちねちと言う趣味もないしね」
「以後、気をつけます」
「体裁だの何だのってかっこ悪いことは言いたくないけどね、お天道様に堂々と顔見世できない道を歩むことになるのだけはやめてよ」
「死んで天国に逝ったとき、父さんに会ったらアタシはどんな顔してあんたら二人のことを報告すべれいいのさ？」
「いらない心配をかけてごめんなさい。それでは、この話はもう終わりということでいいですか？」
　強引な話しの切り方だけど、タイミングとしては適切なところだろう。今のところ、私が犯したミスは見当たらない。
　ミスがあるとすれば、それは一つ。
「いや、まだよ。まだ本題が残ってる」
　立ち向かった相手が母として強かったこと。
「本題、ですか……？」
「昼、アンタが畑の手伝いに言ってる間にね、ちょっと金田さん家に電話したのよ。いつも娘がお世話になっていますとか、そんな感じの話をしようと思ってね」
「そしたら聞いたわよ。満花が金田さんとの結婚を前向きに考えてるって」
「あ……っ」
「満花、言ってたわよね？　金田さんの長男と、結婚を考えてるって」
　それは兄さんを煽るために使った、諸刃の剣。
　嫌な予感がした。
　あやふやな輪郭が徐々に線を持ち、境界を作って形となろうとする感覚。
「好きとか嫌いとか、愛しいとか憎いとか、そういう気持ちを押さえ込める人間ってのは中々いないものよ」
「特に満花や徹みたいな年頃の子ほど、押さえ込むのは難しいとアタシは思ってる。実際、アタシ達がそうだったわけだし」
　若き頃の自分の起こした行動を思い出しているのか、笑みを零すがそれも一瞬だけ。
「アタシは満花のこと、好きよ。自分が生んだのかって疑っちゃうくらいに綺麗で、女の子らしくて、目に入れても痛くない自慢の娘だわ」
「徹のことも好き。どうしようもなくヘタレで、臆病だけど、お兄ちゃんやってただけに面倒見はいいしね」
「だからこそ大好きな息子と娘をアタシは守る。意地悪をするわけじゃないわ。これはその手助けよ」
「い、いや……」
　何を言い出すのか。何を切り出すのか。
　想像できてしまっただけに、慌てずにはいられない。
「満花、今からすぐにでも金田の家に行きなさい」
「結納こそまだ先になるけれど、日下部家の家長として、金田の長男との婚約を正式に結ばせてもらうと、昨日の電話で決めたわ」
「……っ！」
　恐れていた最悪の事態、とでも言うべきか。
「待って、母さん。兄さんがいる間は家に居させて。ううん、あと一日でいい。そしたら言うことを聞きますから、ですからっ」
「だめよ、満花。反省してるんでしょう？　なら徹から少し距離を置いてあげなさい。それが一番よ」
「それとも……今言った一日で、徹をどうにかしようとする気とかじゃないわよね？」
「それ、は……」
　子供は、親には勝てない。
　そんな当たり前のことを、どうして忘れていたんだろう。
「荷物は後で持っていくわ。話はもう通してあるから、このまま行きなさい」
「……母さん。お願い。一日だけでいいの。兄さんが都会に帰ったら、また会えなくなるから、いる間はできるだけ側に居たいんです」
「そうね、でもダメよ。恨むなら自分の行いを恨みなさい」
「でも、兄妹なんです。たった一人の、兄さんなんです。話したいこととか、まだ全部話し切れてないんです」
「今後一生会うなとは言ってないわよ。今だけ距離を開けなさいってだけよ」
「お願いします、お願いします……母さん、母さん……っ」
「満花から、兄さんを……取らないで……っ！」
「満花、徹はアンタのお兄ちゃんよ」
「そしてアンタは妹なの」
　縋るような気持ちは、呆気なくねじ切られてしまう。
「今すぐにわかれとは言わないわ。でも考えなさい、法律や常識っていうのは人が長い間を生きてきた中で作ったものよ」
「その時間の中で作られたモノを犯すというのがどういうことか。守りながら生きているからこそ、秩序や社会があるという意味を噛み締めてみなさい」
「……」
　望む結果に行くための言葉が、見つからなかった。
　どうやっても覆らない決定が目の前にはある。
「徹が帰るまでの間、家に来るのも電話をするのも禁止。もちろん会うもの禁止よ。金田の家で大人しくしてなさい」
「他に何か言うことがあれば言っておきなさい」
「ないです……もう、何も……私には……」
「……話はもうつけてあるから、このまま行きなさい」
「……以上よ。これがアンタの知りたかっただろう全部だと思うけど、何か他に聞いておきたいことがあれば言ってみなさい」
　無言で食事を終え、一息ついた後のこと。
　それほど長い話ではない。要点を簡潔にまとめて述べただけに、かかった時間はごく僅かなものであった。
　けれど体感的には何時間にも感じられるほどに重さく、苦しい内容だった。
「じゃあ……満花はもう……」
「この家にはいないわ。話した通り、金田さんのとこにいる。物理的に離してしまえば、アンタも安心でしょう？」
　昨日、風呂から出た後に満花の姿を見かけないと思ったいたが、そういうことだったのか。
　俺の知らないところで満花と母さんが話してのことだと、理解することはできた。理由も至極真っ当なもので、おかしなところはない。
「なんでだ……」
「主語が抜けてるよ、はっきり言いなさい」
「なんで昨日、俺と話したときに、こうなるって教えてくれなかったんだ……？」
「教えてたら何か変わるのかい？　何も変わらないでしょう？　なら話す必要はないわよねえ」
「家族の、ことだぞ……？」
　父さんが死んで、三人しかいなくなった、大切な家族の大事なことなんだぞ。
　それをそんなあっけらかんと、言えるのか。金田の家に渡したって、監禁してるも同然じゃないか。
「家族のことだからこそよ。それにアタシはねえ徹、見ての通りめんどくさがりだからさあ。無駄なことはしたくないのよ」
「無駄ってことはないだろう……教えてくれたって、いいじゃないか」
　満花が誰かのモノになったって。
　俺のこの腕から完全にすり抜けたって。
　教えてくれれば、俺は……っ。
「だーかーら、教えたって何も変わらないでしょうが。それとも何かい、アタシが満花を行かせる前に……」
「アンタが満花の手を取って、駆け落ちでもしたっていうのかい？」
「駆け落ちなんて、何で俺がっ」
「アンタも満花のこと、好きだからに決まっているでしょうが」
「あ……くぅ……！？」
　な、何で知って……！？
「ばっかねえ、満花をフれって、アンタのことも含んで言ってたのに気づきなさいよ」
「アレはね、アンタも満花をフって、綺麗さっぱり諦めて嫁さん愛しなさいよって意味よ。そうじゃないと、沙緒里さんが報われないでしょうが」
「それをまさか、ねえ……呆れてモノもいえないわ」
「……きれて」
「ん？」
　声が腹の底からにじみ出てくる。
「呆れてモノも言えねえのは、こっちのセリフだ……！！」
　ちゃぶ台に拳を叩きつけながら、唸り声を上げた。
　乗っていた湯のみがひっくり返り、中身を零す中、母さんはただ静かに俺を見ていた。
「確かに俺は、母さんのいう言葉の裏側も察することができなかったバカだよ！　あまつ、満花が好きだっていうのもバレてないって思ってた、裸の王様だ！！」
「だけど、だけどなぁ……満花を犬猫みたいに、他の家に上げてきたアンタには、言われたくねえよ！！」
「そういう風にさせたのはアンタのへたれのせいでしょうがぁっ！！」
　視界がぶれて、焼けるような熱さを感じる。
　振り抜かれた母の平手と、後を追うように痛み出す頬。
「決めることもできない！　逃げることしかできない！　その挙句に他人に答え決めてもらう！？　そんな中途半端野郎が、どの面下げて言えるんだい！！」
「他人に選択を任せるような臆病者が、一人前な口聞いてるんじゃないよ、たわけ！！」
「うあ……っ！」{
　引き寄せられていた胸倉を、殴りつけるように突き飛ばされて畳に背中を打ち付ける。
「覚えておきな！　こうなったのはアンタのヘタレのせいだ！　優柔不断で、決断できなかったアンタが招いたことだよ！！」
「何一つ決められなくて、母親に泣きついて、それで結果に不満足だからキレて怒鳴る？　ふっざけんじゃないわよ、この玉無しが！！」
「そんな、俺は……俺だって、がんばって……」
「がんばってで済ませれるのは義務教育受けてる間だけっての！　そんなこともわからないくらいバカなのかい、アンタは！」
「う……く……うぅ……っ」
　涙が滲む。頬のひりつくような痛みがそうさせるのではない。
　何も言い返せない、自分のクズさ加減がそうさせるのだ。
「……話は以上よ。荷物や帰りの電車の都合があるだろうから、今日一日は家にいることを許してあげるわ」
「明日になったら出て行きなさい。結婚式には出てあげる。……もっとも、アンタみたいなヘタレだ。土壇場で逃げられないといいけどねえ？」
「あ……あぁ……あああぁぁ……っ」
「縁を切られないだけありがたく思いな。その腐った根性が治るまで、家の敷居をまたがせる気はないけどね」
「かあさ……ごめ、ごめんなさ……いぃ……」
　だん、と。
　今度は母さんが卓袱台に拳を叩き付けた。
「部屋に戻れ、バカ息子がぁ！！」
　四つん這いになりながらも自室まで辿り着き、入った瞬間、俺は前のめりに倒れ込む。
「……っ」
　平手を受けたところがまだ痛い。
　受身なく畳に体を打ち付けさせたせいか、全身もひりひりと痛む。
　だがそんな痛みすら、今は意識の外にある。母の言葉の一つ一つが思考を占領し、抉るような苦しみが体に浸らせる。
「俺は……何をやって……」
　言い返せなかった。全部が全部、俺の真実だった。
　満花を家から追い出させるという結果も、母さんの怒りを買ってしまったのも、全ては俺が招いたことで、選べなかったからで。
　それに対する反論なんて、一個もなくて。
「くそぉぉ……っ」
　自分の不甲斐無さに、悔しさと怒りで身が震えた。
　何が婚約だ。こんなヤツが家庭を持つだなんて、ふざけてる。
　こんな、何一つ決められない、クズなんかが……！！
「（ギブアップしたままじゃ終われない？　俺だって何かやらなきゃいけないことはわかってる？）」
　ならそれをどうして、もっと早くにできなかったんだ。
　母さんの背中に隠れてようやく満花に立ち向かえるだなんて、情けないと考えなかったのか……！？
「俺は何だったんだ……何しに、俺は帰ってきたんだ……」
　満花との関係をぐちゃぐちゃに汚して、母さんとの間に深い溝を作って。
　逃げ出したことへの罪滅ぼしって何だ？　どこでそれができたんだ？
　墓掃除か、家の手伝いか、満花の迎えか。そんな誰がやってもいいようなことしかできてないじゃないか。
「その結末が、これだ……」
　何をやってきたんだ、今まで。
　立ち向かうのも、逃げるのも中途半端で、満花や母さんに迷惑かけるだけ。
　帰ってきて、得たのはそんな……自分が最低であるという自覚だけだった。
「同じだ……何にも成長してない……いや、ヘタに周りをかき回しただけ、昔よりもタチが悪くなってるじゃないか……」
　薄暗い笑みが口から漏れた。苦しくて苦しくて、笑うしかなかった。
　笑って全てが流せるわけでも、解決できるわけでもないのに、嗚咽交じりの笑い声が口から出る。
　母さんが呆れて、失望するのも納得の哀れさだ。
「でも、これでよかったんだ……満花とのことは、解決……できたわけだしなぁ……？」
　過程は酷いが、結果だけ見ればそうだ。俺と満花の想いは断ち切られたことは真実だ。
　そもそもだ。優柔不断だとか、ヘタレだとかという前に、俺が妹を愛してしまったことが一番の原因なのだ。
「はは……っ、救えねえ……っ」
　考えれば考えるほど、俺が悪いという答えの補強にしかならない。
　母さんに殴られて当然だ。むしろ後、二度、三発受けてもよかったくらいだ。
「（そうやって殴って、正してもらえれば……俺もまともになれるかもしれないしな……？）」
　自虐が心を刻む。
「（そして明日、俺はまた逃げ出すんだ……この家から、昔と同じように……）」
　家を出た数年間、俺の人とのしての成長のなさに体の力が抜けていく。
　過去への後悔が無数の針になって、全身に突き刺さる。
「……」
　もはや何も考えたくなかった。
　言葉も発したくなかった。
　結局、俺は逃げるだけ。辛いことから目を逸らし、耳を塞いで、やり過ごす。
　こんなときでも俺が選んだのは、目の前の問題を保留することだった。
　意識が、遠のく。
　色々あったから疲れちまったの、かな……。ビンタも頂いたりしたからなぁ……？
　あ、ビンタは関係ないか……。
「（母さんも、家で大人しくしてろって言ってたし……」）
　帰りの新幹線は自由席でならいつの時間帯でも乗れることは、乗れるし、帰るに当たってやることは少ない荷物をまとめることぐらいだ。
　ならそれまでの時間、ずっとこうしているとしよう。
　ずっと、辛いことから目を背けていよう……と、決めたときだった。
　ＴＲＲＲＲＲＲＲＲ──！！！
　尻ポケットに入れていたスマホが突如として震えだす。
「なんだよ、こんなときに……」
　沈めていた意識を揺り起こされた不快感が、最高の不機嫌さを作り上げる。
　ディスプレイに表示されたのは未登録の番号だった。見覚えもない数字列をしょぼつく眼で薄く睨む。
　この手の電話は出ないに限る。そう通話を切断しようと、ボタンに手を伸ばして、気づいた。
「いや、待てよコレ。この市外局番は……」
　よくよく見てみれば、この地域、日下部家の村辺りに使われる並びだ。
　このタイミングで、身元不明の番号からのコール。
　まさかなと思いつつも、襖を開けて部屋の前に誰かがいないことを確認してから、電話に出る。
「……もしもし」
「兄さんですか？　私です、満花です」
　予想通りの声がスピーカーから帰ってきた瞬間、やはりそうかと微かに心臓が軋む。
「昨日振りですね。母さんから私が家にいない理由を何か、聞いたりしましたか？」
「ああ……お前はよく、俺の携帯にかけれたな」
「最初に触らせてくれたときに、番号は教えていただいてましたから。金田の家の方々も今は席を外しているから、手短に話しますね」
　昨日振りに聞いた妹の声は、いつもより幾分かテンポが早い。言葉の通り余裕がないようだ。
「一昨日お話した通り、私は兄さんのことが大好きです。一生、兄さんの側にいたいと考えてます」
「だからどうか、満花を連れてどこか遠くへ、誰も私たちを知らないところまで逃げてくれないでしょうか？」
　だからこそ、いつもの雰囲気が崩れ去り、鈍い俺でも必死さを垣間見ることができた。
「金田家の方々は今日の夜、どうしても外せない用があるとご高齢のお爺さんとお婆さんを残して、全員出払うことになっているみたいです」
「その時間なら脱出するのも容易です。確実に兄さんの下へと行くことができます」
「バスの来る時間も調べましたが、抜け出すことの出来る時間帯に近いのが一本だけありました。これに乗れば、今日の内にこの村から出られます」
　どうでしょうかと、満花は自分の計画をはきはきと、しかし急いでいるのだろう。早口でまくし立てる様に言葉を並べる。
「……確かに、それなら逃げ出すことはできるだろうな」
　村からの脱出方法は日に数本しかこないバスに乗るか、徒歩で山を越えるかだ。
　後者は山慣れしていない俺たちには現実的ではない。
　かといって来る時間と場所が誰でも調べられるバスは、待ち伏せされている可能性もありえる。
　しかしその罠はない、これは絶好のチャンスだと彼女は言っているのだ。
　聞いた感じ、穴は見当たらない。本当のことなら逃げ出すのは不可能じゃないだろう。
「髪の毛から爪の先まで、全部を兄さんに捧げます。私を全てを兄さんにあげます。ですからどうか、満花を選んでください」
「……」
　ここでもお前は、俺に選べというのか──
「（こんな俺に）」
　選べなかったからこそ、自分の家から追い出されることになった、原因の俺に。
「にい、さん……？」
　……今度は言う。
　最低だからこそ、クズだからこそ。
　満花にこんな男はやめておけと、言わなくてどうする──？
「俺は、お前とはいかない」
　そう心を決めた途端、言葉がすんなりと出てきた。
　あれほど決断できなかったのがウソのようだ。
「（当然だ……俺みたいなクズと、満花が結ばれて幸せになれるがずがない……）」
　言葉を続ける。
「……俺たちは兄妹だ。それを違えるつもりはない」
「ならどうして抱いてくれたのですか？　満花を愛してくださってるからじゃ、ないんですかっ？」
「そうだ。俺が満花を好きなのは間違いない。認めていないわけじゃない」
「それならっ」
「それでも……！」
　母さんの言葉がまだ鼓膜に残っている。
　俺という人間を客観視した俺が、首を横に振る。
　手を取る機会はいくらでもあったのに、そのときに掴まなかったお前に満花を愛する資格はない、と。
「俺たちは、兄妹だ。……それ以上はない」
「……ウソですよね？　冗談とか、ですよね？」
「切るぞ。お前も、幸せになれよ。……俺は明日の昼、ここを出るから」
「待って、まだ話したいこととか、言いたいことがあるんです。お願いもう少しだけ──」
　言葉の途中なのに、聞いているのが辛すぎて途中で通話を断ち切ってしまった。
　すぐさまスマフォ本体の電源も落とし、最先端技術の詰まった通話機を鉄屑に変える。
「……これでいい」
　最後だけは、間違えずに済んだ。
「これでいいんだ」
　へたれな俺でも、きちんと満花を突き飛ばせた。
　なのに、胸には大きな穴がぽっかりと開いていて。
　満花の気持ちを断ち切ったことに、涙が出そうで。
「……もう何なんだよ、俺」
　ただただ、今までの自分の行いを悔いることしかできなかった。
　後ろ手で閉める引き戸の音が、やけにうるさく聞こえる。
　張り裂けてしまいそうなほどに脈動する心臓を落ち着かせようと、息を深く吐くものの収まる目処は立たない。
　童貞を捨てたとき以上に緊張している、と思う。
「ここが、私たちの新しい家になるわけですね……？」
「……随分とボロっちいのが申し訳ないところだが、いずれは広くて綺麗なところに引っ越せるさ」
「私は兄さんさえいれば、どこでも構いませんけれどね」
「公園のベンチでもか？」
「ダンボールを集めて、がんばって組み立てればいいんですよね？」
「満花をそんな目に合わせることになったら、俺は腹を切るか飛び降りるかするぞ」
　電気をつけていない自室は暗く、窓から入り込む僅かな月光が満花の表情をうっすらと映し出す。
「それは困りますね、兄さんはずっと私を抱きしめてもらう大切なお仕事がありますから」
　潤んだ瞳、上気した頬。その全てが目に入れても痛くないほどに愛しい。
「……でも真剣な話、満花に苦労はかけたくない。無理して付き合ってるなら、俺を悪者にして村に戻ってもいいんだぞ」
「ご冗談を」
「む……っ？」
　白魚のような指が、俺の唇を塞ぐ。
「そういう負い目があるなら気持ちで私を満たしてください。……できますよね？」
「ああ、もちろんだとも」
　愛しい妹の頭を抱き寄せ、唇を奪う。
「んっ、んん……っ、ちゅっ、ちゅる……ちゅぅっ、ちゅっ」
　小さな唇は甘くて、柔らかくて。キスの感触に胸が高鳴る。
「はあぁむっ、んっ、ちゅう……ちゅれろ……んっ、ちゅっ」
「満花、口開けろ……舐めたい……」
「ふふ……いいですよ。んっ、あぁぁ……んちゅうぅっ、ちゅれろっ、れろ、んじゅっ、じゅれろぉ……っ」
　唾液を舌で舐め取り、吸い寄せる。
　俺の唾液を満花に流し込み、飲ませながら歯の裏側や舌の先を俺の舌で擦り上げる。
　酷く官能的で、愛しさが胸に込み上げてくる。そんな口付け。
「んじゅれろれろ……っ、ぷはぁっ、はぁっ、はぁ……っ。今日は、私が舐めて上げますね……？」
　そう言いながら、俺の股間へと手を伸ばし、既に直立したペニスをズボンの上から撫で回す。
「いや、俺も満花のを舐めたい。吸いたいし……飲みたい……」
　満花が俺で感じた証拠を体の中に取り入れたい。愛をはっきりとした形で受け取り、満たされたい。
「……それなら、一緒になんてどうです？」
「満花がそれでいいなら、それで」
　こくんと控えめに頷く満花を見てから、俺は布団へと体を沈ませる。
「おいで、満花」
　手招きに応じるように、満花は服を脱ぎ捨てて俺の体の上に被さってきた。
「……何度もシてきたけど、満花のココはいつ見ても綺麗だな」
　体の隅々までを照らすほど強い光ではないが、それでもこの距離ならはっきりとわかる。
　鼻腔を擽る愛液の匂いと、いやらしくヒクつく小陰唇。ここの突起はクリトリスだろうか。
　今まで見てきた女性器のどれよりも美しく、見ているだけで呼吸を荒くさせられる。
「そんなにじろじろと見ないでください。……この体勢が恥ずかくない、というわけではないんですよ」
「そうなのか？　あれだけしておいて？」
「だって私のオ、オマンコが……兄さんに見られてるんですから。見られるのと、されるのではまた別の問題です」
　その違いがよくわからないのが、本人が言うからそうなのだろう。女心は難しいものだ。
「始めるぞ……。いいな？」
「はい、私もがんばって兄さんを気持ちよくしますから。兄さんも私のこと、気持ちよくしてください……」
　口の中を舌で一周させ、たっぷりと唾液を絡め取ってから満花の割れ目を舐め始めた。
「ふあぁ……兄さんのが、私の舐めて……んんぁっ、あ……あぁ……っ」
　まずは小手調べと解しを兼ねて割れ目に沿い、べろんと下から上へと舐め上げる。
　時折ヒダも舌先で弾き、膣口の周りを舐めながらゆっくりと満花を味わっていく。
「兄さんの舌……いつも乱暴なのにっ、今日は凄い……やさし、いぃ……っ」
　実際に乱暴にすれば満花はそれだけ喘いでくれるだろう。愛液を溢れさせ、背筋を震わせ、快楽に声を上げたに違いない。
　だが今日はそんな風に貪り合うセックスをする気分ではなかった。
　愛し合いたい。優しくしてやりたい。
　そんな気持ちで秘所を舐め上げていく。
「あぁ……んっ、くあぁぁ……私だって、兄さんの、シて上げませんと……ね？　はぁむ……ちゅっ」
　視界が尻肉に覆われて見ることはできないが、ペニスを包む暖かい感覚で口に咥えられたのがわかった。
　満花も俺のやり方に合わせてか、鈴口を擽り、カリ首を舌でなぞらせる。
「んちゅ……ちゅ……ちゅれろ……っ、れろ、れろれろ……んふぅ、ん……んちゅうぅ……」
　唇が幹を甘く噛み、そのままゆっくりと上下の運動を加えて擦り上げてくる。
「ちゅうぅ……ん……ちゅっ、ん……れろれろ……んちゅれろぉ……はぁ、はぁ……ん、あぁむ……っ」
「満花、気持ちいいよ……」
　搾り取る性欲ではなく、ただひたすら満花の尽くしたいという愛情が暖かくて、お返しにと舌先を軽く、膣内へと入り込ませる。
「んんぅ……っ、んっ、んふぅ……っ、ん……ちゅっ、ちゅるるる……ちゅぅ……ちゅるる……っ」
「んじゅ……っ、じゅ、じゅうぅ……れろ、ん……満花の愛液、美味いな……」
「兄さんのお汁だって……喉、焼けそうなくらいに熱くて……ずっと、飲んでいたくなっちゃいます……っ」
「……本当に好きなのは透明なほうじゃなくて、白濁したほうだろ？」
「こっちも、好き……兄さんのなら、全部好きですよ……？　んちゅっ、ちゅっ、ちゅるるぅ……っ」
　尿道を昇りかけていたカウパーも待てないのか、吸い出そうと満花の咥内が窄まる。
　それに連動して膣がきゅうっと締まるから面白い。硬くなった入り口の門に舌を滑り込ませて、ぐるりと円を描くように舐め回す。
「んあぁ……っ、んっ、ふうぅ……っ、ん……あっ、はぁ、もう、そんなにしたら……」
「できなくなる、か？」
「いえ、できます……兄さんのペニスを舐めるんです。私の、私だけの兄さんのを……はあぁむっ」
　見え見えの挑発だったのだが、わざと乗ってくれたのだろう。太ももをぴくぴくと震えさせながらも、ペニスへの奉仕を続ける。
「んちゅっ、ちゅる……れろっ、れろれろ……っ、んっ、ううん……あぁっ、はぁ、はぁ、んちゅれろぉ……っ」
「く……お前、やっぱりフェラ上手いなぁ……っ？」
　熱が篭り始めた口戯に、思わず唸り声を上げる。
「いままで、いっぱいこうてきまひたから……兄さんの弱点とかもう、ばっちり覚えまひたよ……？」
「マジ、かよ……確かに、そうやって裏スジとかやられると……っ？」
「そこだけじゃなくて、こっちの括れのとろもの、いいんでふよね……っ？」
「……っ。お前はもう……っ」
「ひゃうぅ……っ！？　あっ、にい……さぁん……っ、クリトリス触っちゃ……っ」
　シラフでもさらっと、そんな可愛いことを言うお前が悪いのだと、無言の抗議をしながら肉芽を突く。
　皮から少しだけ顔を出すソコにほんの少し、愛液を舐め取ってから刺激すると満花の体が跳ねるのがわかった。
「ふぅ……っ、う……んんちゅぅっ、れろ、れろ……れろ……っ、ん……んふぅ……んぅっ、ちゅるるる……っ」
　口戯も性感の波に耐えながらしているからか、テンポが崩れてぎこちなさが表れてくる。
　ふりふりと揺れる尻にも、満花の様子が見て取ることができた。
「……」
　肉付きがよく、柔らかそうなソレへと手を伸ばし、やや強めに鷲掴みにする。
「ひゃうっ！？　んっ、兄さん……っ？　え、え……お尻、なんで……っ？」
「いや、目の前にあったから、つい……」
　固まったものを解すように揉んでいく。胸と違った感覚だ。こちらのほうが弾力性に長けており、指の沈むところにそこはかとないエロさが漂ってくる。
「ん……ふぅぅ……あぁ……っ、兄さん、くすぐったいですから……離して、くれませんか……っ？」
「……満花、それは本心か？」
　花びらの中央からにじみ出てくる愛液を見ながら、半ば確信して質問を投げかける。
「……ウソを、つきました。お尻、そうやって触られると、なんだか背筋がぞくぞくして……」
　言われてすぐさま尻を揉みつつ、クリトリスを舌先で転がした。
「んんっ、ふ……うんん……っ！　う……んっ、んんあぁぁ……はぁっ、んあぁむぅ……っ！」
「ん……っ！」
　口が開ければ『お返しです』とでも言ったのだろうか。そんな雰囲気を漂わせるような息遣いをしながら、満花が再度ペニスを咥内に招き入れる。
「んちゅるっ、ちゅっ、ちゅじゅぅっ、ちゅれろ……れろろっ、んっ、ちゅううぅっ、ちゅぽっ」
　たっぷりの唾液を含んだ口の中で、亀頭が舌で擦り上げられ、熱の篭った口戯が快楽を四肢に走らせる。
　満花側も意地というか、必死というか、やられっぱなしはイヤだという感じがフェラチオから伝わってくる。
「んんちゅっ、ちゅぱぁぁ……っ！　ふふ……兄さん、私より早くイってしまわれても、いいですからね……？」
「言ったな？」
　その言葉を後悔させてやると、舌なめずりをしてから、小陰唇に吸い付いた。
「んじゅぅぅっ、じゅるっ、じゅるるるっ！！」
「ああぁあぁぁ……っ！　私の、おまんこ吸われて……お、お尻もそんな強く揉むのはぁ……はうぅっ」
　わざと卑猥な音を立てながら、愛液を根こそぎ吸い尽くすように唇を膣口につけ、舌と呼吸で蜜を搾取する。
　もちろん尻を揉みしだく手も忘れない。気持ちよくなれるポイントがわかったのだから、触らない理由がなかった。
「んんじゅるるぅっ、れろっ、んっ、ちゅうぅ……ちゅっ、ちゅれろっ、んっ、じゅるっ、じゅるうう……っ！」
「ん……愛液、まだ溢れてくるな。相当感じてるだろ？　満花は早いからなぁ」
「そんなこと、ないです……んっ、ああぁっ、まだ、全然です……っ、こんなの全然、気持ちよくなん、てぇ……っ！」
「そっか、なら口、休まないで出来るよな？」
「……っ！　ちゅるれろっ、んっ、れろれろっ、ちゅっ、じゅうっ、じゅずずぅっ、んっ、ふぅ……ん、じゅれろぉぉ……っ！」
　行動で示すを体言するかのように満花の口戯がどんどん激しくなり、イかせようとするのが舌のうねりでわかる。
　カリや鈴口をとにかく早く擦り上げ、頭を細かく早く振り、唇で肉棒全体を擦り上げる。
　これだけならばすぐさま俺も射精に至っただろう。
　けれどそれほど集中しての口戯も、こうしてクリトリスや膣口をいじってやるだけで……。
「んんんふうぅっ、んっ、じゅるっ、じゅれろっ、ちゅっ、ちゅぅっ、んっ、うううんん……っ！！」
　その集中をかき乱してしまうのだから、やっていて面白い。
　自分の舌と唇で、こうも容易く満花を揺り動かせていると思うだけで、所有欲がぐんぐん満たされていく。
「ちゅれろっ、ちゅうっ、んぅっ、じゅるっ、じゅぅぅ……んっ、あっ、はあぁあぁっ、あっ、にい、さん凄いぃぃ……っ、おまんこ、気持ちいいで、すうぅ……んんぅぅっ！」
　誘惑されたときにはなかった、自身が正常さを保ちながら主導権を握る感覚に、俺は酔いしれていた。
「ほら、イかせてくれるならしっかりやらないと」
　肉棒の存在をアピールすべく、腰をくいっと押し上げる。
「は、いぃ……ごめんなさい、ちゃんと気持ちよくし、しますね……んぁっ、ああぁっ、はぁっ、はぁっ、あ……んむぅっ」
　声を上ずらせながらも必死にペニスへとしゃぶりつく妹に、情欲が一気に吹き上がり血液を沸騰させていく。
　目の前で大また開きになり、見せ付けるようにしている女性器についてもそうだ。
　綺麗な桜色で、俺のモノにしかしらない、俺だけの蜜壷……。それが愛おしくて、同時に苦しい。
「（もっとだ……もっと、満花を舐めたい……喘がせて、俺の色に染めたい……）」
　性欲が段々と理性を壊し、優しげな愛撫が興奮に毒され、獣の本性が表われ始める。
「んじゅっ、じゅうっ、じゅるるっ、んれろっ、じゅぅっ、ちゅるるっ、んじゅうぅっ、んっ、んふぅっ！」
　それは満花も同じなのか。俺の責めに桃色の吐息を漏らすことはあっても、ペニスをむしゃぶりついて離さない。
　理性が飛び、逆に集中力が沸いてきているのだろう。もはや己の欲求を満たすとしか目に入っていないのだ。
　無論、それは俺も同じことで……。
「濃いの……また、奥から溢れてきたな……ん、じゅうう……っ、じゅぱっ」
「んんぐぐぅ……っ！　んうっ、ふぅーっ、うぅーっ、うっ、んんじゅるるるうぅっ、れろっ、ちゅるれろぉっ！」
　もう余裕がないのだろう。鼻息が漏れ、口の端から漏れる涎が俺の太ももを濡らすほどの、荒々しくも激しいフェラチオ。
　始めの頃のような、弱い部分をピンポイントで責めていた丁寧さなど霧散していた。
　雄の性器を口に含み、欲求赴くままに舐め尽す雌の本能。
「んあぁぁっ、はぁっ、あっ、んんちゅううぅぅ、れろっ、じゅるれろぉっ、っ、れろっ、れろれろ……っ！」
「うぉ……っ、く……っ、じゅるぱっ、れろれろっ！」
「はうぅんんんっ、ふぅっ、ふううぅっ、んっ、じゅれろろろっ、じゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ、ちゅるるるっ！」
　もっとも、俺も人のことは言えない。満花の口で昂ぶらされた性欲に翻弄するがまま、花弁を舐め尽し、肉芽を啄ばむ。
「はあぁぁっ、あっ、はあぁっ、んんあぁっ、んじゅるっ、じゅるるっ、じゅっ、んっ、ああぁうぅっ、んんぁあぁっ！」
「イきそう、か……？」
「んっ、んんぅぅっ、兄さんの舌、気持ちいいところばっかり舐めるから、満花はもう……っ」
「俺もそろそろ、やばいから……」
「わかり、ました……っ、がんばります、がんばって、兄さんの、気持ちよく射精、させてあげます、ね……はあぁむぅ……っ！」
　唾液の啜るいやらしい音が部屋に響き、腰が吊りあがりそうになるほどの快楽がペニスを襲う。
　俺はそれから逃げるように、満花の秘部へと没頭した。
「んじゅるるるっ、じゅううっ」
「んちゅれろっ、じゅっ、じゅちゅうっ、んふっ、ふぅっ、んっ、れろれろっ、じゅるっ、じゅっ、じゅるるっ！」
　舐めて溶かされてしまうと錯覚しそうなほど、熱を持った唇と舌の動きに、射精感が一気に吹き上がる。
「くお……もう、出る……っ」
「私もっ、私もイっちゃ……イっちゃいます……っ！　だから、一緒に、一緒にイこっ？　私もイかせて、くださいぃぃ……っ！」
「ああ、わかった……じゅれろぉっ、じゅうっ」
「はあぁああぁっっ！　あぁっ、あっ、んぁっ、ふぅっ、んっ、ちゅるるるっ、じゅれろろっ、れろっ、んじゅれろおっ！」
　我慢など効かなかった。臨界点に達した瞬間、クリトリスに思い切り吸い付く。
「んんっ、んふうぅっ、んんんうううぅ……っっっ！？」
「射精すぞ、満花ぁ……っ！」
「んんんうぅっ、ふぅっ、んんっ、ふぅううんんんん……っっっ！！！」
　びゅるるるるるっ！！！　るうぅっ、びゅるるる……びゅっ、びゅぅぅっ！！
「んんっ、んんおぉ……んふうぅっ、んっ、んんんっ、ふぅ……っ、ん……んんはあぁ……っ！」
　痙攣する満花の太ももに彼女の絶頂を見ながら、妹の口の中へと精液を吐き出す。
　ソレを満花がゆっくりと飲み干すのが、音でわかった。ごきゅごきゅと喉が鳴る度に、腹部が微かにへこむ。
「満花、無理しなくていいからな……？　なんか、今自分でもやばいほど射精たって、わかるし……」
「ぷはぁ……あぁ……はぁ、はぁ……だって、兄さんの出したものは、全部満花の中に入れたいから……」
「あ……まだ、太ももについてる……口から、零しちゃった精液……ん……ぺろ……っ、れろ、れろれろ……っ」
「……っ」
　肌を直に触る舌が、精液を舐め取っていると想像してしまうだけで、興奮してしまう。
「満花、今度は……わかるよな？」
　一度ぽっちじゃ終われないのは、俺だけじゃない。満花だってそうだ。
「……私が上になります。そのほうが、兄さんのお顔が良く見えるから」
　乗せていた体をどかし、満花は素早く体勢を変えていく。
「それでは、挿入れますね……見ててください、満花のあそこが……兄さんのを、飲み込むところ……ふあぁぁ……っ！」
　ずちゅりと、何の抵抗感もなくペニスは満花の肉穴へと刺さり込んでいった。
　閉じられていた膣口が幹の太さに押し広げられ、侵入してきたモノの感触に媚肉が敏感な反応を示す。
　纏わりつく愛液、呼吸をするたびにヒクつく奥。満花は自分の秘所全てを明かすように、足を開く。
「……綺麗だ」
　月の光の神秘性も合い重なって、殊更そう思えた。
「もっと褒めてください。満花の体を、兄さんの妹のことを」
「満花が世界で一番綺麗で、可愛い」
　『ありきたりです』とでも言いたげな顔で、それでも頬を赤らめる。
　そんな満花の白い肌を、愛おしさを込めて撫でた。
「本当のことだ。肌も白くて、目もぱっちりしてて、胸だって……」
　腕を持ち上げ、豊満に実ったバストを図るように揉む。
「やん……っ、ん……兄さんの手つき、なんか……えっちで……んん……っ」
「ほら、こんなに大きいのに、柔らかくて、感度もいい。信じられないなら何度でも言う。満花は世界で一番綺麗で可愛い」
「わかりました、わかりまし……んんっ」
　乳首を弾くと満花が大きく身じろぎをし、その反応に伴って膣壁がざわりと蠢いた。
　愛液でぬめる無数の突起に亀頭が揉まれ、否が応でも快楽に竿がぴくりと動いてしまう。
「くす……動いてほしい、ですか？」
　言わなくともわかるだろうに。それとも、言葉に出してほしいのか。
「欲しい。満花、俺とセックスしてくれ」
　飾りのない無骨な欲望が口から飛び出たが、これでいいのだ。
　満花は俺の汚い部分も愛してくれるから。お互いが裸になった今、気取って格好をつける必要はない。
　欲しいなら欲しい。
　その一言が、何よりも満花が喜んでくれるのだから。
「動きますね……ん……ふぅ……あ……っ、あぁ……ん……っ」
　先ほどと同じく、快楽ではなく愛情を求めるような動きで、満花の腰が動き出す。
「んん……っ、ふああぁ……兄さんのやっぱり、大きいから……この体勢だと、凄い……奥まで挿入いって……くるぅ……っ」
　緩やかな上下運動でも、体勢の問題なのだろうか。たっぷりと湧き出た愛液が、局部をぐちゃぐちゃに濡らして淫靡な音を立てる。
　その度に顔を赤らめる満花だが、決して止めたり、または音が鳴らないようにという動きにはしなかった。
　このいやらしい音が俺の興奮を掻き立てると知っているからだ。自身の恥ずかしさが、兄を優先する気持ちを越えているからだ。
「にい、さん……何か、あれば言ってくださいね……っ？　どこ、どう擦られるといい、とか……私、応えますから……んんあぁ……っ」
「そうだな……。じゃあ、奥に擦りつけてもらっていいか？」
「あん……っ、お、奥にですか……っ？」
「そう、子宮口に、俺のを……ね」
「んはぁ……あっ、ああぁ……んんっ、わかり、ました……やってみますね……っ」
　硬くしこった乳首を爪で軽めに弾き、指を乳房に食い込ませて形を変えさせる。
　圧力に負けて潰れる巨乳に小さな喘ぎを漏らしながら、満花は深く腰を沈めて上下から前後へと動きを変化させる。
「ふあぁっ、あ……くぅ……んんっ、どう、ですか……っ？　気持ちいいですか……っ？」
「上手だよ……。コリコリした子宮が亀頭に当たってるの、お前もわかるか？」
「はいぃ……わかるっ、わかります……んんぅっ、満花の気持ちいいところに、当たってます……っ」
「気持ちいいところはそこだけじゃないだろ？」
「んはああぁぁ……っ、胸もそんな……っ」
　存在感をアピールさせるべく、若干力を込めて乳房を掴み、手の平で弄ぶ。
　下から見上げるこの角度だと迫力すらあるボリュームだ。我が妹ながら、何を食ったらこんなに実るのだろうか。
「いつまでも触っていたくなる胸だよ、ホントにな……」
「婚約者さんと、満花。どっちの胸のほうが好みですか……っ？」
「そりゃあ、お前のほうが大きいし触り心地もいいし……なんだ、随分と沙緒里に絡んでくるな？」
「だって、兄さんのここを、こうして……こうや、ってぇ……っ」
　ぐにぐにと子宮口で鈴口を潰すよう、満花が擦りつけてくる。
　こちらも敏感で気持ちいい部分ではあるが、子宮口ほどの性感帯というわけではない。
「んんんあぁぁ……はああぁ……あっ、ああぁ……っ」
　小刻みに肩を震わせ、強すぎて受け止めきれない快楽を吐息に乗せて放出させていく。
「私は、兄さんの全部がほしいから、兄さんに一番だって言ってほしいから……他の女性と比べられて、どう思われてるか気になります……っ」
「……俺はお前が一番だって、言ったはずだがな？」
「足りません、もっとです……もっと言って、もっと満花を褒めて……っ」
　愚直に俺の希望を叶えようと、満花が腰を深く深く沈めていく。
「兄さんに愛してもらうために、満足して……ああうぅっ、んっ、んふぅ……っ、もらうために、私は大きくなって……っ」
「満花……」
「だからいっぱい満花を見て、満花を安心させてぇ……っ、今まで放って置かれた分の、寂しさを埋めて……っ」
「満花……俺は……っ！」
「きゃうぅ……っ！？　うっ、ああぁぁ……っ、兄さん、動いちゃ……だめえぇ……私が、私が気持ちよく……んんあぁぁっ！」
　そうは言うけれども、止まれない。
　むしろそこまで言わせておいて、何にも行動しないでいるわけにはいかない。
「兄さ……っ、待って、止まって……ああぁんんっ、んあぁっ、はぁっ、はぁぁっ、あっ、ああううぅ……っ！」
「ごめんな、今まで寂しい思いさせて、俺が迷って逃げ出したから……っ」
「いい、のぉっ、それでも満花を、ちゃんと選んで……くれたからぁ……っ！」
「これからはたくさん愛してやる、俺の全部を、満花に使う……っ」
　体も心も全て満花に差し出す代わりに、満花が欲しい。
　俺はどうして今まで気づかなかったんだろう。見てみぬ振りをして、指を咥えて我慢していたのだろう。
　最高の愛情と最高の快楽以外の何に、価値を見出して、俺は……っ！
「なら私も、私の全部を兄さんに……んんっ、ああぁっ、はあああぁ……っ！　うぅっ、んんふぅ……んうぅ……っ！」
　突き上げる俺の腰に合わせて、満花も動きを変えていく。
　俺が腰を引けば満花もペニスが抜けるぎりぎりまで腰を上げ、突き入れるときは腰を落として奥へと招く。
「はあぁぅっ、んんっ、ふぅっ、ふぅぅ……っ！　これ気持ちいいぃ……兄さんので奥、強く抉られてぇ……っ！」
「満花の膣も熱くて……締りも、いい……っ！」
「だって好きな人のだから……っ、好きな人のを、大事なところに挿入れてるからぁ……っ！」
　ぱんぱんと尻肉が鳴り、満花が喘ぐ。
　雄の本能を掻き立てる甘い匂いが満花の体から滲み、部屋に充満させていく。
　一突きする度に結合部から愛液が飛び散り、股間周りをいやらしく汚す。
「気持ちいいな、満花……っ」
「うんっ、気持ちいいっ、今までシたなかで一番、気持ちいいぃ……っ」
「それはもちろん、俺との近親相姦で、だよな？」
「そうですっ、兄さんはっ？　満花は兄さんだけだけれどっ、兄さんは、他の人とも……っ」
「満花が一番だ……っ、満花が最高だ、他のヤツとのセックスが吹っ飛びそうなくらいにな……っ！」
　事実、そうだった。これに限ったことじゃない。
　処女を破った二人の初めてのときからそうだったのだ。
　過去付き合ってきたどの女よりも相性が良くて、情熱的で、愛情がひしひしと伝わってきて……。
　迷っていたときの俺はその愛情が少し怖かったけれど、受け入れると決めればそんな思いも消えてしまい、これ以外が考えられなくなってしまった。
「私ももうっ、一人でなんかできない……兄さんにシてもらうのがいい、兄さんのペニスで気持ちよくしてもらうのがいいぃっ！」
「俺だって、満花以外となんてもうできない……っ」
「しなくていぃぃっ、しないで、そんなこと考えないでくださいぃっ、私が全部、受け止めます……っ、兄さんの精子は全部満花が独占しちゃうんです……ふあぁぁっ！」
「うぉおぉぉ……っ！？」
　肉竿にかかる強烈な圧迫感に思わず雄叫びを上げてしまう。
「あは……っ、凄い声が出ましたね……っ？　こうやって入り口をぉっ、きゅうっと締めるの、そんなにいいですかぁっ？」
「……っ、……っ！」
「声も出ないくらいに気持ちいいんですっ？　ねえ、兄さん答えてください……っ、満花のここ、気持ちいいって……っ」
　一度射精していなければイっていたと思う。それほどにいい締まりの膣に歯を食いしばり、必死で射精を堪えた。
　すぐにイってしまっては勿体無い。もっと長く、強く味わっていたい。
「ほらぁっ、こういう風に動かれると……おちんちんっ、ぴくぴくって跳ねるって気づいて、ましたか……っ？」
　深いストロークだった腰の動きが、浅いものへと変わり、力の入った膣口に亀頭の括れを引っ掛けて弾く。
　目から星が出るような強烈な刺激に逃れるよう、腰を深く突き出すも、その分だけ満花が腰を引く。
「ふふ……っ、逃がしませんよ……っ？　搾り取っちゃいますから……っ！」
「この……っ」
「ああんんっ、ふぅっ、んんあぁぁっ！？」
　何となく足へと置いていた手に力をこめ、逃げていく腰を強引に引き寄せて奥を抉る。
　これならば俺も満花の弱点部分を責め上げることができる。
「兄さんまって、そんなに強く奥、突いたらぁぁっ、んっ、んふぅっ、うううんんっ！」
　先ほどのお返しだと言わんばかりに、子宮口を執拗に突き上げ、満花をヨガらせる。
　零れる吐息と、切なそうにひそめられる眉。瞳を潤ませながら満花も腰を振り、互いに互いを高め合う。
「私の膣でペニスが暴れて……っ、気持ちいいところっ、ばかり突いて……擦ってきて……っ！」
「そっちだってさっきより締りがよくなって、んん……っ！」
「いっぱい気持ちいいことしてくれるからっ、悦んじゃってるんですっ、愛されてっ、兄さんにこうして、抱かれてるからぁ……っ！」
「それなら俺だって同じだ……こんなに夢中になれるセックスは、満花が愛してくれるから……っ」
　股間の昂ぶり方も、腹の奥で燃え上がっている性への欲求も、胸を脈打つ鼓動も全部、満花がいればこそのものだ。
「はあぁっ、あぁっ、はぁあぁっ！　んんぅぅっ、んっ、んんっ、んふぅっ、あっ、うああぁぁ……っっ！」
　ヒダが捲りあがり、膣から絶え間なく垂れる液体。広げられた足の根元に視線を向ければ、そそり立つ肉棒を飲み込む膣口が見える。
　グロテスクな男のモノに出し入れされる膣口の映像に、思考回路がスパークしそうなほどにくらりとさせられる。
　好きな女性の卑猥な姿というのは、何にしてもいいものだ。特にこれを自分だけが知っていると思えば、尚更気分もいい。
「にいぃっ、さぁっ、にいさぁ……あああぁあぁぁっっ！　子宮っ、壊れちゃうぅっ、んんあぁっ、はっ、ああぁっ、んああぁあぁぁっ！」
　俺だけが知る満花の痴態。
　満花だけに見せる俺の本音。
「もっとだ、もっと、奥まで……満花の全部を……っ」
「きてぇっ、兄さんっ！　満花の全部を受け取って、満花の全部を味わって、独占して……っ！」
　わなわなと媚肉がざわめく。ペニスをもっと深くまで導くべく、膣壁が収縮運動をしていく。
　それは精液を奥深く、子宮口ではなく、その中へと欲しがる本能的な動き。
　孕みたいという体の願望。
「出すぞ、膣に一滴残さず……全部だ……っ！」
「いいです……っ、出してっ、兄さんの精液だったら私孕んでもいいぃ……受精させてっ、兄さんの子種で妊娠させてぇっ！」
　激しさと勢いを増す満花の腰使い。精液を欲しがる膣の蠢き。
　満花の興奮を表すかのように乳首は更に硬くなり、先端を痛々しいぐらいに尖らせる。
　それを指の腹で転がし、潰し、挟み上げて擦ると満花が更に背筋を震わせた。
「んああぁあぁあぁっ！　イくっ、イくぅぅ……っ！　胸も、おまんこもっ、兄さんで気持ちよくさせられて、イ……くぅぅぅ……っっ！」
「俺も……射精すぞ……っ！」
「あああああああぁあぁっ！！　あーっ！　あっ！　ああぁあぁぁ……っ！！」
　避妊具ナシでの膣内射精が、満花の膣の中で始まった。
　絶頂に達した秘部が内部を硬くし、身を快楽へと浸らせる。
　その最中に収められたペニスから精子が解き放たれ、熱い液体が子宮口へとかかるたび、満花が大きく震えた。
「……っ！！　ぅ……ぁぁ……っ！！」
　目を閉じ、嵐のような快楽に飛ばされないよう、必死に耐えているようだ。
　それは俺も同じことで。精子が尿道を通り、満花の膣内へと射精するたびに、意識が飛ぶ。
「はぁー……っ！　はぁー……っ！　んく……っ」
　やっと全てが出きったところでようやく呼吸ができるようになり、空気を求めて口を大きく開く。
「どう、だった……？」
　息も絶え絶えに、腰の上に跨り、奥に咥え込んだまま動かない満花に声をかける。
「すご……かったです……。からだも、あたまも……真っ白に、なる……くらいに……んんんぅ……っ」
　概ね俺と同じ感想だというところだが、一つだけ違う点がある。
「満花……ごめん……っ！」
「にい、さん……？　あ、いや……今はまだ……っ」
　体に力が入らず、ろくに抵抗もできない満花の体勢を変えるのは、楽なことだった。
　足を抱きかかえて開き、再び快楽の扉を開くべく満花の中へと自分自身を入らせた。
「ふああああぁあぁぁ……っ！！　あっ、ああぁあぁ……いきなり、奥まで……全部入ってぇ……んんあぁぁ……っ！」
　イってから間髪入れずの状況は、満花の中にはなかったのだろうが、俺のほうにはあった。
「ごめんな、満花。俺の全然萎えなくて……このままじっとしてられないんだよ……っ！」
　射精したばかりだというのに、一切萎えていないだなんて自分でも驚きだった。
　今日を一度や二度の射精で終わらせる気はない。ないけれど呼吸を整える程度の休息は挟む予定だったのに、こんな昂ぶりのままでなんていられない。
「満花……満花ぁ……っ！」
「んんんあぁっ！？　あっ、ああぁぁっ！　にいぃさっ、ふああぁっ！」
　もはや止められない。獣のような本能に抗えない。
　満花を犯したい。満花を孕ませたい。満花を俺で鳴かせたい。
　ソレは炎のように全身へと燃え移り、意識を塗り替えていった。
「あっ、んんあぁっ、んっ、んんんんうぅぅっ！！　ふぅっ、ふぅぅ……っ！　ふあぁっ！？　あああぁぁああぁぁっっ！！」
　大量の精液が加わり、ペニスが膣を行き来するたびに逆流してくるため、股間は汚れ放題だった。
　ただでさえ愛液で濡れそぼっていたところに、この大量の白濁液である。時折、ごぽぉと卑猥な音がなり、俺の理性を掻き乱す。
「兄さんの、折角もらった兄さんの精液がぁ……っ、溢れちゃう……ああっ、んああぁぁっ！」
「なら、もう一度出せばいい。いや、一度だけじゃない、何度もだ……っ！」
　培ってきたセックスの技術を投げ捨て、ただ本能のままに腰を振る。
「孕むまで、孕んだとわかるまで射精してやる。全部膣にだ。全部中出しして、孕んでも中出ししてやる……っ！！」
「本当ですかっ？　満花に兄さんの精液っ、全部くれますかっ？　射精してくれるんですかぁっ？」
「ああ、ああ……っ！！　種付けして、一目で誰の女かわかるような体にしてやるよ……っ！」
「ひゃうううぅっ！　ああそれでいいぃっ、そうすれば兄さんを私のものだってっ、満花のものだって、他の人に自慢できるっ、んんああぁっ！！」
　自分で何を言っているのかわからないが、満花が嬉しそうに微笑むのだから、きっと悪いことは言っていないのだろう。
「婚約者さんにもぉっ、母さんにもぉっ、兄さんが知っている人も知らない人もぉっ、全員に兄さんの一番が満花だってっ、証明でき……ふああぁっ、あっ、ああぁぁっ！！」
　そう言いながら己の下腹部へと手を伸ばし、満花が俺の目を見ながら囁いた。
「ここです……満花の子宮はここの下ですよぉ……っ？　だから、ここに向けて、いっぱい射精して……種付けしてください、ね……っ？」
「ふぅぅー……っ！！」
「兄さんの精液で妊娠したいのぉっ！　兄さんの赤ちゃん産みたいのぉっ！！」
　性感の刺激に満花の体から力が抜け、奥が広がり子宮口が降りてくる。
「ああぁぁっ、んっ、ああんっ！　はあぁっ、ああぁっ！　ふぅぅっ、んうぅぅ、ああぁぁぁっっ！！」
　それがちょうど良く亀頭の先に吸い付いて、抉り押すのが堪らなく興奮した。
　執拗に何度も何度も肉門を穿ち、痺れるような快感に体を力ませる。
「ふあぁっ、あああぁっ、んんあぁぁ……っ！　にいさんイきそう、なんですよね……っ？　さっきから、ペニスが膣で震えてぇ……っ！」
「満花ぁ……あぁっ、あああぁぁっ！！」
「いいですよ、そのままイってくださいぃっ、私もまた、大きいの来てるんですっ、だからぁ……っ！！」
「ああぁあぁ……っっ！！」
「あっ、あああぁっ！　はあぁっ、はあぁぁ……っ！　んんああぁあぁっ！　んきゅうっ、ああっ、ふああぁっ！！」
　輸精管から駆け上ってくる精液。我慢せず、俺は満花の子宮口に先端を押し付けながら射精した。
「きたあぁあぁぁ……っ！　きてる、兄さんの精子……っ、私の子宮に、びゅーびゅーって射精、してぇ……んんんっ！！」
　ホースの先を絞ったような強さとでも言えばいいのか。鈴口から噴射された精液が子宮口と何度も何度もかかり、竿がびくびくと膣で暴れ回る。
　満花もその感覚に達してしまったようで、桃色に染まった吐息を荒っぽくついていた。胸が激しく上下し、乳房を揺らす。
「満花、キス……」
「はい……んっ、んちゅ……っ、ちゅれろ……れろれろ……んっ、んちゅれろ……っ」
「んちゅ、ちゅうぅ……っ」
　本来はそんなはずがないのに、唾液が甘く感じられるのは何故だろうか。
「（きっと、満花だからだ……）」
　満花のだから、甘く感じるのだと、根拠もなしにそう思えた。
「ぷは……っ、んふふ、キスのおねだりなんて、兄さんかわいい……」
「満花、もっとだ……」
「ふふ、本当にかわいいですよ、兄さん……ちゅっ」
　意識が解ける。理性が崩れて、本能が浮き彫りになる。
　でもそれでいい。これでいいのだ。
　妹の体だとしても、こんなに幸せな快楽に浸るのが、悪いことのはずがない。
「ふあ……っ。もう、本当に元気ですね兄さん……また、私の中で大きくなってるの、気づいてますか……？」
　ただ、溺れていこう。
「まだできるか、満花……？」
「もちろんです。あなたが望む通りに、してください」
　最高の妹の体へと……。
　チリーン……。
「ん……」
　やけに重たい瞼をゆっくりと開くと、視界いっぱいに広がる明るい光。
「……いつの間に」
　寝ていたのだろう。ずり落ちた眼鏡を正しい位置に戻しながら、呟く。
　ここのところ、大分仕事が忙しかったからだろうか。折角の休日で、満花に使える貴重な時間だったのに。
　空の明るさからして、恐らく昼過ぎだと思うが、何せ夏の空だ。こんなに明るくても夕飯前、なんてことは十分にありえる。
「ともかく、残った時間でいいから出かけたりとかして……」
「あら、今からお出かけですか？」
　出かけるとかして、満花と一緒に外を回ろうと言いかけて、隣から聞こえてくる声に言葉が引っ込んだ。
「おはようございます、兄さん。ぐっすりとお休みになれましたか？」
　振り向くとそこには最愛の人が、俺の隣に座っていた。
「……おはよう、満花。ソレは嫌味か何かか？」
「いえ、そんなつもりは。ここ暫くお仕事が大変だと聞いていたので、ゆっくり休めればと。それに……」
「それに？」
「兄さんの寝顔……とても幸せそうでしたので、邪魔するのはまずいかと」
　なるほど。我が恋人ながら察しのいいヤツだ。
「昔の夢を見てたよ。俺達がこの家に来たばかりのの夢だ」
　もう二年前のことになるのかと、内心で重く考える。
　あの後、俺たちは母さんや沙緒里、会社へと一方的な別れを告げて、逃げるようにしてこの地にやってきた。
　お互いの培ってきた居場所を捨てて、たどり着いたこの土地に、日下部徹と日下部満花を知る者は誰もいない。
　近所での俺たちに対する印象は、ただの新婚カップルだ。
　周りが事情を知らない人たちのおかげで、俺たちは堂々と手を繋いで外を歩ける。
「母さん、どうしてるかな……」
「気になりますか？」
「ならない……と言ったらウソになる」
　一方的に切り捨てておいて虫のいい話だが、やはり産みの親だ。気になってしまう。
「沙緒里さんのほうも、気になりますか？」
「そっちは全然。満花が激しいから、気にかける時間もなかったよ」
「まあ、酷い。婚約者さんに対してそんな態度を取るんですね？」
「元が抜けてるし、お前の言えたことじゃないだろ」
　随分と黒い冗談だと鼻を鳴らす。
　……捨ててきたものは、本当に多い。それに比例して迷惑もいっぱいかけてしまっているだろう。
　それでも後悔だけはない。誰がなんと言おうと、兄妹だからと倫理観を振りかざされようと、満花を愛していると俺は胸を張って言い切れる。
「……もう少し、このままでもいいか？　満花が側にいると、安心できるんだ」
「私もです。兄さんが側にいるだけで、満花は心が温かくなります」
　俺は決断した。満花と共に歩むことを。
　満花は受け入れた。迷ってばかりの不甲斐ない兄を。
　それに答えるべく、俺は生きていこうと思う。
「愛してます、兄さん」
　夏の風が風鈴を鳴らし、あの歳の夏を思い出させる。
　俺たちが再会して結ばれた、あの夏を──。
　選択肢
「あっ……はぁ……んはぁ……んんっ……」
　艶ややかな声が耳に響く。
「んぅ……ひぁ……はぁ……んぁ……」
　儚くか細い、だけど、どうしようもなく淫らな吐息。
　小さな体にはまるで不釣り合いな、男を誘う妖艶な女めいた息づかいが、甘い毒のように俺の理性を蝕んでいく。
「あっ……はっ、んあっ、ん……はぁ……っ」
　羞恥に頬を真っ赤に染めながら、それでも健気に俺のモノを受け入れる無垢な体。
　そのいたいけな満花の姿に、俺の理性がまた一つ音を立てて崩れていく。
「んっ！？　あっ、あっ、あっ、ふぁっ……んはぁ……っ」
　この華奢で清らかな身体を、思いっきり貫きたい。
　まだ何も知らないあどけない肢体を、俺だけの色に染め上げたい。
　か弱い存在を俺の力でムリヤリ屈服させたい……！
「……っ！」
「ひうんっ！？　やっ……だ、めぇ……っ」
　満花がイヤイヤと小さく首をふる。
　それが拒絶ではなく絶頂が近い合図なのだと知って、脳が溶けそうなほどの興奮が襲いかかってくる。
　まだ無垢の名残がある一本スジのワレメを犯すように、俺は肉の凶器をグリグリと膣の最奥に向かって強引にねじ込んでいく。
「ふあああぁっ！？　んくっ、んっ、んっ、んんんーーー！」
　感じてしまっていることを悟られまいと、必死に顔を隠そうとする初々しい仕草。
　けど、それとは真逆に満花の濡れそぼった秘肉は、男の精を貪欲に欲するように、女の本能の命じるまま俺のペニスを締めつけてくる。
「んんんっ、あっ、あっ、あああっ、ふあああっ、ああああ……っ！」
　俺のカラダをつかむ、か細い握力。
　想像を遙かに超える未知の快楽に怯えたのか、満花が暗闇に震える幼子のような瞳を向けてくる。
「……大丈夫だ。俺がいるから」
　我ながら、なんて陳腐なセリフだろうか。
　今まさにこの娘を汚し、快楽の虜に仕立て上げようとしてるのは、他ならない自分だというのに。
「んっ、……んんんっ」
　だというのに。満花は目尻に涙をたたえたまま、笑顔を浮かべてコクンコクンと健気にうなずき。
「ふぁっ、あっあっあっ、あああああああああっ！」
　満花は俺のすべてを信じ、自らのすべてを捧げるかのように、もっとも無防備な姿をさらし出した。
「んあああぁっ！　あくううぅっ！　んんんんーーーーっ！」
　悲鳴のような喘ぎ声と共に訪れる、小さな体には不釣り合いな激しい絶頂。
　硬直したカラダが、ぴくんぴくんっと切なげに震え、同時に女の部分が、きゅきゅきゅと俺のペニスを絞り上げてくる。
「くぉ……っ」
　───ドクン。
「（思い切り射精したい……っ）」
　欲望のおもむくまま、ありったけの精液をこの無垢な膣内に放出したい。
　まだ誰も到達したことのない汚れなき子宮を、溜まりに溜まった俺の精子でドロドロに汚したい。
　なにより───
「（孕ませたい……コイツを孕ませて……俺だけのモノにしたい……っ）」
　そんな悪魔の囁きを。
　だけど、なけなしの理性を振り絞って、なんとかギリギリのところで踏みとどまる。
「はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ……」
　満花がうつろな視線のまま、手探りで俺の存在を求める。
　まるで魔法が解けたシンデレラのように、年相応の純朴であどけない表情を俺に見せる。
　俺の下で淫らに喘ぐ女の顔ではない、俺が見慣れた、いつもの表情で───
「はぁ……はぁ……おにぃ、ちゃん……」
　満花が───俺の妹が、息を絶え絶えにしながら俺を呼ぶ。
　切なそうに。嬉しそうに。恥ずかしそうに───兄である、この俺を。A
「満花……っ！」
　喉がカラカラに渇く。瞳が吸い込まれるように、満花の姿をつかまえて離れない。
　きっと今の俺は、血に飢えた獣みたいな顔をしているにちがいない。
　だというのに、満花はまるで聖母のような微笑みを浮かべて、この俺のことを招き入れる。
「はぁ……はぁ……だいじょうぶ……みつかは、だいじょうぶだから……」
「だって……みつかは……おにいちゃんのモノだから……」
「……っ」
「だから、ね？　……おにいちゃんの好きなように……みつかをもっとメチャクチャにして……？」
「満花っ！」
　ズチュウウゥ───！
「んううううぅぅっ！？」
　突然、子宮口を突かれた衝撃で、満花の華奢な肢体が雷にうたれたように激しく跳ねる。
　満花の裂け目は、歪に肥大した俺の肉塊を入れるにはまだ未成熟すぎたのか。
　根本まで挿入するつもりで突き入れたペニスは、だが竿の半分ほど進んだところで、あえなく最奥の肉の壁に行く手を遮られてしまう。
「っっっ……！　かは……っ……！　はぁーっ……はぁ……っ」
　俺の肉塊に串刺しにされ、満花が苦悶の喘ぎ声を漏らす。
　きめ細やかでシミ一つない、艶やかなヴァージンピンク色の局部。
　ピッチリと閉じられた未成熟のワレメが、つい先ほどまで汚れを知らぬ処女であったという事実をまざまざと見せつけてくる。
　そんな触れることすらためらうような少女の秘部を、性欲の権化そのものとも言える俺の生殖器が犯しているのだ。
　その背徳的な光景は、俺をより一層ケダモノへと駆り立てるに十分過ぎるほど扇情的だった。
「満花……っ！」
「ひぐううぅっ……！」
　限界だった。もう何も考えられなかった。
　近親相姦のタブーだとか、避妊具の有無だとか、ましてや妹の身体を思いやることなんて不可能だ。
「満花っ、満花っ、俺の満花……っ」
「んあああぁっ！　ひうっ、あんっ、あっあっあっ！」
　満花の言葉は、まさに『蜜』そのものだった。
　甘く香り、男を虜にし、その理性をドロドロに侵す、麻薬のような『蜜』───
「おにぃちゃんっ……おにぃちぁゃん……っ」
　言葉だけでない。今やドロドロに濡れそぼった蜜壺とも言える、満花の秘所。
　ついさっきまで男を知らなかったつぼみのようなソコは、今や満開に咲き誇り、小さいながらも懸命に俺のペニスに吸い付いてくる。
「ひあっ、あうっ、んんっ、んぁっ、あっ、あっあっああああっ」A
　ヘソまで反り返るほど肥大した醜悪なペニスが、満花の狭い肉の隘路をエグるようにかき分ける。
　何度も。何度も何度も何度も。
　ぐちゃぐちゃと淫らな音をたてながら、妹と生の粘膜を擦りつけ合う快楽に陶然とする。
「んくっ、あはっ、あっあっあっ、んくうぅっ！」
　執拗に、念入りに、そして激しく一心不乱に満花の膣内を行き来する。
　残っていた処女膜の残骸を削り取り、ヒダを押しつぶし、満花の膣壁を俺のペニスの形へと変えていく。
　処女だった妹を女へと変えていく。俺だけの女へと。俺専用のカラダへと仕込んでいく。
「んあああっ、んくっ、あうっ、おにいちゃんっ……おにいちゃん……っ」
　満花が眉根を寄せ、懸命に俺の名を呼びながら身を寄せてくる。
　膣壁をムリヤリ引き裂かれ、俺のペニスの形にワレメを矯正されるたびに、満花は苦悶を押し殺したような声をあげ、必死にシーツを握りしめる。
　だけどその健気な姿も、今や俺の欲情を煽るだけの贄にしかならない。
　今更やめろと言われても、もう止まれない。止まれるわけがない。
　妹の膣の感触が。快楽に蕩けた表情が。体液まみれの幼いカラダが。俺の理性を完膚無きまでに食いつぶす。
「うぁっ、あああぅっ、ふぅぅっ……んくっ、うっうっ、んくぅぅ……っ」
　身を引き裂かれるような苦痛に苛まれ、直視するのもはばかれるような羞恥にさらされながらも、満花は決して制止の声をあげない。
　どころか、涙で潤んだ瞳は恍惚の色に染まり、むしろ俺に犯されることを望んでいるかのように、陶然とした表情で俺を見つめてくる。
「おにぃちゃんっ……おにぃちゃん……っ」
「満花……！　はぁっ、はぁっ、はぁっ！　んちゅる、くちゅ……っ！」
「んんんん〜〜〜〜〜っっっ」
　欲望の赴くまま、ふくらみかけの乳房を乱暴に揉みしだき、ピンと勃起した桜色の乳首を舐り、こね回し、甘く噛む。
　そして乳首から、おっぱい全体に。うっすらと肋骨の浮き出た胸部に。
　そこからまだ産毛も見あたらないワキにと、飢えた肉食獣のように貪欲に満花のカラダに舌を這わせる。
　ぴちゃぴちゃと淫猥な音をたてながら満花の汗を舐め取り、代わりに俺の唾液を全身にまぶしていく。
　テラテラと艶やかに光る満花のカラダが、さらに俺の獣性をかきたてる。
「んちゅっ、ぷちゅ、くちゅっ、れろれろ……ちゅぷっ、ぬちゅうぅ……っ」
「ひゃうんっ、ああっ、んくっ、みつか……おにいちゃんに……食べられちゃってるんだ……」
「ああ、そうだ。満花のカラダは全部俺のモノだ。……イヤか？」
「はぁ……はぁ……そんなことないよ……だって」
　目尻に涙をたたえた瞳を、微笑みで細めながら、満花が睦言のように俺に囁く。
「……みつかは、ずっとずっと、おにいちゃんだけのモノになりたいって思っていたんだもん」
「っ！！！」
　脳が発火した。満花の言葉は、もはや可燃性の劇薬そのものだ。
　満花の殺し文句に煽られた本能が、狂ったように股間を隆起させ、さらに激しく満花の膣内を犯していく。
「満花っ！」
「んああんっ！　おにいちゃんっ、もっとみつかを食べてっ……もっとらんぼうにしてっ……みつかを……おにいちゃんだけのモノにして……っ」
　グチュグチュと生の性器が擦りあう淫靡な音に掻き立てられるように、より一層激しく腰を叩きつけていく。
　飢えたケダモノのように涎を垂らし、息も絶え絶えになりながら、何度も何度も満花の子宮めがけて抽挿を繰り返す。
　このカラダは俺のものだ。満花は、妹は俺だけのものだ。そう宣言するように、満花の膣内に俺のペニスの感触を刻み込んでいく。
　モラルや倫理、責任や避妊具といった余分を一切かなぐり捨てて、これ以上ないほど深く密に繋がる。
「あんっ、んはあああぁんっ！　ひあっ、んくっ、んあああぁんっ」
「満花っ、満花っ、俺の満花っ」
　そうだ。お前は俺のだ。俺だけのものだ。
　この可憐な瞳も、柔らかくきめ細やかな肌も、烏の濡れ羽色の艶やかな髪も。
　ふくらみかけの乳房も、きゅうきゅうと俺の陰茎を締め付けてくる膣も……！
「ずっとこうしたかった！　お前を俺だけのモノにしたかった！」A
　ようやく願いが叶ったんだ。もう自分を偽る必要はない。妹だからって躊躇する必要はない。
　だから───もっとコイツを泣かせたい。もっと『お兄ちゃん』と言わせたい。
　家族には絶対に見せないようなイヤらしい顔で、俺にもっと犯して欲しいと懇願させたい……！
「はぁあんっ！　んあっ、あっあっあんっ、おにぃちゃん……っ、おにぃちゃぁん……っ」
「満花っ……満花っ！」
　ああ、最高だ。
　自分の側ですくすくと育った身体。産まれた時から全てを知る相手。
　これ以上、所有欲を満たす存在が他にいるだろうか。これ以上、性欲を掻き立てられる相手が他にいるだろうか。
　誰にも渡さない。コイツは。満花は───俺だけのモノだ……！
「はぁっ、はぁっ、くぁっ、ふはぁ……っ！」
　ズリュっ！　グチュ！　ヌチュ！　グチュ───！
「おにぃちゃんっ……おにぃちゃん……おにい……ひあああぁっ、あっあっあああああぁっ！」
　艶やかな嬌声を響かせながら、満花が絶頂を迎える。
　もう何度目になるのか分からない快楽の無限地獄にさらされ、満花の身体がぐったりと弛緩する。
　だが、それとは真逆に満花の膣は、未だにはき出されないオスの種に業を煮やしたように、俺のペニスをきつく包み込んで離れない。
「くぅ……おふぅ……っ！」
　まるで俺の弱点を知り尽くしてるかのように、満花の膣襞がグニグニと蠢いて射精を促してくる。
　もうこれ以上は限界だった。
　もっともっと満花の身体を、それこそ無限に味わっていたかったけど……これ以上、我慢したら気が狂ってしまう。
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ！」
「ぁ……ぅ……おにぃ……ちゃん……」
　息も絶え絶えになりながらも、腰を振り続ける。禁断症状に喘ぐ薬中患者のように、満花の身体を求めて飽くなき性運動を繰り返す。
「ひぁ……あぁ……ぁ……っ、あ……はぁ……おにい……ちゃん……」
　糸の切れた操り人形のように、グッタリと身体を横たえる満花。
　その姿の痛ましさに罪悪感を覚えながらも、あらがいがたい射精への欲求が強すぎて、どうしても腰をとめることができない。
「満花……っ、みつ……か……ぁ」
「あぅ……っ、はぁっ、おにい……ひぁっ、あひっ……んはっ……おにいちゃ……んっ、んく……ぅっ」
　すでに互いの名前さえ満足に呼べないほどの疲労と快楽に溺れながらも、それでも俺たちは交わった。
　鼻頭から垂れた汗が、満花の小さな乳房の上に滴り落ち、あわい曲線をなぞるように脇腹へと零れていく。
　繋がった局部は、もはや二人の境界線がどこにあるかわからないほど、とけあい絡まり合い、間断のない交尾の音を響かせている。
　やがて俺が満花を抱いているのか、俺が満花に抱かれているのか、それすらもわからなくなっていって───
「おにいちゃん……みつか、もう……もう……っ」
　満花がぎゅうぅと、必死にしがみついてくる。腕は身体を。膣はペニスを。
「おにいちゃんっ……おにいちゃんっ……！」
　もう離れない、離れたくないと訴えるように、満花が俺の瞳を見つめながら、俺が果てる瞬間を今か今かと待ち望む。
　果てる瞬間───すなわち、妹の身体に、自らの種を植え付けるという背徳の極みを。
　───ドクン！
「くうううぅ……っ！」
　刹那、心臓が爆発せんばかりに高鳴り、津波のような射精感がこみ上げてくる。
　妹の膣内に射精したい。何隔てるモノのない生の性器を子宮口に押し当てて、思う存分、精液をはき出したい。
　満花を……俺の手で、妊娠させたい……っ！
「満花っ、満花っ……満花あああぁっ！」
　雄叫びのように妹の名を呼びながら、猛然と腰を叩きつける。
　出る。本当に出てしまう。このままなら、間違いなく、確実に、満花の子宮内に俺の精液をブチまけてしまう。
　本当にいいのか？　俺は自分の欲望のためだけに、妹を孕ませても───
「おにいちゃんっ、おにいちゃんっ……おにぃ、あっあっあっ、んああああああああぁっ！」
「あぐうううううぅっ！　くぉぉぉぉっ！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
　血が出るほどに唇を噛みしめ、わずかに残った理性を総動員して、満花の膣内から俺の肉塊を引き抜く。
　亀頭が怒りを露わにするようにビクビクと震えながら、大量の精液をまき散らす。
「おおおおおおっ！」
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
　魂が抜けるかと思うほどの快感が背筋を奔り抜ける。
　とまらない。まるで、精巣がブっ壊れてしまったかのように、後から後から糊のように濃い精液が、止めどなく溢れ出る。
「満花……っ、満花……っ」
　びゅるっ、びゅくっ、びゅるる、びゅっ、びゅっ……。
　妹のあどけない顔に。無垢な柔肌に。清らかな秘部に。ありったけの欲望をブチまけて……ようやく、長かった射精に終わりが見えた。
「はひぃ……はぁ……んぁ……はぁ……はぁ……っ」
　幼いカラダには過ぎる快感の余韻にグッタリとしながら、満花は慎ましやかな胸を大きく上下させる。
　可憐だった頃の面影は完全に消失し、淫らにトロけきった艶やかな顔が男を知った悦びで淫らにうち震えていた。
「はぁ……はぁ……おにぃちゃん……」
　焦点を曖昧にする瞳。
　青臭い精液にまみれながら、満花がうわごとのように俺を呼ぶ。
「おにいちゃん……すき……だいすき……」
「…………ああ、俺もだよ。俺も満花が好きだ」
　満花。俺のたった一人の妹。狂おしいほど愛しい……俺の女。
　回想を開始するシーンを選択してください
「！？」
「ん……っ、あ……ふあぁ……っ、はぁ……はぁ……んく……っ」
　その肢体の美しさに絶句する。
　待ち構えていたのが妹だということよりも、そちらのほうに頭が動かされる。
　一糸纏わぬ姿が月光を照らす。細い指が秘所を触り、快楽に身を火照らす彼女の姿は絵画のようで。
「……みつ、か？」
　目を奪われてしまうほどに綺麗で、淫靡だった。
「ん……んんっ、あ……あぅぅ……っ、あ……っ」
　たわわな乳房に、腰のくびれと丸みのある尻。贅肉なんて一切ない完成された女性の体と、少女の面影が残る顔立ち。
　可愛らしさと美しさの両立、とでもいうべきか。互いが絶妙なバランスで混ざり、引き立てている。
「ふあぁ……っ。あぁ……っ、ん……っ、んんぅ……あっ、はぅ……っ」
「なんで、こんなところで、そんなことをしているんだ……？」
　現実味が薄らぐ。そんなところで何故、裸を晒して、しかも自慰行為に耽っているのか。
　わからない。理解ができない。
「満花が、こんなことをするだなんて……」
　無垢の象徴だった満花。
　その満花が見せる痴態に、俺の中の倫理が音を立てて崩れていく。
「はぁ……あっ、んん……あっ、ここ……気持ち、いい……っ」
　……そうだ。これは夢だ。
　満花に懸想するあまり見る淫夢。それを俺はまた見てしまっているんだ。
　それ以外に無い。そうでないなら、満花がこんなことする訳がないじゃないか。
「……ははっ、はははっ」
　思わず、乾いた笑みが口をついた。
　そうとわかれば話は早い。ここは夢の中。現実に影響しない、都合のいいセカイ。
　ズボンを下着ごと下ろし、はちきれそうなくらいに勃起したペニスを掴んで扱き出す。
「ん……っ、クリもいじって……あうぅっ、はぁぁー……あっ、ああ……っ」
「満花、満花……っ」
　妹のあられもない姿をオカズに、早速俺のほうも自慰を始める。
　古い記憶の中の姿ではなく、今の満花が出てくる夢は初めてだ。
「あっ、ああっ、胸もいい……っ、乳首摘まれるとぴりって、あたま……痺れて……んあぁ……っ」
　痛いくらいに勃起している乳首が指と指の間に挟まれ、ぐにゃりと、手が乳房の形を変えていく。
「すごい……こんなにわたし、こうふんしてる……いやらしい気持ちが……止まらない、止まらないんです……っ」
　俺に見せ付けるように尻をこっちに突き出している。
　股間に添えられた手の指が小刻みに上下し、クリトリスを撫で擦っているのがはっきりと見える。
　その度に愛液が膣口から滲み、月明かりに照らされて淫靡に光る。
　美しさと淫らさ。相反する二つを揃えた満花の自慰は、喉を掻きむりたくなるくらいに欲情を煽ってくる。
「もっと触って……さ、触って気持ちよく……んふぁっ、んん……っ、んんぅ……っ」
　成熟した女の体が快楽に震え、満花の表情に朱色が混ざる。
　そんな光景を見ながら、青筋が浮き上がるほど勃起したペニスを擦るのは、腰が砕けてしまうほどに気持ちがいい。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ！」
　婚約者ができて、セックスをする相手を得られて、自慰をする回数は圧倒的に減っていた。
「しては、いけないのに……っ、こんな場所で、乱れては……いけないとわかって、いるのに……っ」
　だがこれは、これだけは別なのだ。
　満花の声を聞き、満花の裸を見ながら、息を荒げてオナニーをする。
　あの頃、自分の後ろをとことこと、まるで雛鳥のようについてきていた満花。
　その満花のあられもない姿に、俺は抑え切れない興奮を覚えていた。
「止まらない……っ、指……止められないんです……気持ちよくて、触るのが……ふあぁぁっ」
　そして、大切だった存在を汚すような行為が、俺の性欲を肥大させていく。
「んんぁ……っ、あ……はぁぁぁ……っ、気持ちいい……気持ちいいよぉ……っ、指が、私のえっちなところを、触って……あんっ」
　襲い掛かりたい。今すぐこの戸を蹴り破って、満花を組み伏せ、その膣へとペニスを突き入れたい。
　けれどそれと同じくらい、満花の自慰を眺めていたい気持ちもあった。
「もっと、もっと触って……満花を気持ちよくして、くださ……いいぃぃ……っ！」
「……もっと、触って？」
　瞳を潤ませ、くちゅくちゅと蜜の音を立てながらアソコをいじる満花の言葉に、疑問が浮かぶ。
　俺は満花をオカズにしている。満花を目で犯しながら、ペニスを擦り上げている。
「あぁっ、いいっ、その指の動きぃ……っ！　いや、そんな風に、クリトリスを触っては……はうぅっ！」
　満花は何を……誰をオカズにして、自分を昂ぶらせているのだろうか？
　俺以外の誰をその指に重ねて、自身の性感を満たせて貰っているのだろうか。
「……っ！」
　一気に血が頭に昇った。
「ひうぅ……指……中にっ、入って……きてっ、あっ、ああぁぁ……っ！」
　ふざけるな、満花は俺のだ。俺の妹だ。例え妄想だとしても、俺以外の男の手垢がつくなんて許さない。
「誰だ……俺の満花に、触れているのは……っ！！」
　欲情に憤怒が混じり、視界をちかちかと点滅させる。
　そんな俺のことも知らず、満花の指はその中へと入り込み、中をかき回すように動き回っていた。
「いや……っ、そんないやらしい動かし方をしては……んああぁっ！　はぁっ、あぁっ、ああんっ！」
　腹の裏側を擦り上げ、入り口のヒダを弾くように指が出入りしていく。
　その度に愛液が床へと飛び散り、男を惑わす蠱惑的な匂いを撒き散らす。
「んんうぅ……っ！　ああっ、はぁぁっ、はぁぁ……っ、もっと、もっと奥……奥まで……きてください……っ」
　第一関節までだった指が深く入っていき、根元まですっぽりとくわえ込む。
「ふああぁっ、あああぁぁっ、あっ、あうっ、ううぅ……うあぁぁ……っ！！」
　声がどんどん甘くなり、表情がとろけ、手の動きの速さが増す。
　指の本数も一本から二本になり、水音を響かせなが膣をかき回していく。
「やめてくれ……っ、そんな激しく、ううぅ……っ」
　その指には俺じゃない、他の男が宿っていて。満花がそんな指で喘いでいることに心が耐えられない。
「クソぉ……クソぉ……！」
　怒りの大きさに反映するかの如く、ペニスが膨れ上がり、びくびくと手の中で跳ね回る。
　そんなときだった。
「気持ちいいんです……っ、満花は気持ちいいんです……っ」
「だからもっと、もっと触ってっ……満花を、愛してください……兄さん……っ！」
「っ」
　今、なんと……？
「ふああぁぁっ！？　そんな、クリも同時にぃ……あふぅっ！　ああぁっ、もうっ、もうぅぅ……っ」
　満花の思い浮かべる相手は、俺？
　他の誰でもない。俺なのか？
「……ははっ！！」
　そうだ、俺は何を考えていたのだろう。ここが夢なら、全て俺の都合よくできていなければおかしいというものだ。
　なら満花の想い人が兄である俺以外のはずがない。
「兄さん……っ！　兄さぁん……っ！」
「ああ、いるよ満花……俺はここに……っ」
　満花の体を視線で舐めまわし、ここまで届いてくる女の匂いで肺を満たす。
「いいんですぅ……兄さんの指、どんどん激しくなって……満花をいっぱいきもちよくしてくれる……あはぁぁっ！」
「してぇっ、遠慮なんていらないんですっ。兄さんの指で、兄さんのものでっ、満花をイかせて……っ！」
　遠慮なんてするわけがないだろうと、心の中で呟く。
　そうか、俺の指はそんなに気持ちいいのか。ならもっと触って、撫でて、感じさせてやる。
「んああぁぁぁっ、ひゃうぅっ、んっ、んんっ！　あぁっ、ああぁぁっ、あんっ、んぅ……っ！」
　だから乱れてくれ、俺に淫らな姿を見せてくれ。
　満花の秘め事を俺にだけ、晒してくれ。
「ああぁっ、ダメぇ……っ、もうっ、もう……あぁぁっ、あっ、あうぅっっ！！」
　鈴口からカウパーが溢れ出す。背筋を駆け巡る射精の前兆に、俺は身を震わせた。
　満花も絶頂が近いらしく、指の動きが一段と激しくなる。
「兄さん、愛してますっ。愛しているんです……満花には兄さんしかいないんです……っ！」
　満花の人差し指と中指が円を描くように膣内の気持ちいいところを漁り、見つけ、集中的に擦り上げて性感を高めていく。
　その指が俺のものだと想うだけで、興奮で血液が燃えそうだった。
「だからイかせてぇ……兄さんの指で、満花のここを気持ちよくして、イかせてくさだいぃっ！」
「ああ、いいぞ……イかせてやる。満花を俺の、指で……っ！」
「んんぅっ、ああぁぁっ、はあぅぅっ、んんーっ、んんんぅーっ！！　激しいぃっ、そんなっ、奥もクリも両方なんて……あひんっ！」
「そのほうが、イイんだろう……っ？」
　まるで自分が満花の秘所を触っているような感覚が、現実感を揺さぶり錯覚を真実だと思い込ませる。
　俺が満花を気持ちよくしている。膣の中を指で蹂躙し、クリを撫でまわして、鳴かせている。
「兄さんもう、満花はもう……っ！！」
「イくか？　イきそうなのか？」
「ああぁあぁぁっ！　あぁっ、はあぁっ、はぁっ、あっ、はぁぁぁっ、んああぁぁっ！！」
　返事がなくともわかる、満花は今、絶頂に達しようとしている。
「にいさんっ、にいっ、さぁあぁんっっ！！」
「満花、満花ぁぁ……っ！！」
「ああぁぁっ、んんんうううぅっっっ！！」
　満花の体が、大きく跳ね上がり、びくびくと痙攣する。
「うあぁぁっ……」
　それと同時に、俺も限界を迎える。
　せり上がってくる射精感を前に、このまま出すとまずいという一瞬の理性が働く。
　両手を亀頭にかぶせ、精液が漏れないように握り締める。
　それが、まるで満花の膣内のような感覚となって……。
「ああぁっ……！！」
　びゅるっ！　びゅるるるっ！　びゅるるるるるっ！
　自らの手の中に、欲望を吐き出していく。
　びゅっ！　びゅるるっ！　びゅるるるっ！！
　信じられないくらいの量が、自分の両手を汚していた。
「はあぁぁぁ……っ、はぁー……っ、はぁー……っ、んく……っ、ふあぁぁ……っ」
　快楽に染まりきった吐息をつきながら、余韻に浸る満花。
　その横顔は、とても艶っぽくて……全身で女であることを表しているようだった。
「あぁ……兄さん……兄さんの指……。ん……ちゅ……っ」
　俺の指として扱っていた愛液塗れの指を口に咥え、満花は丁寧に舐め回す。
「はあむ……っ、んん……ちゅ……ちゅるる……ちゅれろ……ちゅ……ちゅ……っ」
　うっとりとした表情を浮かべ、体内に篭った熱を吐息に乗せるように呼吸を繰り返す。
「く……はうぅ……っ」
　さぁ、終わったぞ。夢なら覚めてくれ。
　祈るように念じるも、それが覚めることは無く。
「……ふぅ……ふぅ……、ふぅ……」
　緩慢になっていく、満花の吐息。
　ぱた、ぱた、と指の隙間から重い水音を立てて、床に落ちる精液。
　徐々に胸を締め付ける罪悪感も全て、紛れも無く……現実の光景で。
「…………」
　満花が絶頂の余韻のまま寝息を立て始めるまで、俺はその場から動くことが出来なかった。
　自分の後始末をして、部屋へ戻る。
　喉の渇きを忘れてしまうほど、衝撃的な出来事だった。
「……」
　倒れこむように布団へと潜りこみ、目を閉じて体を縮めた。
　……俺は、大きな思い違いをしていたのかもしれない。
　満花の想いは、ただのコンプレックスであって、恋愛感情ではない。
　だから、性的な欲求とは全く別の、尊敬や依存の類だと思っていた。
「……はぁ……」
　ところが、実際はどうだ。
　満花は俺を……俺に抱かれることを想って、自分を慰めていた。
　れっきとした性欲を、俺に向けていたのだ。
「……俺と満花は、同じ……」
　想いの元が同じなら、俺と満花に違いなどはないのではないか。
「……はっ……はははは……」
　もしそうなら、家族の絆を説いたところで、何の意味があるというのか。
　俺は、その理由を持ってしても歯止めが利かなかったからこそ、家を出た。
　その張本人である俺が……全く同じ事を満花に説いたとしても、効果がないばかりか……。
「だからもっと、もっと触ってっ……満花を、愛してください……兄さん……っ！」
　満花の想いを、劣情をいたずらに煽るだけだ。
　現にこうして、あの姿を思い出すだけで催している俺と同じように。
「……畜生……、畜生……っ！」
　洗ったばかりの手で、再びガチガチに勃起しているペニスを扱く。
　まるで覚えたての時のように、俺は自慰に耽った。
「満花……っ！！」
　５回までは数えていた。それでも、一度火のついてしまった俺の劣情は消えず。
　疲れ果てて眠るまで、俺は自分を慰め続けた。
　回想を開始するシーンを選択してください
「……っ、これは……」
　ソレを見た瞬間、自分の口から漏れた第一声はそれだった。
　ぶるんとまろびでた二つの白い膨らみに目が釘付けになる。
　いや、膨らみなんて生やさしい。それは、まさに溢れんばかりの巨乳だった。
「凄いな……風呂場でも見たけど、やっぱり……満花の、大きい……」
「やっ……いや、兄さん……っ、見ないで……っ、見ないでください……っ」
　晒された胸を必死に隠すように身をよじる満花。
　だが本当にそうするつもりはないようで、羞恥に悶えながらも俺に体を委ねていた。
　その信頼と恥じらいに愛らしさを覚え、同時にいじめて困らせたいという嗜虐心を掻き立てられる。
「なに言ってるんだよ、満花。抱いてくれだなんて過激なお願いしてきたのは、お前のほうだぞ」
「そ、それは……」
　にやりと笑いながらキツめの言葉を投げかけると、頬を染めながら、満花が俺から視線を逸らす。
　それが余計に好きな子をいじめたくなる、男子の心を増幅させることを本人は知らないのだろう。
「俺のために、こんなに大きく成長してくれたんだろ？　だったら、好きなだけ堪能させてくれてもいいよな？」
「んんん……っ！？」
　目の前にたわわに実る巨乳に手を伸ばす瞬間、沙緒里の顔がチラついた。
「（ごめん、今だけはお前のことを忘れる俺を、許してくれ……）」
　俺は満花の胸に指を食い込ませた。
「あう……っ」
　満花が短い悲鳴をあげる。
　その声が、暴走気味だった俺の欲動に、ほんの少しだけブレーキをきかせる。
　でなければ俺はきっと、満花が痛いと声を上げるまで、この胸を千切れんばかりにムチャクチャに揉みしだいていたに違いない。
　それほどまでに、満花の胸の感触はすばらしかった。
　指がうずもれるほど柔らかい質感なのに、仰向の状態でもダラしなく横に零れたりしない、奇跡のような張りと弾力。
　今まで少なくない女のカラダを堪能してきたが……こんな素晴らしいオッパイに出会ったことは一度としてない。
「んはっ……やぁ……兄さん……そんな、強くされたら……っ」
「強くされたらなんだ……？　俺のことをキライになるか？」
「そ、そんなこと、ありません。満花は……んくっ……誰よりも兄さんのことを愛してます……」
　満花が真っ直ぐに俺の瞳を見つめながら、切なげに伝えてくる。
　ああ、わかっているさ。俺を愛してくれているとさっき、その唇から聞いてしまったさ。
「……嬉しいよ」
　だから、自分の気持ちを隠しながらこう答えるしかできない。
　伝え合ってしまえば最後、本当に離れるときが辛くなってしまうから。
「本当ですか……！？　ほ、本当に、んくっ、あぅ……っ、み、満花のことを愛してくれますか……！？」
「ああ、もちろんだ。ほら……証拠だ……ンチュ……」
「んんっ……！？」
　優しくに唇を重ねる。
　それだけじゃない。すぐに満花のさくらんぼのような淡い唇を割って、舌を侵入させる。
「んっ……んちゅ……ちゅっ……ちゅぷ……」
　ほんの一瞬だけビクっと身をすくめる満花。
　だが、すぐに俺のディープキスに反応して、情熱的に舌を絡めてくる。
「んちゅる……れろ……ちゅぷ……ちゅく……」
　歯肉を舐り、唇がベショベショになるまで蹂躙し、これでもかと舌を絡め合い、そして大量の唾液を妹の咥内へと送り込む。
「んくっ、ちゅるっ、れろっ、ちゅぷっ、んちゅ……んっんっ……」
　俺の執拗なキスを、だけど満花はウットリとした顔で懸命に受け入れる。
　粘ついた唾液の音が、さらにピチャピチャと大きくなり、その都度、満花の小さなノドがコクンコクンと嚥下する。
「んちゅ……ぷちゅ……ぷはっ……はぁはぁ……どうだ、満花……俺の気持ち……ウソじゃないって、伝わったか？」
「はい……でも……」
「でも？」
「もっと……してほしいです」
「っ！」
「あんっ！？　んんんっ、ちゅるっ、ぷちゅ、んくっ、れろれろ、ちゅぴっ、んちゅ……ちゅぷ……ぴちゃぴちゃ……っ」
　奪うように、貪るように満花の唇に、俺の唇を重ね合う。
　まるでケダモノが互いを食らい合うように、俺たち兄妹は、一心不乱に互いの唾液を交換し合った。
「ちゅるっ、んちゅっ、はぁ……はぁ……もっと口をあけろ、満花、んちゅる……」
「れろ、ぴちゅっ、ちゅるっ、んちゅ、ふぅっ、こう……れふかぁ……？」
　一時も離れたくないと舌を絡ませあいながら、満花がおずおずと口をひらく。
　そこにかき集めた唾液を、流し込むように零していく。
「んっ、んくっ、んくっ、ん……」
　銀色に光る唾の糸が、満花の口へと滴っていく。
　陶然とした表情で俺の唾を飲み込んでいく満花。
　俺の唾液で艶やかに濡れた口元が、酷く情欲を誘う。
「んくっ、んんっ、……ぷはぁ……兄さんの唾液……おいしいです……」
　───ドクン。
　発情しきった妹の表情が、俺の理性を溶かしていく。
「満花っ……んちゅっ……ちゅるっ、ちゅくっ、んちゅうぅっ」
「兄さん……はむっ、ぴちゃぴちゃ、ちゅるっ、んちゅっ、れろれろ、じゅるる。ぴちゅ……んちゅっ」
　俺の激しい舌の動きに、負けじと情熱的に満花の舌が絡んでくる。
　ぬるぬると、まるで軟体生物のように、お互いの舌が咥内を行き来しながら、唾液を交換していく。
　舌の先端をくちゅくちゅと交わらせ、舌のウラを舐め合い、歯列に舌をはわせ、唇を吸い尽くすように被せ合う。
「んちゅっ、んふっ、ちゅる、んちゅ、ふぁっ、んんんっ、んんんんんっ」
　ピクンピクンと、小刻みに跳ねる満花の肢体。
　どうやらキスだけでイキそうな程に高まってしまったらしい。
「可愛いな……満花は。ほんと、虐めたくなるほど可愛い」
　キスだけでここまでヨガってくれるのだ。
　だったら、他の部分……例えば目の前で切なげにフルフル震える、この巨乳を責めたら……はたしてどんな反応を見せてくれるのだろうか。
「んちゅっ、ちゅる……んんんんっ！？　ぷはっ、ひあっ、んあっ、に、兄さん……！？」
　困惑する満花をよそに、魅惑のバストを力強く揉みしだく。
「んあっ！？　ひあっ、あっ、んっ、はぅ……っ」
　グニグニと力をいれるたびに淫猥に形を変える豊満な肉の塊。
　指からこぼれんばかりに溢れかえったソレを、指の跡がつくほど強く、好き勝手に堪能させてもらう。
「やぁ……兄さんっ……お、お願いです……も、もうすこし優し……んくうぅぅっ」
「なに言ってんだ。激しく愛してくださいって言ったのは満花のほうだろう……？」
　強く激しく、欲望の赴くままに、妹のカラダを味わう。
「に、兄さん……んくっ、はぁっ、あぅっ……んはぁっ」
「可愛いよ、満花。もっと、もっと俺に女の部分を見せてくれ……」
　お前が俺の事を『お兄ちゃん』と呼んでいた時から、ずっと見たかった。
　妹の乱れた姿を俺はずっと見たくて見たくて……気が狂うほど望んでいたんだ。
　妹ではなく、女として……性欲の対象として、昔からお前のことを『愛して』いたんだ！
「ひゃうぃっ！？　ひあっ、んああああぁぁっ！」
　痛みを感じない限界ギリギリまで、乳房を歪める。
「んくっ！？　はぁっ、あっ、あっ、あっ、んぁ、ふあぁっ、ああああ……っ！」
　今度は一転、優しく撫でるように愛撫する。
　鞭のあとの飴はより一層甘いのか。
　満花の乳首がみるみるうちに硬くしこり、ピンク色の突起をピンピンに勃起させる。
「はぁ……はぁ……んくぅ……兄さん……兄さぁん……」
　トロンと満花の瞳が蕩け、俺の名を呼ぶ声に明かな快楽の色がにじみ出る。
「なんだ？　もしかして、乱暴過ぎたか？」
「やぁ……ちがいます……ちがうんです……」
　いやいやと首をふる満花。そんな些細な行為ですら、俺の興奮を煽ってやまない。
「……そこを否定するとだな、自分は乱暴なことをされて気持ちよくなるイヤらしい子って意味になるんだがな」
　ねっとりと乳房に指をうずめながら、ピンと充血した乳首を爪弾く。
「ひゃううぅっ！？　んはっ、あっあっあっ！　兄さんっ、兄さん……っ」
　俺の愛撫にいちいち反応して身悶える満花が、最高に可愛らしい。もっともっと虐めたくなってくる。
「……俺のも頼んでいいか？」
「え……？　兄さん……？」
　俺の執拗な責めで息も絶え絶えになった満花が、焦点の定まらない瞳で俺を見つめる。
「初めてでいきなりハードルが高いかもしれないが……嫌なら、いいからな？」
「…………っ」
　茫洋とした満花の視線が、いきなり自らの谷間に宛がわれた醜悪な肉塊に釘付けになる。
「に、兄さん……こ、これって……」
「ああ、コレが男の勃起した……その、ナニだ。満花で興奮してこうなっちまったんだ」
「こ、これが……兄さんの……ペニス……兄さんが……わたしのカラダを求めてくれた証拠……」
　期待か、それとも恐怖のせいか。満花の白いノドが、ごくりと生唾を飲み込む。
　ただ、どうしていいかわからない、という反応はかわらないようで、満花は不安そうな瞳で俺のことを見つめている。
「心配しなくていい、別にとって食おうってワケじゃない。ただ、こういうのできる人は限られてるから、やってみたくて……な」
「む、胸……ですか？」
「ほら、極端に大きくないと……」
　それに淫夢の中のことだが、今までツルペタの満花しか味わったことがなかった、という理由もある。
　せっかくだし昔と今の成長具合が、一発でわかるここをちょっと使わせてもらうおう。
「ごめんな、怖かったらやめるから言ってくれよ……」
「いえ、どうぞ兄さんの好きになさってください……兄さんに使われるなら、わたし……本望ですから……」
　健気にも同意してくれる満花に感謝をしながら、乳房をグニュっと寄せる。
　すると、ただでさえ大きかった巨乳がさらにボリュームを増し、その圧倒的な乳肉によって俺の竿を被い隠してしまう。
「っ、……何度見ても、とんでもないな。このオッパイは」
「んっ、あっ、んくっ、に、兄さん……」
　亀頭だけ残して全てを挟み込んでしまうパイズリなんて、アダルトビデオでもお目にかかったことがない。
　それも整形なしの正真正銘、天然１００％の生乳だ。
　そいつをこんな歳で身につけるなんて、我が妹ながら凄い成長振りだと純粋に驚いてしまう。
　しかも見た目だけではない。つかめばグニュリと柔らかく歪みながらも、指を押し返さんばかりのすばらしい弾力。
　くわえて若い女性特有の張りと、毛穴ひとつ見えない肌のきめ細やかさが、この世のものとは思えない感触を味わわせてくれる。
「動くぞ」
「え？　……きゃうっ！？」
　ずっずっとゆっくり腰を前後させ、きゅっと締まった乳肉をグニグニとかき分ける。
　それだけで急激に射精感が高まってしまうほど、満花のパイズリはとんでもない快感を与えてくる。
「あっ、あっ、あううぅっ、そ、そんな……こんなことって……んくっ、ひあっ」
　腰を前後する度に頭を出す亀頭に、満花が視線が釘付けになる。
　その初々しい態度に気をよくした俺は、胸の感触の中へと没頭していく。
「すごい……兄さんのココ、ビクンビクンて震えて……く、苦しくはないんですか？」
「まあ、ある意味苦しいな」
「そ、そんな……っ、それじゃあ、いったいどうすれば……」
　突然、慌てた風に俺の身を心配する満花を、やんわりと制する。
「本当に可愛いな、お前は」
　囁くように伝えながら、再び満花の魅惑のパイズリを堪能する。
「んんっ、に、兄さん……あうっ、あんっ、はうぅっ」
　満花の嬌声が静かな部屋にこだまする。
「どうした満花。もしかして気持ちいいのか？」
「よ、よくわかりません……でも、兄さんの、その、お、おちんちんを挟んでると思うと、カラダの奥底がカッと熱くなってしまって」
「……満花」
「わたしのオッパイで、兄さんが気持ち良くなってくれてる……満花のカラダを求めてくれてるって考えるだけで……満花はもう……」
「ほんとうにお前ってやつは……っ」
「イヤらしい妹は嫌い……ですか？」
「まさか。キライどころか、もっともっと欲しくなった」
「いいですよ……満花は、兄さんにだったら、何をされても……」
「……っ、激しくするぞ満花っ」
「んくっ！　あうっ、んくっ、はぁっ、はっ、あっ、んあっ」
　ズッズッズと腰を揺する度に、満花のオッパイがブルンブルンと重たく揺れる。
　じんわりと浮き出た汗が谷間にこぼれ落ち、しとどに溢れる俺のガマン汁と相まって、ニュルニュルと潤滑を良くしていく。
「すごい……ですっ、兄さんのっ、おちんちんっ、んくっ、あうっ、すごくかたくて……や、やけどしそうなくらい熱い……」
「ッッッ！」
　脳がカッと熱くなる。
　妹の口から直接聞く卑猥な言葉が、こんなにも興奮を煽るなんて想像もしなかった。
　握る乳房に力を込め、わき出た興奮をぶつけるように、激しく何度も何度も、満花の汚れなき乳房を蹂躙する。
「ひうっ、あぅっ、んんっ、んはっ、んあっ！」
　パンパンパンと、肉と肉が捏ね合う音が響き渡る。
　まるで満花の胸全体が性器になったような錯覚に陥り、無我夢中になって腰をふる。
「はぁっ、はぁっ、最高だ満花っ、お前の胸、最高に気持ちいい……っ」
「んあっ、ひあんっ、あううぅっ！」
　吸い付くような満花の胸の谷間に、ありったけの欲望をぶつける。
　妹の胸を良い様に使うという薄暗い背徳感すら、快楽の引き立て役にしかならない。
「ひぐっ、あうっ、兄さんっ、兄さんっ」
　その妹本人がぞんざいに犯されながらも、俺を愛おしげに呼び、俺のために進んでカラダを差し出してくるから余計にだ。
　この征服感。圧倒的な背徳感。そんな麻薬のような蜜の味に、段々と俺の理性が溶けていく。
「満花っ、満花っ」
　ケダモノのように吼えたけ、汗をまき散らしながら、満花の柔肌にペニスを擦りつける。
　ガマン汁はとっくにガマンの限界を超え、精液混じりの体液がボタボタと満花のカラダを汚していく。
「ひああああっ、兄さんっ、兄さぁんっ」
　限界だ。背筋が快感に震え、頭が茹だったように熱を発する。
　ペニスが怒りを上げるように、ビクンビクンと満花の谷間で暴れ出す。
「くおおっ、出る……満花っ！」
「ひゃうっ！？　え、えっ、だ、出すって……ひうっ、んくううぅぅっ！？」
　満花の胸を力の限り押しつぶし、これ以上ないほどの乳圧をかきわけ、最後に一際強く腰を叩きつける。
「うおおおおぉぉっ！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ！！！」
　声なき声をあげる満花。その端正な顔に、信じられないほど大量の精液が降り注ぐ。
「ぐっ、満花っ……満花っ」
「あ……あ……あぁ……ふぁ……」
　部屋中に満ちる生臭い獣臭。糊のようにドロドロとした精液は、尋常じゃないほど臭気を放って満花のカラダを汚していく。
　無垢な妹を汚し尽くすというシチュエーションが、さらに興奮を高まらせ、射精の勢いを激しくさせる。
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
「はぁ……はぁ……はぁ……」
　ようやく勢いが弱まってきた頃には、満花のカラダはドロドロになっていた。
「はぁ……はぁ……これが……兄さんのせーえき……赤ちゃんの素なんですね……んちゅっ、るちゅ……」
　満花がうっとりとした表情を浮かべ、俺の吐き出した精液を舐めとる。
　その姿があまりに扇情的で、出して間もないというのに、ペニスがビクンと反応する。
「満……花……」
「ぷちゅ……んちゅ……ああ、兄さんの味……すごく……素敵です」
　白濁に汚れながらもニコリと微笑む満花。その端正な口元から、ツツツと精液の残滓がこぼれ落ちる。
「っっっ！」
「きゃっ！？　に、兄さん……？」
　気がついたら、力の限り満花を抱き寄せていた。
「なんつうヤラしい顔をして……エロ過ぎだろ、満花……っ」
「ふふ、でも、そうさせたのは兄さんですよ……？」
「そうだけど……そうだけど……っ！」
　表現のできない欲情が体に立ち上る。
　まるで俺の夢のようだ。これは夢で、起きたら満花とはそんなことをシていなくて、なんて思わせるくらいに俺好みの展開だ。
「ぁ……う、うそ……兄さんの、さっきよりももっと大きく……っ」
　満花が気怠げだった目を見開いて、激しく屹立した俺の一物を見つめる。
　俺は歪に肥大した性欲の権化を隠すことなく、むしろ誇示するように見せつけ、満花の腰を抱きかかえる。
「に、兄さん……」
　ゴクリ、と嚥下する喉。
　俺が口にせずとも満花の女の部分が理解したのだろう。兄が、自分を女として求めていると。
　自分を犯すために、こんなにも生殖器を激しく勃起させているのだということを。
「あぁ……あ……っ」
　むちむちとした太ももを、強引に左右に押し開く。
　するとワンピースの裾が持ち上げられ、隠していた秘部が露わになる。
　愛液によってビショビショにぬれたショーツが、ピタリと肌に吸い付き、その下にある満花の女の部分をクッキリと浮き彫りにしている。
「やぁ……っ、兄さん……みないで……」
　かぶりをふる満花を無視してショーツをずらす。
　モワっと立ちこめる女の匂いに、俺の一物が激しく反応する。
　文字通り夢にまでみた満花の膣に向けて、ペニスの先端をあてがう。
「はぁ……はぁ……兄さん……わたし……このまま、兄さんのものにされちゃうんですね……？」
　ヌルヌルと愛液の溢れる割れ目に、ペニスの先端が擦りつけられる様をジッと見つめながら、満花が掠れた声で呟く。
「ああ、これからお前の処女を、俺が貰う」
　満花の秘部を亀頭で嬲りながら、最後通告のように宣言する。
「はぁ……んくっ……嬉しい、まるで夢のようです……兄さんに、もらってもらえるだなんて……」
「怖いか？」
　ここまで来たらやめたくても、俺がやめられない。
　ただ、それでも最後の一線を越えることへの確認は必要であると思って尋ねる。
　もしも中止の答えがきたらどうするか。この情欲をどう処理すれば収められるのか。
　満花の返事をそんな気持ちで、俺は待つ。
「はぁ……はぁ……ん……っ」
　熱のこもった気怠げな吐息をつきながら、満花が俺の瞳をじっと覗き込んでくる。
　満花の潤んだ瞳に浮かぶのは、たった一つの感情。
「怖くはありません……いっぱい……いっぱい愛してください」
　その為に私は、大きくなったんです───と。
　嬉しそうに、誇らしそうに、喜びで細めた目尻から、一滴の熱い雫がこぼれ落ちる。
　それを見た瞬間。
「っっっ！！！」
　俺は声にならない雄叫びを上げながら、満花の……妹の汚れを知らない女の部分に、これ以上ないほど勃起した性器を押し込んでいた。
「んくうううぅぅぅっ！」
　満花のカラダが雷に打たれたように跳ね、弓なりに背を仰け反らせる。
　だが、決して離れまいと、必死にしがみつくように俺のカラダに腕を回し、破瓜の痛みに耐えている。
「（なんだコレは……なんなんだこの快感は……！）」
　カラダ中の毛穴という毛穴から汗が吹き出る。
　ペニスから伝わる想像を絶する肉の感触に、脳と言わず、魂までもが発火しそうだった。
　信じられない。今まで数多みた夢の中での満花との交合でも、こんな快感は得られなかった。
　これが現実なのか。現実の、満花の感触なのか。
「兄さん……っ、兄さん……っ」
「ぐっ……」
　満花の嬌声が理性を狂わす。満花の膣の感触が思考を溶かす。
　これは蜜だ。甘い匂いで雄を虜にする、蜜壺。
　もはや何も考えられない。今はただ、妹のカラダに溺れたくて……狂ったように、満花の蜜壺に身を沈めていく。
「ぐおおおおぉぉっ！」
「兄さんっ……兄さん……にいさあああああぁんっ！！！」
　めりめりめり───！！！
「んあああああああああっ！！！」
　ぶちんっ！　という何かを引き裂く感触を最後に、肉塊が一気に根本まで挿入される。
　出血を確認するまでもない。この俺が、満花の……妹のはじめてを奪ったのだ。
「はぁーっ、はぁーっ、はぁーっ……！」
　満花が全身で息をし、破瓜の痛みに耐えている。
「くおおお……っ！」
　一方、俺は身体の底からこみ上げてくる、マグマのような快感に身を震わす。
　まるであつらえたように、ピタリと吸い付いてくる満花の肉襞。
　その感触に陶然となりながらも、なけなしの理性をかき集めて自我を保つ。
　暴れだしたいが、これは俺のためではなく満花のための性行為だ。
　痛みが落ち着くまで待つのが最善なのだが、ただじっとしているだけというのも男とって非常に辛い。
「兄さん……兄さん……っ」
「満花……わかるか。お前のカラダの中に……俺が入っているのが」
「はい……っ！　入ってます……っ！」
「満花の口から、どんな風に自分の中がなっているのか……聞きたい」
「そ、それは……っ！」
　だから会話に逃げようと、そして気になる初体験の感想へと趣旨を向ける。
「っ……わかります……兄さんの熱いのが、わたしの中で……ドクンドクンって高鳴ってます……」
「熱さだけか？　形は？　大きさは？　お前の膣内で俺はどうなってる？」
「んくっ……そんなの……そんなの……っ」
　羞恥に目を潤ませながら、視線を外そうとする満花。
　だがさせない。言葉を途切れさせたくない。その端正な顎先を抑えて、ムリヤリ俺の目を見つめさせる。
「っ……やだ……は、恥ずかしい、です……っ」
「言って、満花」
「〜〜〜〜〜〜〜〜っ」
　もとから赤かった満花の顔がさらに紅潮し、ブルブルと豊満なカラダが切なげに震える。
　それにあわせて、満花の膣が俺のペニスをすごい勢いで締め付ける。
　気を抜いたら一気に射精しそうな激しい快感にさらされながら、顔には必死で余裕を貼り付けて満花に問う。
「教えてくれ……満花。俺のは、どんな感じだ？」
「……っ、兄さんの……兄さんのが……っ」
「俺の……なんだ？　ちゃんと言ってくれないとわからないだろ……？」
　耳元で囁きながら、首筋に舌を這わす。目の前でたわわに実る巨乳に指をうめる。
　口調こそ優しいモノだが、拒否の選択肢は与えない。だけど、愛撫は限りなく甘く。
　すると満花の口から、堪らないほど甘いこと共に、淫靡な告白が漏れ出てくる。
「はぁっ、はぁっ、に、兄さんの……かたくて大きな……お、おちんちん……満花の大事なところを、いっぱいに……押し開いてっ」
「満花、アソコはな……おまんこって言うんだぞ？」
　シラフでは絶対にいえない一言が、性欲に燃え上がる俺の口から飛び出した。
「お、おまっ……」
「それを踏まえて、もう一回言ってくれるか……？」
「は、はいぃ……兄さんのたくましいおちんちんが……処女なのに、エッチでイヤらしいわたしのオマンコの中で、キモチ良くピクンピクンて言ってくれてます……」
「っっっ！」
　満花の的を射た言葉に、ドクンと心臓が跳ね上がる。
　言わせたのは俺だというのに、実際に満花の口から聞くだけで、どうしてこんなにも俺の欲望を刺激するんだろうか。
「はぁ……はぁ……兄さん……兄さぁん……」
「？　お前……泣いてるのか？」
　さ、さすがに初めての相手に無茶を要求しすぎたか……っ？
　そんな俺の焦りを察したのか。満花がフルフルと横にふられる。
「ちがうんです、兄さん……わたし嬉しいんです」
「嬉しい……？」
「だって、子供の頃からの夢がようやくかなったんですから」
　破瓜の激痛に苛まれながらも、満花が笑顔を浮かべる。
　それは……あまりにも艶やかで、幸せに満ちた笑顔で。
「兄さん……わたし、兄さんとひとつになれて……本当に幸せです」
「満花っ！」
　ヌチュ、グチュ、ニチュ、グチュ───！
「んああああああぁっ……！」
　我慢できずに、叩きつけるように満花の膣内を行き来する。
　尋常じゃない熱さとキツさ。挿入するだけの俺ですら、わずかに苦しさを感じる程なのだ。
　ならば貫かれている満花は果たしてどれほどの苦痛を感じているのか。
　だが、泉のように溢れる愛液が潤滑油となって、激しい抽挿から痛みを抜き、代わりに激しい快感を伝えてくる。
「んくっ、ひあっ、あっあっあっ、兄さんっ、兄さんっ、兄さん……っ！」
　俺の激しいピストンに責め苦を味わわされながらも、満花は決して制止の声をあげることなく、俺を呼び続ける。
　怒張したペニスは処女だった秘部の中を猛然と抉り、膣壁を削り、俺の形を刻んでいく。
「あっあっあっ、いいですっ、兄さんっ、満花はっ、満花は大丈夫ですからっ、兄さんのお好きなようにっ、満花を味わってくださいぃっ」
　幾度となく膣奥を突かれ、まるで暴れ馬に振り回されるような体になりながらも、決して俺から離れまいと満花が必死に抱きついてくる。
　……その健気さがさらに俺の興奮を煽り、自身の貫くペニスの激しさに直結すると言うのに。
　ヌチュ、グチュ、ニチュ、グチュ───！！！
「んくぅっ！？　あっあっあっ、ひあっ、んあっ、ふあああぁっ！」
　結合部から飛沫があがるほど、激しく腰を使う。
　満花の肉芽を擦りつけるように挿入し、膣壁をゴリゴリと擦り上げる。
「あはっ……んくっ、あうっ、兄さんっ……そ、そこイイですっ、すごくっ、気持ちいいですっ」
　満花の喘ぎ声に、わずかに艶のようなモノが混じる。
　処女ではありえない、だけど兄妹ならではの相性の良さが、獣のような激しい交わりの中でも発揮されたというのか。
　満花は破瓜の血で太ももを秘部を濡らしながらも、ジワジワと湧き上がる快感に身悶えるような喘ぎ声をあげる。
「んあっ！　はぁっ、んくっ、あっ、あっあっ、んあああぁっ！」
「くぅぅっ」
　キツく締めるだけだった満花の膣が少しずつほぐれていき、俺のペニスを優しく包み込む。
　処女だったマンコが必死に俺のペニスを気持ち良くしようと、この瞬間にもイヤらしくその形を変えていく。
「はぁっ……はぁっ……兄さん……満花のカラダ……気持ちいいですか？　妹とのエッチに……満足していただけてますか？」
「ああ、最高だ……っ、満花のカラダ……凄くいいぞ……！」
　目の前でブルンブルンと重たげに揺れる巨乳を乱暴につかむ。
　もう片方の手で結合部に手をやり、ピンと赤く充血したクリトリスを包皮を擦るようにこね回してやる。
「んああああぁんっ！　ひあっ、そ、そこはっ、んく、兄さんダメです、そこはっ、あっあっあああああっ！！！」
　満花のイヤらしいカラダが、俺の愛撫に敏感に反応する。
　それに合わせて激しく浅く突いていた腰使いを、ゆっくりと深く奥を抉るような運動に切り替える。
「んあっ、ひあっ、んくっ、んっんっんっ、はうっ、あっ、あっあっあんっ！」
　満花の甘い泣き声がさらに艶を増し、体表から珠のような汗がにじみ出る。
「だめです、兄さんっ、んあっ、はうっ、こ、これ以上されたらっ、満花はもうっ、頭がまっしろになってしまいます……！」
「なればいい。なって何も考えられないケダモノになっちまえ……っ」
　俺もお前も。このうだるような夏の密室で、ただ性欲に溺れるケダモノになってしまえばいい。
　ズン！　グチュ！　ニチュ！　グチュン！！！
「はぁっんっ！　んはっ、んんっ、あんっ、あっ、あっ、ひゃぅっ、んあっ、あんあんあんっ！」
　子宮を突かれる度に、満花の表情がトロけていく。
　頬は茹だったように紅潮し、目尻は喜悦の涙と快楽の汗で濡れそぼち、端正な口元はだらしなく緩みきっている。
　それでも……満花は、圧倒的にキレイだった。キレイで妖艶で……信じられないほどにエロかった。
「んくうぅっ！　はううぅっ！　んあっ、あっあっあっ、兄さんっ、兄さぁん……っ」
「満花っ……満花っ」
　俺のために成長したと言う、満花のエロい身体が俺を翻弄する。
　汗まみれの肌と肌が、愛液に濡れた局部同士が、ぬちゅっぬちゅっと淫靡な粘着音を響かせる。
「んあっ、んくっ、すごい……兄さんと繋がってるとこからっ、すごくえっちな音がしてっ」
　ぬちゅっ、ぐちゅっ、ぷちゅっ、ちゅぷっ！
「お、おい満花……っ？」
　い、今……こいつ、自分から腰を動かして……！？
　驚いて一瞬だけ腰の動きがとまる。
「はぁ……はぁ……兄さん……満花に……もっともっと……イヤらしいこと教えて？」
「っっっ！」
　ズン───！！！
「んひいいいいぃぃっ！」
　満花の口から漏れる、今まではまるで趣の違う獣じみた喘ぎ声。
「んはああぁぁ……あああぁっ、にいさんのが……子宮にズンってぇ……」
　口をだらしなく半開きにしながら、目をトロトロに歪ませる。
「っ、イヤラしすぎだろ、おまえ……っ」
「ですから、兄さん……もっとぉっ。兄さんので……満花を、たくさん可愛がってくださいぃっ！」
「くううぅっ！」
　ヌチュ、グチュ、ニチュ、グチュ───！！！
「んあああああぁっ！」
　俺の怒濤のピストンに、満花が悶えるようにおとがいを反らす。
　重たげなオッパイが激しく揺れ、珠の汗が乳房の曲線に沿ってぽたぽたと滴り落ちる。
　そのイヤらしい光景に我慢できず、乱暴におっぱいをこね回し、ついばむようにピンク色の乳首を口に含む。
「ああんっ、兄さんっ、満花のおっぱい美味しいですか？」
「んちゅ、じゅるっ、ぐちゅっ、じゅぷっ！」
　満花の問いに答えず、一心不乱に乳首に吸い付く。
　舌でこね回し、歯で甘噛みし、オッパイを揉みしだいて、その圧倒的な谷間に顔を埋める。
　満花の蜜のような甘い匂い体臭を、胸一杯に吸い込みながら、満花の秘部を抉るように腰を突き出す。
「んくうううぅっ！」
　コリコリとした肉の感触が、亀頭を刺激する。
　満花の子宮口に俺の先端がグニュリとめり込む。
「んはああっ、にいさんのっ、満花のおくにっ……いちばん奥にきてますうぅぅっ！」
　ブルブルと満花の腰が震え、脚がピンと張りつめる。
　押し寄せる快楽の津波に流されまいと、つま先がぎゅっとシーツを掴んでいる。
「はぁーっ、はぁーっ、にいさん……み、みつかは、みつかはもう……っ、がまんがああぁぁ……」
「はあっ、はあっ……まだだ、もうちょっとで俺もイくっ、だから……っ」
　満花の目を覗き込むように言い聞かせる。
「んあっ、ひうっ、はいっ、はいいっ、にいさんっ、にいさんっ」
「ああっ、良い子だ……っ」
　必死に抱きついてくる満花を抱きかかえ、ラストスパートの体勢に入る。
　ジュプッ！　ブチュッ！　ズチュ！　グチュ───！
　蜜で溢れかえった満花の膣をかき分け、子宮を何度も何度もノックする。
　言葉ではなく身体で、満花を求めていることを伝えていく。
「ふああああぁっ、ああああっ、んああっ、ひうううぅっ！」
「んぐうっ！　おううぅっ！　ふおっ、おふううぅっ！」
　俺と満花の口から、ともに言葉にならない喘ぎ声が漏れる。
　もはやどこまでが自分の身体で、どこからが満花のカラダなのかわからない。
　意識が混濁したまま、本能の赴くままに腰を動かし、互いの性器を擦りつける。
　俺たちは激しい快楽に溶け合い、溺れ合い、どこまでも深い悦楽の奈落へと落ちていく。
「ひあああっ！　あっあっあっ！　んあっ！　ひあああっ、んくっ、あひっ、んんんんっ！」
「はぁっ！　はぁっ！　はぁっ！　満花っ、俺もう……っ！」
「んああああっ、ひあっ、ああああっ！　兄さんっ、兄さんっ、くださいっ、にいさんのせーえきっ、満花のなかに、だしてくださいいぃっ」
　満花の『兄さん』という声が、残響のように脳髄に響く。
　子供のようにしがみついてくる満花を抱きかかえると、いつだったか、ぐずる満花を抱っこしながらあやした記憶が蘇る。
　そんな満花が、あの頃とは違う涙をこぼしながら、俺にしがみついてイヤらしい泣き声をあげている。
　女として、俺に抱かれることを望み、俺の子種を欲している。
　俺との赤子を……絶対に許されない禁断の証を、体の中に残そうと───
「くううううぅっ！！！」
　───その事実が。
　───俺の最後に残った理性を。
　───完全に打ち壊し。
「にいさんっ、にいさんっ、にいさっ、んあああああああああっっっ！！！」
「ぐおおおおおおおっっ！！！」
　どびゅ！　どびゅびゅびゅ！　びゅるるるる！！！
　溶岩のように熱せられた大量の白濁が、満花の身体に降り注ぐ。
　とたん、部屋に濃密な獣臭が立ちこめる。
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
　二度、三度、しゃくりあげながら、ペニスが怒りを上げるように、精液を中空に迸らせる。
　まるで女の胎内にはき出せなかった怒りをぶつけるように、激しい吐精を繰り返す。
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ」
「んぁ……はぁ……はぁ……にいさん……どうして……？」
　絶頂の余韻で虚ろな表情をしながらも、満花が望みが叶わなかった悲しさを口にしていた。
　いくらなんでも、中出しは出来ない。これは、満花の望みを叶えただけなんだから。
「っ……」
　世界が、ぐるんと回転する。
　全てを吐き出したお陰で、くすぶっていた睡魔が一斉に襲い掛かってきたようだ。
　後始末をしないと……ああ、でもダメだ……もう、動けない……。
「…………兄さん、大丈夫ですか？」
　心配そうな顔をした、満花の声が聞こえた。
「ああ……だい、じょうぶ……」
　ちゃんと満花の問いかけに応えられたかどうかすら、判断がつかない。
「……ふふ……」
　……ただ、幸せな気分だった。
　自分の欲望を、ずっと望んでいた気持ちを、一度でも吐き出すことが出来た。
　捨てたはずの気持ちを、叶えることが出来た。
　本当は、忌むべきことなのかもしれない。
　しかし、罪悪感よりも、本当に愛する女を、自分のものに出来た満足感の方が強かった。
「え……っ？」
　ショックを受けたような満花の顔が、滲んでいく。
　あれ……俺、何か言ったのか？　なんで、そんな顔をして……。
　考えようとする俺の足を、睡魔が引き込んでいく。
　その違和感だけが、まるで蜜のようにひどく粘つきながら……消えいく俺の意識に、ネットリと絡みついていた。
　回想を開始するシーンを選択してください
　鼻緒が切れた場所から、程近い丘の上の神社まで満花を背負って、境内の縁側に腰を下ろさせた。
「すみません、重かったでしょうに……おんぶまでさせてしまって」
　神妙な面持ちで俺を見る満花。
「なんてことないさ」
　いや、逆に背中越しに感じる満花の体温、そして首筋にかかる甘い吐息に幸せすら感じたくらいだった。
「……千切れたときに、変に捻ったみたいだな。少し腫れてる」
　ここからは、楽しそうな人々の往来も、賑やかしい露天の光景も窺えない。
　微かに耳に届く笛の音と、月の光だけが俺達を包んでいた。
「それより、花火見れなくなっちゃったな」
「ごめんなさい……」
「謝る必要はないよ。俺なんかより、満花のほうが折角楽しみにしてたのに」
「ふふ……っ」
「ん？」
　今の状況に似つかわしくない、満花の笑い声に違和感を覚えて顔を見る。
「私は兄さんと一緒にいられて嬉しいです」
「もちろん、折角のお祭りだから、兄さんと楽しく露店をめぐったり、一緒に花火を見たりするのは、いい思い出になると思います」
「でもそんなある意味自然で、当たり前の出来事より、こんなハプニングがあったことのほうが、ずっと心に残ると思いませんか？」
「少なくとも私は、めったにないお祭りの日にこうやって、兄さんに迷惑をかけながらも介抱してもらってる事は、一生忘れませんから」
「満花……」
　満花の深すぎるほどの愛情に体が固まる。
　それは怖さと嬉しさを圧縮した濃密で甘美な毒を飲まされ、理性を溶かされるようで……。
「（ち、違う……。今のは、俺がいなかった空白の年数を埋める思い出を欲しがってるって意味だ……っ）」
「兄さん？」
「え、あ、ごめん、なんだ？」
　内側へと引っ込みかけていた意識が、満花の声に引っ張られる。
「あの……ですね……。もっと、摩ってくれませんか？」
「え、も……もっと？」
「兄さんの冷たい手が気持ちよくて、痛みが軽くなるんです」
「あ……そ、そうなのか……」
　また勝手な解釈で満花の気持ちを誤解していた自分に、恥ずかしさと苛立ちを覚えた。
「こんな感じでいいか？」
　俺は満花を労わるように、くるぶしの周りを優しく撫でる。
「はい……なんだか、本当に痛みが落ち着いていくんです」
「昔の人は手当っていって、本当にこうやって痛みを癒してたらしいからな」
「えぇ。特に母親と子供とか、信頼や絆が強い関係の人のほうが効くんですよね」
「ああ、そう言われてるな」
「ところで兄さん、実はふくらはぎも少々攣り気味でして……よかったら、解してくれないでしょうか？」
「ふくらはぎ……？」
　そっちのほうにも違和感が出ているのかと、足首に向けていた視線を脹脛へと、上向きにさせようとして……。
「……！！」
　あまりに無防備なはだけかたをする、浴衣の裾に硬直してしまう。
　あと数ミリほど開けば下着が見えてしまいそうなほど危うく、いや、それ以前にモロに見えている太もも十分に危険な色香を備えていて。
「み、満花。はしたないぞ、そんな足を上げるだなんて……っ」
「でも兄さん。足を上げてようとすると、浴衣の構造上、こうなってしまうんです」
「だからといって、これは……」
　満花の言い分もわからなくないが、それにしても晒しすぎだ。いくら兄妹だとしても、守るべきラインを通り越しているのではないのか。
　それに月の光に照らされて浮かぶ白い肌というシチュエーション。
　どうしても、あのときの光景とダブってしまう。
「……兄さん。ふくらはぎ、お願いできそうにないですか？」
「あ、いや、そんなことはない。こっちの足のほうでいいんだよな？」
「お願いしますね。ただ、兄さんとしてはふくらはぎよりも、他の場所を触りたいかもしれませんが……」
「ば、バカを言うな！　兄妹でそんなこと、するわけないだろうが！」
　言われるとついつい、満花の太ももに意識が向いてしまう。
　柔らかさがあり、肉付きもよくて、白い肌はシルクのようにきめ細やかで美しい。
「冗談もほどほどにしろ……！！　それに、満花だって……」
「イヤじゃありませんよ」
　ぞくりと、歓喜と悪寒が同時に背中を駆け上った。
「私の体で兄さんに触れられたくない場所なんてありません」
「手も、足も、頭も、胸も、兄さんが先ほどから、ちらちらと視線を送るここだって……」
　満花の両足が、ゆっくりと広がっていく。
「おい、何をして……！！」
「だって、見たいんですよね……？　さっきからちらちらと、ここを見ているのは知ってるんですよ……？」
「勝手なことを言うな！　俺は、満花のそんなところ……」
　見たくない、だなんて言えなかった。
　大好きな満花の体だ、見たくないわけがない。それを見せてくれるのだと考えただけで、理性が吹っ飛びそうになるくらいだ。
　だが───
「……っ。満花、約束を破る気か？　俺とお前が兄妹の線を越えるのは、アレ一回切りだって」
　沙緒里と母さんの存在が、千切れそうな常識を繋ぎ止める。
「こんなこと、やめよう……。こんなことはもうしちゃいけないのは、満花だってわかってることだろ……？」
「はい、知ってます。しちゃいけないのはわかってます。でも……それでも……」
「また、兄さんに抱きしめられて……安心したいんです」
　身体の奥から昇ってくる熱にやられているのか、ぼんやりとした笑顔を浮かべながら満花が囁く。
「ごめんなさい、兄さん……こんな満花を、許してください……」
　そう言いながら、満花は足を開ききった。
「みつ、か……なんで、下着を……！？」
「浴衣は……下着をつけないものですから。……おかしなところは何もないですよ」
　驚きで声が上手くでない。満花の言うとおり、秘所を隠す役割である下着はなくて、合せ貝のようなソコが丸見えで。
「な、何でっ？　何でなんだ、満花？」
　妹の秘所に興奮することよりも、急転していく状況についていくことができずにいた。
「……あのとき、兄さんに抱かれて……全身で愛していただいたとき、私凄く安心できたんです」
「ああ、私は兄さんに愛されている。ちゃんと大好きな兄さんの隣に居場所がある……そう実感しながら、眠りにつくのはとても幸せでした」
　フラッシュバックのように、その光景が脳内で点滅する。
「……っ」
　俺だってそうだ。満花の愛情に包まれながら意識が落ちていくあの安らかさは、本当に幸せだった。心が温かかった。
　できるなら何度でも味わいたい。死ぬまでずっと、あの心地よさに抱きしめ続けられたい。
「一度だけと言ったのに、ごめんなさい。また兄さんの愛情が欲しくなって、ごめんなさい……」
「でも、それでも兄さんの体温を思い出すたびに……体が切なくて、好きな人に触れて欲しいって疼くんです……」
　純真な愛情を向けながら、娼婦のように秘所をひくつかせるギャップに、脳みそが痺れてくる。
　心の中に漂う獣欲が雄叫びを上げる。我慢するな、望むことを行えと、理性を揺らがせる。
「（俺だって、このまま何もかも投げ捨てたい……けど、それじゃだめだろう……！？）」
　けれど、そう思えば思うほどに視線が満花の秘部から離れてくれない。
「……ねえ、兄さん。満花の体は綺麗でしたか？　触りたいと焦がれるほど魅力的でしたか？」
「満花……。俺は、俺は……」
「表では縁日が行われていますから、人は来ないと、思います。……だから、兄さん。ここなら……」
「……だ、だめだ。そんなことしちゃ」
「兄さん、兄さん……」
「やめろ、やめてくれ……っ！！」
　自分でも驚くくらい、大きな声が出る。
　せめぎ合う理性と本能に頭が破裂してしまいそうだ。
　満花も自身の熱を抑え込めないのか、完全に『女』の顔へと変わっていた。
「一度だけだ、それが二度に増えれば三度目もあるかもしれない……そんなことに、なるわけにはいかないんだ……！！」
「兄さんの言っている意味もわかります。どれだけ愛し合っていても……私たちが結ばれるのは、いけないことですから」
「ですけど、好きなんです。愛してるんです」
「本気なのか、満花……？」
「冗談でなんて、言えるわけないじゃないですか……！」
　花火の上がる音が、どこか遠い。
「……ごめんなさい……こんなことを言われても、迷惑ですよね」
「それは……」
　違うとは、言えない。言ってはいけない。
「だからこそ、諦めをつけるためにもどうか……今日だけは、満花のことを恋人として受け入れてくれませんか？」
「今日だけ……？」
「今日、恋人として扱っていただけるなら、私はこれを本当の最後にします……」
　それは何と甘美で、ご都合主義な言葉なのだろう。
「抱いてください……兄さん」
　心臓の鼓動が、酷く速い。
　興奮に口の中が乾く。
　俺は満花のこの言葉を、一度約束を破った妹を信じてもいいのか……？
「（……俺は）」
　目を瞑り、答えを出す。
「……わかった」
　満花のためという大義名分を掲げて、他の全てを切り捨てることにした。
「……触るぞ、満花」
「ええ、私の全てを受け取って下さい……」
　にっこりと微笑む満花を見てから、俺は浴衣の上から自己主張の激しい乳房へと手を乗せる。
「ん……はぁぁ……、兄さんの手が、胸を……満花の大事なところに触れて……」
　自身の胸を揉んでいく指の動きに反応し、満花の吐息を漏らす。
　俺はというと満花の胸の柔らかさに酔っていくばかりだ。
　手の平から零れるほどに大きく、同時に柔らかすぎる感触が俺に返って来る。
「……下もそうだったが、上もつけてないのか？」
　若干の違和感が俺に口を開かせる。
「そうですよ……？　浴衣、ですから」
「ああ、浴衣は下着つけないってアレか。って、それってつまり……」
　この人が大勢いる中でノーパン＆ノーブラで歩いていたってことになる。
　神社に来るまでの道のりで、抱きつかれたときに感じた胸の妙な柔らかさはそういうことだったのか。
「ふふっ、いつバレるかも、って考えるだけでどきどきしちゃいました」
「本当にそうなったらどうすんだよ！？」
「兄さんが守ってくれるから、問題なしです。……そうですよね？」
「まあ、それはそうだが……」
「……ちょっぴり誘惑……していたつもりなんですけれど」
「お前は……あんなときからこんなことを狙ってたのか？」
「はう……っ、ん……あっ、乳首……勃っちゃ……あぁ……っ」
　責める意味を含めてきつめに胸を揉む。
「だって、今こうして抱きしめてほしかったから……それが叶って、満花は嬉しいです……んふぅ……っ」
「お前なぁ……っ」
「ふふ……、こうやって、お股の間が見えたから……興奮して、我慢できなくなってしまったんですよね？」
　ごそごそと浴衣を着崩す、隠さなければいけない重要なところを満花自身が露にしていく。
「ほら、顔真っ赤になってますよ……ふふっ」
「……っ」
　風呂場で見たときよりも近い距離にある胸の質量に圧倒され、再び見ることになった秘所を前に、興奮しないわけがない。
　濡れそぼる秘所も、くにくにと執拗にいじめられて勃起する乳首も、快楽に頬を染める妹の表情も、今こうして腕の中にある。
　二度と触れられないと諦めていた柔肌の感触が、俺の股間をぱんぱんに膨れ上がらせた。
「抱いてください、兄さん。満花のカラダに兄さんを刻んで、しみこませて、覚えさせてください……」
「今度こそ、忘れないように……離れても、私が不安に囚われないように……っ」
　常識の鎖は千切れ壊れる。
　免罪符が罪悪感を追放し、獣の本能を呼び起こす。
　実りに実った乳房を触る手に入る力が自然と増し、ぐにぐにと卑猥な形へと揉んで変えていく。
「ん……はあぁ……っ。兄さんが、私の胸を触ってる……本当に、ぐにぐにって、掴んで揉んでる……っ」
「やっぱりこれ……凄い柔らかい……」
　予想していた生の感触に驚き、満花を見る。
「喜んでいただいて、嬉しいです……んはぁ……っ」
　頭に血が上る。妖艶な甘い蜜が鼻をくすぐり、脳を揺さぶる。
　俺は、妹の体に、ずぶずぶと溺れていった。
「はぁ……はぁ……っ！」
「ふあぁ……っ。あっ、いい……っ、ん……っ、んふ……っ、あ……あぁ……っ」
「満花、満花ぁ……っ」
　胸の柔らかさに段々と性欲が昂ぶっていき、理性が吐息に乗って外へと出て行く。
　罪悪感が消えていき、獣欲が荒れ狂う感覚。
　満花の全てが俺を欲望を煽り立てていく。
　力を込めば指を弾き返すような弾みを示し、手のひらから零れ落ちるこの胸もそうだ。満花が俺を狂わせる。
「んう……っ、はうぅ……うっ、うん……っ、兄さん、どうですか……？　満花の胸は、満足させられるものですか……？」
「ああ、ああ……っ。最高だ。こんな巨乳、良くないわけがない……！」
「ああぁ……っ、うれし、いぃ……っ。兄さんに褒めてもらえた……最高だって、凄いって……ああんっ」
「もっと褒めて、もっと触ってくださいぃ……っ。兄さんに気にいってもらうために……満花は、満花はぁ……っ」
　昨日は無遠慮に触り過ぎたから、今回はじっくりと手に刷り込むように揉んでいく。
「んはぁっ、あっ、乳首摘まれると……先っぽっ、ぴりぴりってして……あっ、あぁっ、気持ちよく、なっちゃ……うんんっ」
　夢の中の小さかった満花とはまるで違う、成熟した満花の胸をひたすら捏ねる。
　夢との差異を発見するたびに現実であること、成長した満花を触れていることの実感が沸き、興奮を加速させていく。
「兄さんっ、満花は幸せです……っ。兄さんに愛してもらって、触れてもらえてっ、満花は幸せ者です……っ」
「兄さんはぁ……兄さんは、どうですか……？　幸せで……あんっ、幸せです、か……っ？」
「もちろんだよ、満花……！」
　またこうして触れられる幸せで胸が張り裂けそうだ。満花のカラダとココロが腕の中にあることに、胸の高鳴りが収まらない。
「もっと見せてくれ、満花。お前のカラダを、お前の全部を俺に曝け出してくれ……」
「はい……兄さんの、望むままに……っ」
「俺の……俺だけの満花……っ」
　手を胸へと添えて、感触を味わうように二度、三度と指を沈める。
「ん……っ、あん……っ、どうしましたか……？　いいんですよ、遠慮しなくても」
「本当に兄さんが触ってみたいのは、ここですよね……んんっ」
　満花が空いている俺の手を取り、己の股間へと持っていって触らせる。
　くちゅりと鳴る水音。愛液を滲ませる満花の秘部。まだ皮が剥けきっていないクリトリス……。
「指で好きにしてください……。胸だけでは満足できませんよね？　その後のことのためにも、兄さんの手で解して、気持ちよくして、濡らしてください……」
「後の、こと……」
「そう、後のことです。……そのためにも、満花のお肉……いっぱい解して、柔らかくしてください」
「……っ！」
「あんんっ、あ……っ、そんなっ、いきなり指ぃ……膣に……ああっ、はあぁぁっ、んっ、んっ！！」
「ここをこんなに濡らして……！」
　中指の第二間接までを一気に入れ込み、小さな突起が無数にある部分を擦り上げる。
「俺の指は気持ちいいか？　愛液でびしゃびしゃにしながら、喘ぎまくるくらい気持ちいいのか？」
「はいっ、はいぃっ、満花は兄さんの指でっ、兄さんのカラダでぇ……声をはしたなく上げて、んんううぅっ！」
「こんないやらしい身体して……俺がどれだけ、にんじんを吊るされた馬の気持ちだったか……っ」
「あは……っ、兄さんも私と同じだった、ああんっ、ですね……ふああぁ……っ！
「やってくれたな、満花……おかげでこの有様だよ……！」
　なのに捕らえられてよかった、こうなれてよかったと歓喜している部分が確かにある。
「あうぅぅっ、ああぁぁ……っ、兄さんの指が満花の……気持ちいいところを、しゅっしゅって、触って、刺激してぇ……ふああぁぁ！」
　わからない、思考が混乱する。でもいいのだ。今の俺と満花は恋人同士。ならば肉欲赴くままに触り合っても問題は何もない。
「いやぁ……こっちを見て……満花を、見てください……っ！」
　だから、誘いこまれる。誘導されてしまう。
「私を見てっ、兄さんに触られて、幸せで……気持ちよくなっている満花を見て……っ！　目を逸らして、一人にしないで……っ！」
　甘い声と愛情に体とココロが動かされる。
　ワレメの中に沈めた指の数が一本から二本へと増え、満花を喘ぎ、快楽に染めさせようと勝手に動く。
　溢れる愛液が夏の熱気に蒸らされ、女の匂いをあたりに立ち込ませる。
「んんっ、んふぅ……！　あぁっ、もっと、もっとシてぇ……っ。気持ちよくなりたいんですっ、自分の指じゃなくてっ、自分でするんじゃなくてっ」
「なら乳首も一緒にしたら……どうだ？」
「ああぁっ、そんな両方したらあぁぁっ、あぁぁっ、だめ……っ、だめなんです……んんぅっ！」
　ぴんと硬い乳首を弾くようにいじると満花が震えるが、いやいやと微かに首を横へと振る。
「何がダメなんだ？　気持ちいいんだろ……？」
「そうですけど、このままじゃ私……っ、イッ、イっちゃいそうで……はあんんっ！」
「ならいいじゃないか、我慢する必要がどこにあるんだ」
　限界が近いと申告を受けて、愛撫にいっそう熱が入っていく。
　性感に痛みが痺れているなら大丈夫だと、強く乳房を歪ませ、乳首を摘む力を一段階上げる。
　おとなしめだった膣へ入り込ませた指の動きも、イかせるために激しくさせる。
「ああぁぁぁ……っ！？　そんなっ、こんなの……んんっ、んんあぁぁ……っ！」
「兄さんの指凄いぃっ、満花の気持ちいところ全部、触って……あはぁあぁぁ……っ！」
「どうだ、満花……イけそうか……？」
「〜〜〜っ！」
　マンコをびくびくと痙攣させながら、満花はイきたくないと首を振って意思を示す。
　どうしてだ、満花。なんで拒むんだ……？
「俺のじゃイけないっていうのか、俺の指じゃ、俺の、俺の……！」
「違うっ、違うんですっ。指じゃなくて、指じゃなくて兄さんのぉ……っ」
　躊躇いがちに目を伏せながら、ぽそりと満花が呟いた。
「兄さんの……おちんちんで、イかせてほしいって、満花をそれで……いっぱい気持ちよくしてほしいって……っ」
「それは……」
　その望みはまるで、恥じらいと純潔さを持つ生娘そのもので。
「わかった……少し待ってくれるか？」
　財布の中から手の平サイズのそれを取り出す。
「あ……コンドーム、しちゃうんですか……？」
「しちゃうってお前、出来ちゃったらどうするんだよ」
「わたしは、出来ちゃってもいいです」
「良いわけないだろ……恋人で居るのは、今日だけなんだから」
　昨日はつい生でしてしまったけど、最低限この位の注意はしておかないと。
　逸る手で、ジッパーの中で窮屈だと怒鳴り声を上げていたペニスに、手早く被せる。
「それが……兄さんの……すごい、たくましくて、大きくて……びくん、びくんって震えてます」
　食い入るような目つきで、満花が男性器を見る。
「こうやってマジマジと見るのは、初めてか」
「昨日見たには、見たのですが……こうして、勃起しているところをはっきりとは……」
　確かにパイズリのときは挟んだせいで先端のほうしかに見えなかったし、マジマジと見せ付けるようなこともしなかったな。
「……開けるか？」
　ゴムに包まれ、息苦しいとでもいうのか。時折ひとりでに跳ねるペニスに手を添え、腰を満花の女性器へと持っていく。
「足、ですか？　わかりました、いますぐに……」
「そっちもだが、違う。満花、これがどこに挿入れられたいのか、開いて俺に見せてくれないか」
「どこに、挿入れられ……あっ」
　意図することが伝わったのだろう。恥ずかしげに顔を染め上げ、こくりと控えめに頷いた。
「兄さんがそう、望むのでしたら……満花はそれに従います」
　羞恥を感じていないわけではないだろう。それでも、ゆっくりでも、姿勢を直して足を広げていく。
　そして指でほぐされ、トロトロになった秘所の両側に手を持っていき、膣を俺へと見せ付けるように開いていった。
「これで、満足できますか……満花の大切な女の子の場所を、広げて、奥まで見せ付けられて、兄さんは嬉しいですか……？」
　ああ、満足だとも。それこそ声が出ないくらいにだ。
　長い間、抱き続けてきた飢餓感が癒えていき、性欲に塗れた獣の本性が歓喜に身を震わせる。
　閉じていた割れ目が手で開かれ、満花の呼吸に合わせて、蠱惑的にひだがひくひくとひくつくこの様子。
　堪らない。舌なめずりをして唇を湿らせた。
　ここに俺の物が入る。
　そう考えてるだけで射精しそうなくらい興奮していた。
「……満花の準備は、できています。たっぷり指で解していただきましたから、あとは挿入れてもらうだけです」
「満花……」
「さぁ、犯してください。私のココを、兄さんのモノで、気持ちよくしてください……」
　言いたいことはたくさんある。やめなければいけない理由はそれ以上にある。
　だがこの場では──性欲が全てだった。
「挿入れるぞ、満花……！！」
　湯気が立ち上りそうなほどに熱くなった肉棒の膣口の入り口へと定め、一気に奥までねじ込むように突き刺した。
「うああああぁぁぁ……っっっ！！」
　満花の鋭く短い叫びが耳をかき回す。処女消失が昨日だったのだ、当然まだ痛むのだろう。
「はぁーっ！　はぁーっ！」
　ペニスに纏わりつく媚肉の締まり具合の良さと、踏み越えてしまった近親相姦の二つの快楽に精神を揉みくちゃにされる。
　人語では語れない圧倒的快感。近親相姦という負の概念さえ、今となってはスパイスのようにしか感じられない。
「兄さん……息、荒い……ふふっ、まるでご飯を目の前にした、犬のようですよ……？」
「満花……俺、我慢できそうに……！！」
「いいですよ……。兄さんがくれるものなら、何でも欲しいです。愛も、快楽も、苦しみも、痛みも、全部私が独占したいんです……」
「……動くぞ、満花っ」
　まだ痛みが収まっていないことを知りつつも、俺は腰を動かし始めた。
「い……っ！　んんっ、あぁ……っ、あうぅっ、はぁ……んんぁぁっ、はぁっ、はぁっ、はぁ……んくっ、んんぅっ、んんーっ」
「やだ……っ、兄さんのペニスが、私の中で暴れて……ぐちゃぐちゃにぃっ、んんひいぃぃ！」
「ごめん、優しくしたかったが……じっとしてることが、できなくて……！」
　童貞を捨てたとき以来の快感を俺は今、全身で感じている。
　ゴム越しの接触なのに、すぐにでも射精してしまいそうになるだなんて、自分でも驚きだった。
　満花の痛みさえなければ容赦なく突き上げて、精を吐き出していただろう。それができないもどかしさが逆に性欲を掻き立てる。
　焦る必要はないし、一人だけ楽しんで終わる気もさらさらない。恋人を置いて自分一人、なんてことはできるはずがなかった。
　歯を食いしばり、己の欲求と性欲に駆られながら抽送を行う。
「嬉しい……兄さんに求めてもらってる……っ、いっぱい満花のことすごいって、最高だって……っ」
「もっと求めてください……っ、もっと夢中になって、満花のことたくさん愛してっ、満花で兄さんを染めさせてぇ……っ！」
　返事は入り口のヒダを、カリ首でひっかくよう小刻みに攻め立てることで示した。
「あっ、あぁ……っ、いっ、んんぅ……っ！　あっ、これ、気持ち、いいぃ……っ、痛いところ、あんまり刺激されなくて……ああんっ！」
　声に甘さが混じり、痛みで歪めていた表情も若干の緩みが現れてくる。
　膜が破れた奥付近ではなく、そこから離れた入り口ならばと試したが、正解のようだ。
　段々と満花の膣内から痛みによる固さが抜けていく。
「んあぁぁ……っ、入り口のヒダがめくれて……兄さんので、捲られて、弾かれて……ひゃうぅっ！」
「指でもこの辺りがよかったもん、なぁっ」
「あっ、ああぁぁっ、やだそこのはっ、だめえぇっ、感じ過ぎちゃいますぅぅ……んんんっ！」
　Ｇスポットをごりごりと削るように亀頭で刺激すると、わかりやすい反応が返ってきた。
　髪を振り乱し、とろけるような笑顔で満花が喘ぐ。口の端に流れる涎を拭うことすらしない。膣に入ったペニスからの送られる刺激に全神経を傾けているような様子だった。
「どうだ、セックスの感想は。気持ちいいか……？」
「はいぃっ、気持ちよくて、幸せです……っ！　こんなにも兄さんに愛してもらって、兄さんので感じさせてもらってぇっ、満花は幸せですぅっ」
「ならもっと、よくしてやるからな……っ！」
「んああぁぁ……っ！　あっ、固いの擦りつけられてるっ、気持ちいいところ、刺激されて……はあぁぁっ、ひゃうぅぅっ！」
　よくよく観察すれば、固さが取れたのは女性器だけではない。
　強張っていた肩や肘からは力が抜けており、ぎこちなく開かれていた股も今では開けっぴろげになっていた。
　慣れてきているのだろう。この分なら恐らく、多少奥へと踏み込んでも大丈夫なはず。
「少し、深くするぞ……っ」
　射精を早くさせろと怒鳴り声を上げる輸精管にストップをかけながら、深くペニスを埋めていく。
「ふああぁぁっ、こ、こんなに奥に……っ、あっ、子宮口触ってる、ペニスの先っぽで、こつんって叩かれて……っ！」
「痛くはない、のか……？」
「ありますけど……ひゃんっ、それ、それ以上に気持ちよくて……子宮口にキスされる度に、体がぴりぴりしてっ、ああぁぁっ！」
「にいさぁんっ、奥してぇっ、突いてくださいぃっ、ここ満花の指じゃ届かないんですっ、兄さんのじゃないと、届かないから、だからあぁっ」
「いやらしいねだり方しやがって……っ。ならその恋人の願い、ちゃんと聞いてあげないとな……っ」
「はいぃっ、満花は兄さんの物ですっ、兄さんだけの満花ですっ、だから存分に犯して、使ってください……っ！」
　満花の声に陰りや堪えるといった色は、もはやなかった。
　本人の弁ではまだ多少は痛みがあるらしいのだが、それは俺の罪悪感と同じようなもので、満花にとっての快楽の引き立て役になっているのだろう。
「あぁっ！　ああぁっ、はぁーっ、あぁ……っ、くぅっ、うんんっ！　ふあああぁぁっ！」
　兄にが兄なら、妹も妹、というわけか。
「んひぃっ！？　激しいいぃっ、あああああぁあぁっ！！　ぱんぱんって、やらしい音……響いてっ、んああああぁっ！」
「俺も気持ちいいよ、満花……っ。凄い締りが良くて、俺ももう……っ！」
「はああぁあぁぁ……っ！　精子っ、出そうなんですか、満花の膣で射精しそうなんですかぁっ？」
　噴出す愛液がペニスの周りをぐちゃぐちゃに汚し、ズボンを湿らせて色を変える。
　満花の膣はきゅうきゅうと収縮を繰り返し、膣の肉棒をやさしく包み上げて天国へと導いていく。
「いいですよっ、遠慮せずに出してくださいぃっ。ゴムもありますから、今日はそのまま膣でっ、満花を感じながら……イってくださいぃっ」
　圧倒的な征服感。女を蹂躙する快感。
　ああ、困った。こんなにも具合がいいとなると、他のことがどうでもよくなってしまってくる。
「私も、もうダメなんです……っ、兄さんのが良すぎてぇっ、子宮口も、ヒダも全部、全部気持ちいい……っ、きゅんきゅん疼いて止まらないんです……っ！」
　全部投げ出して、満花の腕の中へと溺れてしまいたくなる。
「満花、出すぞ……中に、中で……射精するぞ……！」
「はいぃっ、どうぞ出してくださいっ、兄さんが気持ちよくなった証をっ、満花の膣でいっぱい出してくださいいっ！」
「ううううぅぅぅぅ……っ！！！！」
　獣のような唸り声を上げ、ぱんぱんと尻肉に腰を打ちつけながら絶頂へと上り詰めていく。
　呼吸をする手間も面倒だと口を閉じ、血走った目で一心不乱に突き上げる。
　痙攣する満花の膣。射精の合図だと言わんばかりに跳ね回る俺のペニス。
「満花っ、満花あああああぁぁぁっ！！」
「にいさあぁんっ、にいさぁぁっ、んんんああぁぁぁっっっ！！」
　びゅるっ！　びゅるるるっ！！　びゅるるるるるるるっ！！
　背骨が引き抜かれるような感覚に体を止め、満花の最深部で俺は精子を吐き出した。
　どぷどぷとコンドームに精液が溜まり、ぴっちりと張り付いていたゴム内部を白い液体が押し上げる。
　最高の射精感に俺は熱い吐息を付き、収まるときをじっと待った。
「ああぁぁ……っ、あ……はぁぁ……っ、んんぅ……っ！！」
　満花も同じような状態らしい。女性器を痙攣させ、だらしなく緩んだ顔を隠しもせずに晒していた。
　意識も朦朧としているらしく、目の焦点があっていない。
「くううぅぅ……っっ」
　俺の方も気を抜けば即、意識が途切れてしまいそうだ。射精後特有の倦怠感に眉を潜める。
　何度体験しても、出した後の気だるさと、昂ぶっていたときとの差には慣れない。いつもこうだ。
　なのに……いつもと同じはずなのに……。
「足りない……」
「ふあぁぁ……にい、さん……？」
「足り、ない……！！」
「にいさ……ひゃううぅっ！？」
　満花に倒れかかり、ごろりと転がして体の上下を入れ替えさせる。
「これだけ出したのに、まだ足りないんだ……。満花のことが、犯したくて仕方ないんだ……！」
　その証拠にペニスは今だ萎えず、その硬度と大きさを保っていた。
　休憩を入れずに二度目に入る、こんなことは初めてだった。
　両足に両腕を潜らせる。
「お前を俺にくれ、セックス、いや、犯させろ……っ！」
　そうだ、その歳月の長さを考えれば、これ一回では到底満足できやしない。
「満花、いいよな？　もう一度出来るよな？」
　はあはあと、疲れた体に再び情欲という名のエネルギーを流し込んで再稼動させる。
「……はい、もちろんです。私は兄さんのものですから。私の意志など気になさらないで、兄さんの思うままに使ってください」
「満花……！！」
「また、兄さんのが膣で、動き始めてぇ……はああぁああぁぁ……っっ！！」
　俺はまた満花の膣へと入り込んでいく。
　一度絶頂に達しており、相当な量の愛液で溢れていることもあって、一度目よりも比較的スムーズに挿入することができた。
「んあぁ……奥にいっ、奥まで入って……はうぅぅ……っ」
　そして満花の言うとおり、体勢の違いによる刺激の変化も大きい。
　先ほどの体勢だと、子宮口を軽く押す程度だったのだが、今はぐりぐりと亀頭で押し上げるように奥までずっぽりと入る。
　二戦目だというのに、これだけではち切れてしまいそうなほど勃起している自分がいる。
「すっげえ……全然萎えてこない……っ！！」
　麻薬のような快楽に、眩暈がしてきそうだった。
「これもし生でシてて、中に出したら妊娠してたかもな……？」
「妊娠……子宮の、中に……兄さんのが入って……」
「そうだ、赤ちゃんの部屋まで俺のが入って行って受精するんだ。受精するとどうなるか、わかるよな？」
「はい、そのもしもを想像しただけで、ぞくぞくします……っ！」
　自身の子宮を満たす精液を受精した想像でもしたのだろう。ぞくぞくと恍惚の笑みを浮かべ、満花が身じろぎした。
　その身じろぎに合わせて膣内の壁もうねり、肉棒をイタズラに刺激する。
　まるで早く動いて欲しいと、体でおねだりされている気分だった。実際、満花ならやりかねない。
「動くぞ……っ」
　返事も待たないまま、俺は抽送を始めた。
「あうぅぅ……っ、んんっ、んっ、んっ、んああぁぁっ、ひゃっ、ああぁっ、ああああぁぁ……っ！」
「はぁーっ、はぁーっ。くそ、締まる……っ」
「ふふ……っ。この体勢だとっ、兄さんの感じている顔が見えないのが……あんっ、ざ、残念です、ね……っ」
「だが、興奮するだろうっ？」
　はしたなく股を広げて、繋がっているところを見せ付けているような、幼女に小便をさせているかのような体勢。
「ほら、顔は見えないが、自分のマンコは見えるだろ……っ。どうなってるか、俺に教えてくれないか……？」
「ああぁぁ……っ、にっ、兄さんので……っ、満花のアソコをいっぱいっ、いっぱい強く突かれて……ふあぁぁっ！」
　期待していたのはそういうセリフじゃないと示すよう、ずんと奥を突き上げる。
「満花、違うんだ。もっといやらしい言葉使ってみてくれよ……？」
「そんな……私、そんなこと言えないです……っ！」
「昨日は言えたじゃないか。無理ならやめるぞ？」
「いやあぁっ、言います……言いますからやめないでぇ……もっと満花のことっ、抱きしめててくださいぃっ、んひぃっ！」
　もちろん、やめるだなんてウソだ。満花を動かすための方便でしかない。
　しっとりと絡みつく極上の膣から、ペニスを抜くという選択肢は俺の頭のどこにもない。
　近親相姦。婚約者への不貞という、言葉が脳裏にチラついていてもだ。
「ほら、いつまでも黙ってないで……っ」
「くああぁぁ……っ、はぁ……はいぃっ、兄さんのおちんちんが……満花のおまんこを……ああぁあっっ！」
「おまんこをいっぱいついてっ、じゅぽじゅぽってエッチな音立てながらぁっ、奥っ、奥の子宮口を、突いていますぅぅ……んんんぅっ！！」
「まったく、外でよくそんなことが言えるな……っ？」
「いやでしたかっ？　はしたなく感じながら、えっちなことをいう妹はぁっ、お嫌いですか……っ？」
「嫌いなわけないだろう……っ！」
「あああぁぁっ、おちんちんがっ、満花の中で……暴れてるっ、はあぁぁ……っ！」
「んあああははぁぁっ！　んんっ、んんふぅ……うんんっ、はぁっ、はぁっ、はぁぁっ、ああぁ……っ！」
　ドン！　ドン！
　腹の底に響くような音と、空に打ちあがる閃光。
　ああ、花火の打ち上げがあるという話だったかと、ぼんやりと俺は思い出した。
「（今、俺……凄いことしてるな……）」
「ひゃうぅぅっ、出てぇ……入るたびにぃっ、おつゆ溢れて……体っ、勝手にケイレンして……っ！」
「（実家に帰って……婚約の報告して……）」
「ああぁっ、兄さんっ、にい……さぁっ、んんん……っ！！」
「（間違いった方法を取りながらも、満花の想いと決別したはずなのに……また、こうなるだなんて）」
　ドン！　ドン！
　花火の打ち上がり、辺りを照らす。
　一瞬の光が重なる俺たちの影を作って、消えていく。
「ちゃんと、こっちをみてください……んんっ」
「……くおおぉぉ！？」
　疲労と興奮で遠のきつつあった意識が、肉棒を締め付けてくる膣口の感覚に叩き起こされた。
「他のことを考えないで、満花を犯して、愛することだけ、考えてください……じゃないと、寂しいです。私は兄さんのことしか、想っていないのに……っ」
　意識的にやっているのだろう。言葉を区切るたびにぎゅう、ぎゅうと膣が肉棒を締め上げ、抽送をいやらしく催促してくる。
「それと満花は……ゴムがあってもなくても、兄さんになら膣に出してもらって、構いませんからね……？」
「ああ……っ、あああああっ！」
「んああぁぁっ！　はあぁっ、ああぁっ、ああああぁぁっ！　また激しく……っ、私の中を、擦り上げて……ひうぅぅっ！」
「ふーっ、ふーっ！！」
　乱暴に、無造作に。
　突き上げる度、満花の膣は優しく受け止め、柔らかな媚肉でペニスを包み込む。
　それだけではなく、僅かに腰を動かし始めていた。
　俺がペニスを引けば腰を引き、突き上げれば腰を落とす。
　抱きかかえている体勢である以上、大きく動くことはできないが、それだけでも十分に刺激は増した。
「満花お前……どこでこんな動きを……！？」
「こうしたらっ、もっと気持ちいいかと、思って……だめ、ですかあぁっ？　しないほうが、兄さんの邪魔になりませんか……っ？」
「いやいい、そのまま続けろ……っ！」
「はいぃっ、兄さんがそういうならぁっ、満花っ、がんばって……続けまっ、んんあぁぁっ！」
「やだっ、これ深いぃっ、奥の奥まできちゃうっ、来ちゃってます……ひゃううっっ！」
　俺だけではなく、満花の受け取る快楽も増えたようだ。最初は恐る恐るといった遠慮がちだった腰つきが、次第に貪欲なものへと変わっていく。
　冗談抜きで子宮口を突き破りかねないような強さで突く度に、腕の中で満花が頭を振りかぶった。
　快楽に理性を侵されているのはお互い様らしい。でなければ、近親相姦なんてやってられない。
「にいさんっ、私もう……っ、またイっちゃ……イっちゃいます……ううんっ！！」
「我慢、できるか……！　俺も、あと少しで……っ」
「だめ、だめえぇっ、ごめんなさいっ、イっ、イくっ、イきますぅっ、あううぅぅ……っっ！！」
　謝罪の言葉と共に体が跳ね暴れ、膣が今までにないくらいにペニスを締め上げる。
　イった、のだろう。くたぁっと力が抜けてきているし、腰の振りも止まっている。
　だが俺のほうはまだイけてないわけで、不完全燃焼のまま止まれるほど、情欲がとろ火というわけでもなく……。
「はぁ……はぁ……ごめん、なさいぃ……私一人で、イってしま……あああぁぁ！？」
「悪い、満花……俺は……っ」
　一度イき、辛いくらいに敏感になってしまっていると知りながら、俺は腰を止めることができなかった。
「いいですから……このまま使ってっ、満花のお、おまんこを使って兄さんも、気持ちよく……なってえぇ……っ！」
　絶頂して弛緩しきっていた膣が、強烈な刺激を受けて即座に引き締まっていく。
「ああんっ、んっ、んひいぃぃ……っ！！　あーっ、ああぁぁっ！！　遠慮、しないで……いいですからっ、ふああぁっ！」
「……っ！！　くっ、う……うぅ……っ！」
　再び上ってくる射精感と、酸素不足に意識が霞む。
　激しい運動に加え、汗で失った水分による気分の悪さ。射精を既に一回したことによる気だるさ。
　今すぐ柔らかなベッドに包まれながら、ぐっすりと眠りたい衝動は存在しているのに、性欲と興奮が全てを上書きして休むことを許さない。
　最高のメスを、極上の肉壷を犯しつくすまで倒れることを許してくれない。
「満花、もう……射精る……射精るぞ……！」
「はああぁっ、ああぁっ！　ああああぁっ！　はいぃぃぃっ、私もまたっ、またイきそうで……っ、あんんっ！！」
「きてぇっ、兄さんっ！　兄さんでイかせてっ、また満花のおまんこ気持ちよくしてえええぇぇっっ！！」
「ぐううぅぅぅぅっっ！！」
　輸精管を急激に上りあがる精液を、今まさに吐き出す瞬間。
　壊れた理性を繋ぎ合わせて、俺は何とか外へと引き抜いた。
　びゅるっ！　びゅるるるっ！！　びゅるるるるるるるっ！！
「ふああああぁぁあぁぁっっ！！　あぁあああぁぁぁぁーーーっっっ！！」
　満花の膣内から引き抜いた勢いで、コンドームがずるりと抜け落ちて。
　ホースの口を絞ったかのような勢いで、ペニスが精子を吐き出しまくる。
　満花の叫ぶようなイき声に反応し、どぷどぷと止まることなく出続ける。
「おおおおぉぉぉぉ……っっ！！」
　最後の一滴が尿道から迸り、長い長い射精がそこでようやく終わった。
「ああ……兄さんの精子……二回目なのに、こんなにたくさん……」
　絶頂に打ち震えながらも、満花が淫靡に微笑む。
　上気して朱に染まりながらも微笑む顔がとても扇情的で、胸を締め付けられるような苦しさを俺に与えてくる。
　体力的にも三度目は無理だ。満花との逢瀬はこれで終わり。もはやは再び俺たちが交わることは一生ない。
　そう自覚してしまい、胸が痛むのだ。
「満花……満足、できたか……？」
「はい……はぁ……はぁ……兄さんに、いっぱい愛されて、満花は満足です……」
「痛くはなかったか？　気持ち、よかったか？」
「痛かったし、気持ちよかったしで……よくわかりません……でも、嬉しかったことは、間違いないです……」
「満花……く……うぅ……っ」
　二度の射精で冷静さを取り戻し、言いたいことがたくさん出てきたのだが、今度は失った体力がそうさせてくれない。
　満花を下ろし、縁側に体を突っ伏させる。
「悪い……、今度は俺のほうなんだが少し、休ませてくれ……」
　意識が泥の中へと沈んでいく。瞼が勝手に閉じていき、抗いようのない睡魔が身体から力を奪い去る。
「はい……少しだけ、休んでから帰りましょう」
　だから、今はゆっくりと。
　そんな満花の言葉を聴きながら、俺は暫しの休息へと身を委ねていく。
　自分に立てた誓い、母さんや沙緒里からの信頼。
　その全てを頭の片隅に追いやりながら、息を整え始めた……。
　回想を開始するシーンを選択してください
「ん……しょ……」
　ふにょんと。
　ものすごい柔らかな感触が二つ、背中に当たった。
　ソレは柔らかいだけじゃなく、グミのような感触の部分もあって、それがにゅるにゅると背中を擦るように上下していく。
「どうですか、兄さん……んっ、気持ちいいですか……？」
「……」
　どうもなにも、こっちが聞きたい。
　下腹部に血液が一気に集まり、なんともいえない感覚が体温を上昇させていく。
「兄さん……聞こえて……んふぅ……ます、かぁ……？」
　耳元で囁く声。満花の甘い声にまた理性が千切れそうになったが、神社でしこたま射精したおかげか、何とか自分を手放さずに済んでいた。
　口の中に溜まった生唾をごくりと飲み込み、声を出す。
「一つ尋ねるが……お前は何『で』やってるんだ……？」
「あら、ばれてしまいましたか。折角ですから、私の胸で……兄さんの背中を洗って差し上げようと、思いまして」
「どうですか、満花のお胸の感触は。手で揉むのとは違いますが、興奮して……くれますか……？」
「いや、あのなぁ……っ」
　予想外の事態に言葉が続いて出てこない。
　これは、スキンシップを越えている。というか、なんだかそういうお店に来たような気持ちだ。
　満花はこれがなんなのか知っているのか……？
「満花、これはさすがに、きょ、兄妹の範疇を越えてるだろ」
「そう、でしょうか……？　んはぁ……ん……兄さん、気持ちよくないですか……？」
「気持ちいいか、そうじゃないかって聞かれれば、そりゃあ気持ちいいんだが」
「ならいいじゃないですか……気持ちいいんですよね、こうして胸でされるのが」
　問題はそこじゃないだろうと、そう繋げようとした俺のセリフに満花が割り込む。
「もっと味わってください。それとも兄さんは、小さい胸のほうがお好きですか？」
「いや、そういう問題じゃなくてだな……！　こういうのはアレっきりだって約束だっただろっ？」
　聞き間違いではない。ちゃんと覚えている。満花はあの神社で確かに俺と約束した。
「はい、約束しました。『今日だけ彼女にしてください』と、はっきり私は兄さんと約束しました」
「そうだ、俺と満花はそうやって……」
　『今日だけ』
「あ……」
　ここでようやく、俺は気づいた。そう、約束は今日一日。
　つまり日付が変わるまで有効ということだ。
「もしかして兄さん、あのときだけ彼女にしてください。そういう約束だと、勘違いしてましたか？」
　その通りだ。雰囲気的なものも手伝って、今このときだけのことだと、そう思い込んでいた。
「……」
　思わず頭を抱える。なるほど、してやられた……。
「そういう訳ですから、続けてもいいですよね？　それとも……」
　ぎゅむりと、一際強く胸を押し付けられ、極上の肌触りと柔らかさに心臓が飛び出そうになる。
「別のことを、してみたくなりましたか？」
「……それ、は」
　耳朶をくすぐる、妖艶な声。
　まるで満花のものとは思えないほど甘く、俺の理性に揺さぶりをかけてくる。
　だが、言えるはずがない。
　これ以上自分から望んでしまっては、もう後戻りが出来なくなってしまう。
「兄さん、私は何も約束を破っているわけじゃありません。それに兄さんが約束を守ってくれないと……私も約束を守らなくていい、そう思ってしまいますよ？」
　『昨日まで』という約束を先に破ったのは満花のほうだ。
　だが、俺はあの時……それを認めた。約束を破った満花を信じた。
　だったら、俺だけは意地でも約束を守らなくてはいけない。
　そうしないと、俺と満花の間の約束事は、全て破る事を前提にした無意味なものになってしまう。
「……確認してなかったから、再度聴かせてくれ。本当に今日一日だけなんだな？」
「はい」
　これから先の約束を、約束として果たさせるため……俺は約束を破らない。破れない。
　そこではっと気が付いた。
　満花のあの願いが、最初からこれを狙っていたとしたら？　全て満花の計算通りだったとしたら……？
「（よもや、そんなことは……）」
　あながち否定も出来ない。
　誘いこそすれ、満花は自分から無理やり行為に及んだ事は無い。
　全ては俺が、その誘いにホイホイと乗っているだけで……。
「（ははは、なんだ……だとしたら……）」
　俺の考えなんて、満花に辿り着く何手も前に詰んでいるんじゃないか。
　兄として、なんて悩んでいたこと自体が、既に満花の思う壺だった訳だ。
　それに、たった一度であっても自分から望んでしまった以上……俺の言葉にどれほどの説得力があるというのだろう。
　だからこうして付け入られる。逆手を取られてしまう。
「……どうしてほしい？　何か、俺にして欲しいことはあるか？」
「兄さんのしたいことが私のしたいことですから、何なりと言ってください。満花はその通りに動きます」
　だったらもう、俺は満花の満足のいくように行動するしかない。
「それじゃあ、満花。こういう感じで胸を……」
　暴れ出しそうな内心を抑え付けながら、俺は満花に向けて注文を飛ばす。
「ん……はあぁぁ……。兄さんの、火傷してしまいそうなくらい熱いですよ……ふふっ」
　満花の豊満な胸、それが作り上げる魅力的な谷間の中に俺は肉棒を差し込み、柔らかな肉の感触に酔いしれていた。
「……これは、凄いな」
　巨乳に埋もれて見えなくなるところとか、満花の乳をこうしてまじまじと凝視できるところとか。
「では、もっと凄いことしちゃいますね？」
「うお……っ！？」
　胸の脇に添えられた両腕を動かし、中に入ったペニスを揉み扱くように動かす。
　膣と違って愛液がない分、石鹸のぬめりが刺激を強める。
「こうして胸で挟んで、揉んで……んっしょ……っ」
「こ、これ……くぅっ」
「私の胸の感触は、如何ですか……？　ん……っ、上手くできていると、いいんですが……んんっ」
「上手だよ、満花……こんなの、初めてだっ」
「婚約者の方……沙緒里さんでしたっけ？　そのかたはこういうこと、できなかった、のですか……？」
「ああ、満花が初めてだ……っ」
　沙緒里も大きいほうではある。形も整っていて、柔らかくて、感度もいい。男を喜ばせるのに十分なモノだ。
　だがそれでも満花に比べれば見劣りしてしまう。
　沙緒里が弱いわけではない。満花が規格外に強すぎるのだ。
「ったく、よくもまあ、あのツルペタが大きくなったもんだな。やばいって、これ」
「もっと褒めてください……。満花のここ、褒めてください……。はぅ……ん……」
「気持ちいいぞ、満花ぁ……っ。チンコが揉みくちゃにされて、妹の胸でぐちゃぐちゃにされて……ふぅぅ……っ」
「こうして、左右でおちんちんを……っ、挟んで……」
　圧倒的な質量で根元まで包み込み、一部の隙もないような圧迫感をペニスにかける。
「今度は包むんじゃなくて、上下に擦って……揉みくちゃにして……んっ」
　締め付けから一転。今度は手コキを胸でするような動きで、腰が引きつるような刺激を走らせる。　
　試行錯誤でやっていることなのだろうが、全てがツボだった。本当に初めてか疑うほどである。
「満花、お前どこでそんなことを……っ」
「他の人から教えられた。……なんて、答えが出てきたらどうしますか？」
「……下手なウソだな、それ」
「ふふっ、答えが帰ってくるまでに間がありましたよ？　どきっとして焦りましたか？」
　図星を突かれて目を泳がせると、満花が更に笑い声を零す。
「……笑ってないで、ほら。もっとやってくれよ」
「ん……ごめんなさい、兄さんからしてみれば、あまり愉快な言動ではなかったですね……んんふぅ……あぁ……っ」
　謝りながらも漏らす吐息に、微かだが艶が紛れていることに気づく。
「あ……ふぅ……っ、ん……んん……あっ、はぁ……んぅ……っ」
「……はは、感度良すぎだろ。気持ちいいのか？」
「気持ちいいといいますか、興奮、します……。兄さんのお、おちんちんが私の胸の中にあると自覚すると、体が……火照ってしまって」
「なるほどね、満花はいやらしい子だな」
「そ、そんなこと……ない、です……普通です……っ」
　普通だったら、こんな関係を求めてきたりはしないと思うのだが。
　ソレ抜きにしても、こんなにも男好きする体をしている事実は変わらない。本人の意思とは関係なく、この体はどうしようもなくいやらしいのだ。
　立ち振る舞いにしてもなんとなく、フェロモンのような何かを漂わせている節もある。
「（……他人に教えられたことはなくとも、教えたいと思ってるヤツは絶対村にいるだろうな）」
　特に満花のような若い娘が不足しがちな田舎だ。ありえない話ではない。
「きゃ……胸の中で、兄さんのまた大きくなって……あんっ。脈打ってるの、わかる……どくんどくんて、苦しそうに跳ねて、それに、お汁が出てきてます……」
「カウパーって言うんだ。気持ちいいと出てくる」
「カウパー、ですか……。男の人でも、女の人のように濡れることがあるんですね」
「俺も動いていいか。満花にやってもらうのも嬉しいし、気持ちいいんだが……」
「自分のおちんちんで……満花の胸を、弄びたい、と…………？」
　自身の乳房をアピールするように持ち上げ、揺らし、俺の性欲を煽り立てる。
「聞かなくてもいいのに……。私は兄さんものです、この体を好きになさってくれて構わないんですよ」
　聞くたびに血液が煮えたぎりそうになるフレーズだ。この極上の体を好きにしていいだなんて、舌なめずりしてしまいそうだ。
「なら遠慮なくさせてもらうぞ、満花……っ」
「あ……っ、んんっ、あ……あぁ……っ、どうぞ、お使いください……っ。胸の谷間でぎゅう、ぎゅうって、気持ちよくさせてあげますからね……っ」
　妹に上から目線で言われると、かちんとくるものがあるが、そっちに構う余裕はない。
「こおお……おおぉぉぉ……！？」
　口や膣とは違って滑りにくいが、キツさは自由自在だし、満花の巨乳に肉棒を突き刺すという行為がとてつもない興奮を呼び起こす。
「すごいぃ……兄さんが興奮してるの、わかる……はうっ、おちんちんが胸を犯してます……っ」
　たぷたぷと揺れる乳の中に、出て入る度に甘い痺れが脳を狂わせ、鼻息を荒くさせていく。
「気持ちいいんですか？　はあはあって息しながら、一心不乱におちんちんを私に絞らせて……あん……っ、そうするのが、溜まらなくイイんですか？」
「イイ……ッ！！　満花のおっぱいまんこ気持ちいい……ッ！！」
「おっぱ……そ、そんな恥ずかしいことを言わないでくださ……んんぅっ、ああこれ……私も少し、昂ぶって……」
　谷間の奥に亀頭を擦りつけ、先走りで汚し濡らす。
「もっと激しくしても、いいんですよ？　遠慮しなくて大丈夫です、全部私が……受け止めて、あげますから……っ」
「わかった、もっと強くするぞ……っ」
「あっ、ああぁ……っ、凄い、速い……おちんぽが私の胸、犯して射精したい、射精したいって言ってます……っ」
「苦しいんですよね？　気持ちよくなりたいんですよね？　満花の胸の中に精子ぴゅっぴゅって吐き出して、スッキリしたいんですよね？」
　受け止めるだけに徹するわけではなく、時には谷間を狭くし、時には自分からも軽く動いたり。
　満花は胸を使って奉仕をし、俺に絶頂へと手を引いていく。
「そのまま射精してください、好きなだけ、満花の胸を汚してくれて構いませんから……んあぁ……っ、兄さんの、私にいっぱいかけて、ください……っ」
「あああぁっ、出る、出るぞ満花ぁ……っ！！」
「んんん……っっ！！」
　びゅるるるるるるるっ、びゅるるっ、びゅるるるっ！！
　胸の中という行き場のない場所で放たれた精子が、爆発したかのように飛び散り、満花を白く汚していく。
　本当なら未知の快楽を楽しもうと、ゆっくり長くの予定だったのだが、あまりの良さに我慢ができなくなってしまった。
　もったいないことをしてしまった。恐らく今と同じ快楽は満花でしか味わえない。堪能することを忘れ、平らげてしまったことに後悔する。
「はぁ、はぁ……。胸の中、兄さんの熱いのでいっぱいで、この匂いも、くらくらするぐらい、濃い……っ」
　尿道の中に残った精子も出し切り、一度吐き出したことによってクリアになった思考で満花と向き合う。
「悪い、乱暴にやっちまったが……どっか、痛かったりしたか？」
「いえ、大丈夫です。痛いところはないです。むしろ……私も気持ちよく、なってしまっていました」
　もじもじと股をすり合わせる満花。今更だが、本当に妹だというのが悔やまれるくらいの可愛さだ。
「兄さんも、射精したばかりですけれど足りてない……ですよね？」
「そりゃあ……」
　今のおねだりと、自分の子種でべとべとになった胸のおかげで、肉棒は萎えることなく硬度と大きさを保っていた。
　神社で二回、ここで一回。計三回出したというのに、我ながら元気なものだ。
「なら兄さん、次は私の膣内に……」
　くださいと、途切れることがなければそう続いたのだろう。
「徹ー？　いるかーい？　シャンプー切れてるの忘れててさー、換え持ってきたわよー」
　風呂場の扉の向こうから聞こえる声と、映る影に全身の毛穴から汗が吹き出た。
「ま、まずい……！！」
　この状況、見られればどう考えてもアウトだ！！
「大丈夫ですよ兄さん。わたしが静かにしていれば……」
「だとしても、入ってきたらどうするんだよ……っ！」
「簡単です。隠せばいいんです。浴槽に入ってしまえば、見つかりませんよ」
「そ、そうか……っ」
　元々独特な形状の浴槽だ。俺が入っていても、人が一人くらい潜っていられるだけのスペースはある。
　問題は母さんが戻るまで、満花が潜っていられるかどうかだが……今は絶対に安全な策はない。満花の肺活量に賭けよう。
　すぐさま浴槽に飛び込み、湯船に体を沈める。
「では、私も失礼しますね」
　と、満花は俺の上に跨るようにして入ってきた。
「み、みつ……くうぅぅ……っ！！」
「んあああぁぁぁ……っっ！」
　ずちゅりと、媚肉を割り開き、満花が俺の肉棒を膣の中へと納めるように尻を下ろした。
「ばっ、お前……！」
　俺の後ろに隠れるならまだしも、俺の目の前に来てどうするんだ！
　それに一度出した後だ、ゴムもしないで挿入してしまったら、もしかしたら残っている精子が……！
　無理やり抜こうにも、満花を刺激して声を出されてしまったら元も子もないので身動きが取れない。
「ぬ、抜けっ、隠れろよ……っ」
「しーっ、静かにしないとバレてしまいますよ」
　引き戸の向こうから近づいてくる母さんの気配。
　膣内でペニスを咥えてもなお平然を装う満花と違って、俺は体が凍えるような錯覚に襲われていた。
「もー、返事ぐらいしなさいよ」
　ついに風呂場と脱衣所の仕切りの前まで、母さんがやってくる。
　何か返事をしようと、俺は慌てて声を上げた。
「あっ、ああ、ごめん。顔洗ってたよ！」
　母さんに、近親相姦しているところを見られてしまう。母さんの前で、満花とセックスしているところを……！！
「あらそう。あのね、シャンプー切れてたんだけど」
「そ、そうなのか。まだ頭洗ってなかったから気が付かなかったよ。そこに置いておいて」
「じゃあ、戸の前に置いておくわよ」
「ああ、うん。ありがとう」
　なんとか平静を装って、普通に会話出来たはずだ。
　満花を見ると、こくんと軽く頷いた。問題は無かったということだろう。
「……あれ？」
　ところが。
「……ねえ、徹、これ……？」
　訝しげな母さんの声が聞こえ、湯の中だというのに身の毛がよだつ。
　な、なんだ！？　脱衣所に何が……！！
「（ま、まさか！？）」
　満花が裸のまま、この離れまでくる事は考えられない。
　当然脱衣所で服を脱いでここまで入ってきたはずだが……その服はどうした！？
「（お、おい満花……お前、脱いだ服、どうした……？）」
　そっと耳元で問う。すると満花は『あっ』というような顔をした。
　最悪だ……脱衣所に俺と満花の服があったら、当然一緒に入浴してると思うだろう。
　ただの兄妹ならまだしも、俺と満花だ。何もないなんて考えるほうがおかしい。
「（……終わった、何もかも……）」
　そもそも満花の気持ちについて言い出したのは母さんだ。どんなごまかしも通用しない。
　今から出て行って誠心誠意謝れば許してもらえるだろうか。
　しかし満花の膣内にある俺のペニスは、謝るどころか意に反してさらに固さを増していく。
「ん……ふぁ……」
　ビクンビクンと脈打ち、満花の身体が小刻みに震える。
　まるで、これが最後ならこの娘に精を……子種を植え付けろと言わんばかりだ。
　満花の膣内もそれに呼応するように、締め付けを強くしていく。
「（……畜生、もう……どうにでもなれ……！）」
　ずっと満花の膣内にあって敏感になったぺニスは、気を抜いたらすぐにでも射精しそうなほど高まっていた。
　どうせ最後なら……そう考え満花の腰に手を当て、猛然と抽挿を始めようとした時。
「やだ、このタオル！　アンタまだ覚えてたの？」
　脱衣所からは予想外の声が聞こえてきた。
「…………は？」
　……タオル？
「このタオル！　あんたが赤ん坊だった頃、ずっと端っこしゃぶってたタオルじゃない！」
「え？　……あ、そう……だっけ？」
「そうよぉ！　覚えてないの？」
「いや……記憶には、ない……かな……」
「そう？　あー懐かしい！　あの頃は可愛かったのよねぇ〜」
　タオル？　母さんは、タオルを見てあんな声を？
「本人は覚えて無くても、本能が覚えてたりするもんなのかしらねぇ」
「あっ、ああ……そうなのかも、しれない」
「でもこれ、古いし使わなくて良いわよ？　新しいタオル持ってこようか？」
「ああ、いや……別にいいよ。そういうタオルならなおの事、その、落ち着きそうだし」
「アンタその歳になってタオルしゃぶりながら寝るなんて言わないでよ？」
「そ、そんなことは……」
「あっはっは！　冗談よ！　それじゃあ、シャンプー頼んだわよー」
「わ、わかったよ……」
　母さんの気配が遠のいていく。
　同時に俺も体中から力が抜けていった。
「あは……さすがに、びっくりしましたね、兄さん……？」
　びっくりしましたね、どころの騒ぎではない。見つかれば即アウトの状況を、満花は楽しげに話す。
「お前、隠れる気ゼロだったじゃないか……見つかったらどうするつもりだったんだ」
「だって、どうしても兄さんのが欲しかったから……」
「つっても、お前……」
「それに、バレてしまったらもう二度と兄さんと出来ませんし……だったら別に、我慢しなくてもいいなって」
　図らずも同じ事を考えて、満花に子種を植え付けようとしたさっきの自分を思い出す。
「……全然良くないよ……それにお前、着替え……」
「ええ、勿論隠してありますよ？」
「お前っ……！」
　じゃあ、あの『あっ』っていう反応は一体なんだったんだ！？
「母さんの見つけたタオルも、わたしが持ってきたものですし」
「…………」
　なんてことだ。
　満花は、もし母さんがここに来たとしても大丈夫なように周到な用意をしていた、ということか。
　そして、あんな反応をしたのも全ては俺を驚かせるため……。
「お前……そんなに性格悪かったか……？」
「あら、失礼しちゃいますね。兄さんのためですのに」
「そりゃ、服を隠しておいてくれたのは助かったけど……何も、俺まで騙さなくても」
「敵を騙すにはまず味方から、というでしょう？　それに……」
「ん……っ、はぁ……あっ、ああぁ……っ。兄さんのおちんちんもさっきより大きくなって……興奮しちゃったんですよね？」
　満花が腰を軽く揺する。
「ほんの少し、出して入れてをしただけで……あんっ、びくびくおちんちんを反応させるんですね、兄さん……？」
「うっ……く……」
「お母さんに見られちゃうかも……ってスリル、興奮しませんでした？」
　ああ、したよ……したけどさ！
　結局、これも満花の手のひらの上で踊らされていたということなのか。
「お前だって物欲しげに、まんこヒクつかせてるじゃないか……っ」
　せめてもの逆襲のつもりで、満花のクリトリスを指で刺激する。
「んはぁっ……だって兄さんのが満花の中に納まっているんですもの、物欲しくないわけが、ありません……」
「奥をずんずんって突いてほしいです。胸やお尻を掴まれながら、兄さんに犯されたいです……」
　しかし、それはただいたずらに満花を煽っただけで。
「興奮します……感じ、ますぅ……んあぁ……っ！　……んああぁぁ……っ」
　ぴちゃぴちゃと水面に紋が広がり、満花が体を揺する。
「はあ、はあぁ……あぁっ、んっ、んふぅ……っ、んんう……っ、んあ……ああぁぁ……っ」
　神社では肉棒を満遍なく膣壁で擦る動きだったが、今回はそれの逆。膣奥を亀頭に当て付け、潰し、漏れてきたカウパーを子宮口に塗りたくる。そんな動きと刺激。
　敏感な亀頭の表と裏スジが媚肉に翻弄され、一風変わった快楽で理性を痺れさせる。
「ふあぁ……っ！　あっ……んんっ、兄さんは、どう、ですか……？」
「ああ、最高だよ……満花の膣内はっ」
「婚約者さんより、ですか……っ？　婚約者さんより……んはぁっ……満花のほうが、気持ちいい、ですか？」
「そ、れは……」
　満花だ。満花のほうが何倍も気持ちがいい。
　沙緒里はセックスに関しては淡白で、自分から何かをしてくれる事は滅多に無い。
　それに慣れてしまったせいか、満花のように自分から求めてくる行為そのものが、俺をひたすらに欲情させる。
「私の優先順位の一番は兄さんですから……んあぁっ、お母さんよりも、兄さんに愛される、兄さんを愛する……」
「それを優先して行動するだけで、ひゃうぅっ！　あ……いま、いいところあたって……んっ、んんあぁっ、ここ、ここ気持ち、んんいぃ……っω」
「や、やめろ満花、これ以上激しく動いたら……っ」
　最初こそ子宮口を押し付けるモノだったが、徐々に上下運動が加わり、浴槽に張り詰めた湯を激しく波打たせて、縁からこぼれて落ちていく。
「は……っ、んぁ……っ、んん……ん……っ、あっ、あぁ……っ」
「兄さんのおちんちん、気持ちいい……っω　私の中で震えて、精子出したいって凄く、ビクビクして……っ」
「それは、お前のほう、だろうが……イきたいのは、満花のほうだっ」
　ところ構わず発情して、マンコをきゅうきゅう締めさせて。
「そうですけど、兄さんもイきたいんでしょう？　んんっ、だって兄さん、お母さんが来た時、凄く興奮してたじゃないですかぁ……あんっ」
「なっ！？」
「じゃなきゃ説明が、あぅっ、つきませんよ……？　あんな状況でおっきくしたままなんて、おかしいじゃないですかっ」
　違う、そんな……そんなことはない。
　俺があの異常な状況に興奮を覚えていたなんて、そんなはずがない。満花の締め付けで勃起を継続させられていただけだ。
「ああぁ……っ、兄さんの、また大きくなりましたよ……っω　亀頭がぷくうぅって膨れて……わかり、ますかぁっ？」
　満花の動きにも次第に遠慮がなくなり、気づけばゆっくりとした前後運動が始まっていた。
　神社のときとは比べ物にならないくらいに遅く、それだけに各部分を強烈に締め付けながら上下する膣口の感触がたまらない。
　上から下へ、下から上へ。そして子宮口と鈴口と擦り合わせ、また腰を上げていくの繰り返し。
「うああぁぁ……っっ、あっ、い……っ、これっ、ゆっくりする分、兄さんの形がわかる……大きさも、くびれも、太さも全部、満花のアソコで……あんんっω」
　たまらなく気持ちいいのは間違いない。兄妹同士だからか、体の相性はパーフェクトだった。
　行動は変わらない。締め付けと、子宮口の押し付け。
　今度はそれに緩急が付き、的確に性欲の波を激しくさせていた。
「イって、兄さんっ。満花も一緒にイきますからっ、兄さんも精子、びゅーびゅー出して……くださいぃぃ……っ！」
「くおおぉぉ……っ！　おっ、おおぉぉ……っ！！」
　だめだ、もう我慢の……限界が……っ。
「ううううああぁあぁぁ……っ！！」
「イくっ、私も、満花もイっちゃ……んはああぁぁ……っ！！」
　満花の膣内がびくびくと痙攣しながら締め付けてくる。
　俺は自制心をフル稼働させ、ペニスを膣から抜き出して湯船の中で射精した。
　びゅるっ！　びゅるるっ！　びゅるるるるるるるっ！！
「はあぁ……っ、あっ、イっちゃ……いました……んんっ」
　絶頂に震える満花。湯船の中でゆらゆらと泳ぐ白い液体。
　俺はそれを掬い出し、湯船の外に流し捨てた。
「はぁっ……うふふ……とってもスリルがあって、興奮しちゃいました」
「俺は寿命が縮まったよ……」
「またしてみますか？　今度はそうですね、夜寝ている母さんの側で、声を殺しながら……」
「もう今度はない。俺の恋人になるのは今日だけだろ……っ？」
「本当に？」
「……えっ？」
「本当に、今日だけでいいんですか……？」
「…………」
　満花が妖艶な微笑を浮かべて、俺の首に両腕を回す。
　囁くような声量で、的確に俺の弱点を突いてくる。
「わたしのお口も、胸も、ココも……全部、今日だけでおしまい……それでいいんですか？」
「満花……お前……」
「兄さん、満花は……いつでも、どんなときでも……兄さんのために尽くします」
「兄さんが欲しいと思ってくれるなら……道の真ん中でも、人が見ている前でだって……」
「……やめろ」
「兄さんも、本当は……婚約者さんより、わたしの方がいいって……思ってくれているんじゃないですか？」
「…………っ！！」
　図星を突かれ、言葉に詰まる。
「（落ち着け。冷静になれ。これは満花の誘い文句だ）」
　カッとなった頭を冷やすように、無言で湯船から出る。
　そのまま風呂場を出ようをすると、背後から満花の声が響いてきた。
「兄さん、私……本気ですからね」
　今の頭では、何も答えられない。
　俺はそのまま、何も言わずに風呂場を出た。
　回想を開始するシーンを選択してください
「はぁ……はぁ……はぁ……っ」
「はぁ……ん……ふふ、まずは、１つ目ですね」
　ペニスに装着されたコンドームを見て、満花が妖艶な笑みを浮かべる。
「（くぅ……こんなにコンドームが窮屈に感じるなんて……）」
　信じられないくらい硬く大きく屹立したペニスが、限界までコンドームの薄い皮膜を引き延ばす。
　正直、途中で破れたりしないかと心配しそうになるほど、パンパンだった。
　だが、激しく興奮しているのは俺だけじゃない。
「あん……兄さんのおちんちん、もう、こんなに大きくなって……ふふ、そんなに我慢できなかったんですか？」
「なに言ってんだ……お前のカラダだって、とっくに発情してるじゃないか……っ」
　組み敷き、乱暴にはぎ取った浴衣の下では、既に満花の肌に無数の珠の汗が浮かび上がっている。
　暑さのせいじゃない。それを証明するかのように、押し広げられた満花のワレメから、大量の蜜がしとどに太ももを濡らしていた。
「また下着つけてないのか……はしたないとは思わないのか……？」
「ええ。すぐに脱がされてしまうつもりでしたから。ないほうが、兄さんもやりやすいでしょう？」
「別に俺は……」
「ああ、もしかして自分で脱がしてみたかったんですか？　男の人って、そういうのが好きだって聞いたことがありますよ」
「それは……そうだが、だからといってはしたな過ぎるぞ……っ」
「それじゃあ、怒ってください。いけない妹を叱って……しっかりと躾けてください」
「言われるまでもない……っ」
　余裕を見せる満花を抑えつけ、文字通り怒張したペニスを勢いよく満花の膣内に挿入させる。
　ズリュウウウウウウ───！！！！
「んああああああああぁっ……！」
　既に大量に溢れた愛液が潤滑油になっているせいか、満花の膣は俺のゴム付きのペニスを難なくのみこんでいく。
　コンドーム越しでも伝わる満花の膣ヒダの心地よさに陶然としながら、最奥目指してズブズブと腰を沈める。
「あっあっあっ、すごい……兄さんのおちんちんが、満花の膣内をかき分けて……んくうううぅっ！」
　ズン、と根本まですべてが埋没した感触。その衝撃でペニスと膣の間から、水鉄砲のように愛液が溢れてきて畳を濡らす。
「くっ、一昨日まで処女だったクセに……どんだけ感度がいいんだよ。ったく、この変態妹が」
「そんな、ひどいこと言わないでください。……それは兄さんだから、感じてしまってるだけです」
「俺だから……？　俺が相手だから、こんなにイヤらしく感じてるのか？」
　他でもない俺だから。俺に犯されてるからこそ、満花はこんなにもイヤらしい姿をさらけ出しているというのか。
「そうですよ。だって……その……一人でする時だって、こんなに濡れたりすることは……」
「……ああ、そうだったな。お前は俺をオカズにして一人エッチするヤツだったな？」
「……えっ、な、なんで、知って……っ」
「妄想の中での俺は、こんな風にシてたのか？　ん？」
「んくっ！？　あっ、やっ、兄さん……っ、あっあっ、んぁっ、はぁぁ……」
　さっきまで、名うての娼婦みたいに妖艶にふるまっていたかと思ったら、いきなりこんな無垢な少女みたいな素の表情をみせやがって。
　まちがいない。コイツは……天性の悪女だ。理屈や理論で男をダマすんじゃない。
　持って生まれた才能だけで男を堕とす……究極の悪女だ。
　だが、きっと……そうさせたのは、他でもない俺だ。
　俺に捨てられた寂しさ、やりきれなさが……元から満花の中に眠っていた天性の才能を、目覚めさせてしまったのだ。
「あんっ、んっ、んくっ、んんんっ、はぅっ、あっ、はぁっ、んあぁっ」
「（俺がコイツを……育ててしまったんだ……）」
　甘い蜜で雄を誘い、そのカラダで絡め取ってしまう……極上の蜜壺へと。
「んく……兄さん……どうですか？　満花のカラダ……キモチいいですか……？」
「くっ……！」
　満花の言葉に煽られるように、腰を引き寄せ、抉るように深く長い挿入で膣内を行き来する。
「うっ、あっ、んぅっ、んっ、はぁっ……あっ、あっ、あんっ」
　そのたびに満花は、汗に濡れた妖艶なカラダをクネらせ、甘い喘ぎ声を漏らす。
　満花の艶やかなダンスにあわせて、ふたつの豊乳が『たゆん、たゆん』と重たげに揺れる。
「このっ……俺の知らない間に……こんなにエロく大きくなりやがって……っ」
　かぶりつくように手を伸ばし、その溢れんばかりに成長した妹の巨乳を持ち上げる。
　掌にズシリと感じる……圧倒的な質量。
　大きさもさることながら、その柔らかさは、指がのみこまれるほどの極上の質感で。
　しかも横になっているにもかかわらず、まったくと言って良いほど横に垂れていない弾力の良さ。
　こんなものを目の前で揺らされて……黙っていられる男なんて、この世に存在するわけがない。
「これも、俺のために大きくしたのか！？　俺のことを思って、こんなにイヤらしくなったって言うのか！？」
　ぎゅううううぅ……！　勢いに任せて、乳房の形が歪むほど強く握りしめる。
「んくうぅっ……！　そうです……っ、兄さんにっ、こうして愛してほしくて……こんなにイヤらしくなったんです……」
「ははっ、そうかっ……満花は、俺のために、こんなエッチなカラダになったってのか！」
　ゾクゾクと言いしれぬ快感が背筋を駆け上っていく。
　自分でも信じられないほど凶暴な感情が、フツフツと湧き上がっては、感情をドス黒く染めていく。
　下腹部からせり上がってくる獣性に陶酔しながら、噛みつくように満花の乳首を口に含む。
「んあっ！　兄さんっ……あんっ、はぁっ、んあっ……！」
　既にコリコリとしこった満花の乳首を、口の中で思う存分転がす。
　音が出るほど下品に吸い立て、乳首が伸びきるほど唇で甘噛みし、唾液で乳房全体をベチョベチョに汚していく。
「あはっ、んあっ、兄さん……満花のオッパイ……美味しいですか？」
　ぎゅっと、頭を抱きしめられ、顔全体が満花の柔らかい乳圧に包まれる。
　その母性本能のにじみ出た行為に……しばし腰を動かすのも忘れ、夢中になって顔をうずめた。
「ふふ、兄さん……まるで赤ちゃんみたいです……」
　やさしく、頭を撫でられる。満花の細く白い指が、くしゅくしゅと、俺のクセ毛を梳いていく。
　だが、このままで収まるほど、俺の中で燻っている獣性は大人しくない。
「動くぞ……満花」
「はぃ……いつでもどうぞ……満花のおまんこ、好きなだけ味わってください……」
　俺の欲求をつぶさに感じ取ったのか。
　満花の表情から母性的な穏やかさがナリを潜め、変わって男を虜にする艶やかな悪女のソレが顔をみせる。
　グチュ！　ヌチュ！　ズチュ！　ブチュ！
「ひぁんっ！　んぁっ、すごぃ……っ、兄さんのおちんちんがズンズンって、満花の奥にぃ……」
　子宮口を抉るように、腰を叩きつける。
　肌に浮かんだ汗が、ツツツと流れぽたりぽたりと畳に染みを作る。
「はぁっ……はぁっ……はぁ……っ」
「んっんっんっ！　ひあっ、あんっ、んはぁっ、ひくっ、あっあっあっ……！」
　二人の獣のような喘ぎ声が、蒸し暑い部屋に低く、深くこだまする。
　荒い呼吸。身体から立ち上る湯気。匂いが立ちこめそうなほど火照った互いの接合部。
　それら全てがあわさって、部屋の空気をドロドロに染め上げていく。
　まるで密林の中で交わっているような、息苦しい快楽の中……俺はボタボタと汗をまき散らしながら、妹の身体に溺れていく。
「はぁっ、んあっ、ああぁっ、いぃ……っ、にいさんのっ、すごくきもちいぃです……」
　ギンギンに勃起した俺の肉塊に最奥をグリグリとこね回され、乳首がふやけるほど乳房を舐め回された満花が、たまらず快感の声をあげる。
　途端、満花の膣内が、俺の精をほしがるかのように、ギュギュギュと絶妙の膣圧でペニスを締め付けてくる。
「くぅぉっ……！」
　そのあまりの快感に、意志に反して輸精管が開いてしまう。
　せり上がってくる絶頂の気配。
　それを必死で押さえ込み、堪えるように荒い息を吐く。
「んぁっ、はぁはぁ……ふぅ……どうしたんですか……にぃさん……？」
　満花が息を切らしながら、色っぽい流し目で見つめてくる。
「ガマンなんてしないで……出したいときに満花の膣内に出してくださって良いんですよ？」
　挑発的な物言い。言葉に合わせて、満花の膣がキュッキュと俺のペニスを愛撫してくる。
「だって、兄さんにしてみれば、わたしとの約束は避妊具を使い切ることであって……必ずしもわたしを満足させることじゃないんですから。ねえ、兄さん？」
　わかってる。コレはそもそもそう言う約束だった。
　満花との関係を精算するなら、快楽なんかに溺れてないで、さっさと好き勝手に避妊具の数だけ射精を繰り返せばいい。
　それでおしまい。そうすれば、それ以上、俺と満花は爛れた関係を続けなくて済むというのに。
「くぅっ……」
　それでも。本能がそうすることを許さない。
　このカラダを、もっともっと味わいたい。あらゆる言い訳を使ってでも、ギリギリまで堪能したい。
「それとも……約束なんてナシにして、ずっとずっと満花のカラダで……永遠に気持ち良くなりたいですか……？」
「っ！」
　瞬間、脳が発火した。
　悪魔の提案に抗おうとする意志と、妹に翻弄されることを良しとしない兄としてのプライドが、猛然と腰の動きを激しいものにしていく。
「んひいぃっ！　あっあっあっ、やぁっ、そ、そんな、いきなり激し……っ！」
　満花の顔が快楽に歪む。嬌声には、戸惑いと艶が混じり、先ほどまでの余裕が消失していく。
「あぐううぅっ！　ひあああっ！　んああああっ！」
「ひぐっ、んあ！　だ、だめです……にいさっ、んあっ！　は、激しすぎて、もう、これ以上はっ……あっあっ、んあああっ！」
　俺のピストンから身をよじるように身悶えする満花。
　その腰を鷲づかみにし衝撃を逃がさないように、激しく満花の子宮口を掘り返す。
「うあぁっ！　んぐっ、おおおぉぉっ！」
　急速にこみ上げてくる射精感。
　だがまだだ。まだダメだ。満花を絶頂させるまで、絶対に先に達するわけにはいかない……！
「んんくううぅっ！　にいさんっ、にいさんっ、み、みつかは、も、もうっ、んあああっ！　ひああああっ！」
　満花の膣が、今までにないほどきつく締まる。
　絶頂の瞬間、子宮口が開くベストのタイミングを見計らって、雄から精を受け取ろうと、満花の雌の本能が全力で俺を射精に導いてくる。
「んぐうぅっ！　ううぅっ！　ひあっ！　はああっ！　らめぇっ、あっあっあっ、くるっ、きちゃうっ、すごいのきちゃううぅっ！」
「うぐうぅっ！　あぐっ！　んああぁっ！」
　グチュ！　ズチュ！　ヌチュ！　ビチュ！　ズチュ！　ブチュ！
　満花を押さえつけ、どっちが生物として格上なのかわからせるような、原始的なセックスを満花のカラダに教え込む。
「んああっ、んふぅっ、ふくぅっ、あっあっあっ、にいさぁんっ、にいさぁん、たすけてっ、こわれちゃうぅっ、みつか、こわれちゃううぅっ」
「はぁっ、はぁっ、わかったか満花！　俺はお前のものじゃない！　お前が俺のモノなんだ！　わかったか！」
「んっ！　んっ！　んんんっ！」
　コクンコクンと、壊れた人形のように首を動かす満花。
　それを見て雄の本能が満足したのか、津波のような絶頂の気配が押し寄せてくる。
「ふああああぁっ、に、いさん……っ、みつか、イく……イっちゃ、あああああ、あーーーー！！！」
　ビクンビクンと、雷に打たれたように痙攣する満花のカラダ。
　それにあわせるように、俺の頭も真っ白になって───
「うあああああぁっ、出るっ！　出すぞ！　満花の膣内にっ！！！」
「んあああああっ、あっあっ、あああああぁっ……！」
「くおおおおっ！！！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
　瞬間、堤防が決壊したかのような大量の精液が、輸精管を通って満花のカラダの中で爆発した。
「んあああっ！？　……あんっ、んあっ！　ひああぁんっ！」
「んぐっ！　あぐっ、ああああっ！」
　ゴム越しだというのに、膣ヒダの蠢きがわかるほどの締め付けに、たまらず二発、三発目の爆発を繰り返す。
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「はぁっ、んくっ、あっあっ、ふああああぁ……」
　ブルブルと絶頂の余韻に激しく震える満花のカラダ。
　それは来るべき雄の精が子宮に届かないことにいらだつように、激しく膣壁を収縮させ、射精の最中もたえず蠢きながらペニスを絞り上げてくる。
「ひぁ……んぁ……すごい……にいさんの……せーしが……ゴムの中で、びゅる……びゅるって暴れてます……」
　虚ろな瞳で色っぽい吐息をつく。
　まだ震えの収まらないカラダからは、滝のような汗が流れている。
「はぁ……はぁ……」
　だが、それはこちらも同じこと。
　俺は焼け付くような息を吐き出し、ボタボタとこぼれ落ちる汗をぬぐいながら、気怠げなカラダに鞭を打って、満花の膣内からペニスを引き抜く。
　まだガチガチの肉棒から引きはがすようにゴムを抜き取り、そのまま満花の腹の上に放り投げ、次なるコンドームを装着する。
「んぁ……はぁ……はぁ……ふふ、にいさん……そのまま、連続でいけそうですか……？」
「はぁ……はぁ……舐めるな。今日中に全部……使いきってやる……」
　首級を挙げるように、満花の腹の上で転がる使用済みのコンドームを見せつけながら、改めて満花の膣に亀頭の先をあてがう。
「（そうだ。俺は満花のカラダになんて溺れちゃいない……）」
　絶頂後に訪れる、しばしの冷静な時をフルに使い、脳内にたまった熱を外に追い出す。
「はぁ……はぁ……にいさん……きて……」
　言われるまでもない。
　絶頂に達したにもかかわらず、再び期待に満ちあふれたような表情で俺を誘う満花に、おもいっきり腰を叩きつける。
　ズリュウウウウウウ───！！！！
「んあああああぁっ！　あっ、あっ、あ、はいってきたああぁ……兄さんのおちんちんが……また、満花の奥まで……っ」
「はぁ……っ、はぁ……っ！」
　既に一度絶頂を迎えた満花のソコは、容易に俺の一撃を受け止める。
　だけに止まらず、満花はすぐに喜悦に濡れた声をあげながら、妖艶に腰を振り始める。
「あんっ、んあああっ、いい……にいさんのこれ……すごく、きもちぃぃ……っ」
「くぅ……っ」
　先にもまして、満花の膣壁が俺のペニスにまとわりついてくる。
　まるで、今までの性交で俺の形を覚えたかのように……満花の膣は、俺専用に誂えたかのような完璧な性運動で、俺のペニスを責め立てる。
「んあっ、はうぅっ、んくっ、あひぃ……っ」
　貪るように、満花の腰がくねくねと蠢く。
　まるでリードするかのような腰つきに、負けじと俺も満花の膣内にむかって腰を叩きつける。
「あっあっあっ！　んはあぁっ！　ひあっ、んあっ、あああっ！」
　グチュ！　ヌチュ！　ズチュ！　ブチュ！
　溢れんばかりにグチョグチョに濡れた膣内をかき回し、抉り、擦り、貫き、何度も何度も腰を突きつける。
　往復するたびに満花の愛液をかきだすせいで、畳はもうドロドロになっていた。
　疑う余地もない本気汁。満花のカラダが、間違いなく感じている確かな証拠だ。
「ひああっ！　いいっ、にいさんっ、もっとぉ……もっと、みつかでキモチよくなってぇ……っ」
「くうぅっ」
　だが、満花は音を上げるどころか、より貪欲に、より激しく、快感を欲して俺へしなだれかかってくる。
「くそ……っ」
　なんなんだコレは。攻めているのは俺なのに。間違いなく満花は俺に参っているはずなのに。
　なのに……気がつけば、底なし沼にハマっているかのように……満花のカラダに溺れている。
「ああっ、んくっ、ふああぁっ、あんっ、はうんっ、あっあっああああっ！」
　満花の嬌声に。満花の潤んだ瞳に。満花の紅潮した肌に。艶やかに溶ける色っぽい表情に───
「あああっ、いいっ、すきっ、すきですっ、にいさんっ、すきっ、だいすきっ……」
「ああ、俺もす……っ」
　好き、といいそうになって慌てて口をつぐんだ。
　それは絶対に口してはならない。それを口にしたら、俺は───
「クソっ、クソっ、クソっ！」
　ブチュ！　グチュ！　ズチュ！　ヌチュ！　ジュツ！　グチュ！
「んくううぅぅっ！　ああんっ、ひあっ！　あっあっあっああああああぁっ！」
　突き立てる。一心不乱に満花の膣内に腰を突きつける。
　突いて突いて突いて、これでもかと子宮をえぐり、膣壁をけずり、上下左右に、奥に手前に攻め続ける。
「あっあっあああああっ、あああああああ───！！！」
　ビクンビクン！！！
　満花が一際甲高い声をあげ……その魅惑的なカラダをぴんと反らした。
「はぁーっ、はぁーっ……はぁー……っ」
　浅く早い呼吸の勢いで、はげしく上下する巨乳。口元はだらしなく半開きになり、うっすらと涎が零れている。
　イッた。まちがいなく、絶頂に達した。
「そうか……ここか」
　ようやく、満花の弱点を見つけた。膣口から挿入して、亀頭一つ分先に入れた上の部分。
　いわゆるＧスポットと呼ばれる箇所だ。
　しめた……この体位にはおあつらえ向きの弱点だ。
　俺は勝ち誇るように、その部分をこれでもかと刺激する。
「んああああぁっ！？　んあっ、ふあああぁっ！　やぁっ、そこ……っ、感じすぎちゃ……ああああっ！」
「はぁっ、はぁっ、どうだ満花っ、キモチイイんだろ！？　だったらもっと声をあげろ！　よがり狂えっ」
　ズンズンと下腹を突くように、執拗に弱点を攻め続ける。
　きゅきゅきゅっと膣口が締まり、接合部から激しい潮が噴き出る。
「やぁぁっ、と、とまらないっ……とまらないよぉ……っ」
　イヤイヤとかぶりをふる満花。どうやら失禁と勘違いしているらしい。
　だが俺は、あえてその事実を教えることなく、むしろ満花に言葉責めを浴びせる。
「はっ……セックスの最中にお漏らしとは……本当にイヤらしい妹だな、満花は……っ」
「ち、ちがっ、これはちがうんですっ、んああああっ！？　やぁっ、兄さんっ、とめてっ、じゃないと、わたしっ……！」
「じゃないと……なんだ？　もっと欲しくなるってか？」
「そ、そんな……んあああっ！？　やあっ、イクっ、イっちゃう、お漏らししながらイっちゃうううぅ……！」
　プシャアアアァッ───！
「ぁ……あ……ぁ……っ！」
　ブルブルとカラダを振るわし、満花が潮を迸らせる。
　目は焦点を曖昧にしながらウットリと溶け、パクパクと丘にあげられ魚のように口をパクつかせて快感に浸っている。
「はは……すげっ……見ろよ満花。お前のマンコ……グチョグチョだぞ」
「はぁ……っ、はぁ……っ、はぁ……っ」
　弛緩したカラダ。だらしなく緩んだ表情。
　ようやく俺の中の獣が満たされた。そう思った刹那。
「にいさん……もっとぉ……もっとください……」
「な……っ」
　絶頂に達してなお妖艶な笑みを浮かべ、俺のペニスを求めてくる満花。
　その姿に見惚れた。意志に反して、生殖器が激しく反応する。
「すき……にいさんすき……だいすき……みつかは……にいさんだけのものです……だから……」
「ごくっ……」
　ダメだ。これ以上深入りしたら、戻ってこれない。
　だけど……。
「ねぇ、兄さん……もっとみつかを……メチャクチャにして？」
「満花っ！」
　カラダが。本能が。無意識に満花を求めて動き出す。
「ひああああっ！　んあっ！　はぁっ！　あっあっあっ！　んあっ、くぅっ、ひああああぁっ！」
「満花っ、満花っ、満花っ！」
「ひあっ！　んはああっ！　あぐぅっ、にいさんっ、にいさんっ、にいさあああんっ！」
　互いを呼び合いながら、ケダモノの様に腰を動かし、カラダをぶつけ合う。
　もはやどこまでが自分で、どこからが満花なのかわからないほど……俺たちは、互いの肉を重ねあわせていく。
「んあああああああああっ！」
　ビクンビクンビクン！
　満花が何度目かの絶頂に達する。
　それでも構わず、勢いを弱めることなく、満花の膣内を蹂躙する。
　満花の弱いところ。そうじゃないところ。膣口。内壁。子宮口。クリトリス……そのどれもを、執拗に責めていく。
「あああああっ、んああああああっ！」
「満花っ、満花っ、満花ああああぁっ！」
　限界が来た。火山が噴火するような激しい情動がこみ上げてくる。
　俺は脳みそが発火しそうな激しい快楽の中、ラストスパートに向けてさらに激しく腰を振って───
「あああああぁっ！　にいさんっ、にいさあああぁん！」
　涎と汗とで顔をグシャグシャにた満花の最奥に、おもいっきりペニスを差し込んで、腰をロックする。
　亀頭の先にあたる、子宮口の感触。満花の女の部分。
　そこに、ゴムの精液溜まりを差し込むようにして、滾りに滾った性欲を解放する。
「うおおおっ、出るっ、出るっ、だすぞ……満花ああぁっ！」
「ひあっ！　んあああああああっ！！！」
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
「んんんんんーーーーー！！！」
　内側から膨らむ、異物の感触に満花が身悶える。
　ゴム越しに発射された大量の精液が、子宮の中でふくれあがり、満花の子宮を内側から直接刺激する。
「あ……あぁ……しゅごい……おなかのなか……びくびくって……」
「はぁ……はぁ……はぁ……」
　明滅する視界の中、俺はしばらくの間……妹の膣内の感触に酔いしれた。
　………………………………
　……………………
　…………
　カナカナカナ……カナカナカナ……。
　カナカナカナ……カナカナカナ……。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ！」
「ぁ……う……はぁ……ぁ……」
　くぐもった呼吸に混ざって、遠くからヒグラシの鳴き声が聞こえてくる。
　高かった日差しは山の稜線へと落ち、夕暮れ色の鈍い赤が、部屋の中を染めている。
「くぅ……はぁ……はぁ……」
「あぅ……んぁ……ひあ……ぁ……んっ」
　いったい、どれだけの時間が経過したか詳しいことはわからない。
　脇目もふらずに、それこそ時計すら目にすることなく、満花のカラダに没頭しつづけた結果、気がついたらこんな状況になっていた。
「あ……はぁ……はぁ……んく……ふぁ……ああぁ……」
　俺の下で、満花がくぐもった緩慢な喘ぎ声を漏らす。
　昨夜から寝床に用意してあった水は、とうに底をついていた。
　ノドはとっくに枯れ果て、それでも湧き上がる快感に抗しきれず、乾いた嬌声を響かせる。
「はぁ……くぅ……おっ！」
「んくっ！？　ひあっ、あんっ……はぁっ……はぁっ……」
　だが、それでも俺たちは交わり続けた。
　一度として肌を放さず、常にカラダの一部を触れ合わせながら、狂ったようにセックスに没頭していた。
　汗でグショグショになった衣服を放り投げ、互いに産まれたままの姿になって交わり続けた。
　今さらながら、部屋の隅でグチャグチャに丸まっている浴衣が目に映る。
「よかったのか……？」
「んんっ、あぅっ……はぁ……はぁ……なにが……ですか？」
「浴衣……お気に入りなんだろ……？」
　昨日、祭りに行く道中で、浴衣を褒められて抱きついてきた満花の姿を思い返す。
　整えられた髪。薄く施された化粧。おろし立て同然に整えられた浴衣。
　そのどれもが、俺に陵辱され、見るも無惨な格好をさらしている。
　だってのに。
「ふふ」
「？　おい、今笑うとこあったか？」
「いいえ。にいさんって、やっぱりヘンな所で優しいなぁって」
「なんだよ、ヘンて……」
「ふふ、だって。こんなにした張本人は兄さんなのに……」
「ぐっ……それは……」
「それは……私への罪滅ぼしなんですか？　それとも……」
　何かを期待するような満花の瞳が、俺に向けられる。
　俺はそれを振り切るように、気怠い身体を引きずりながら緩慢なピストンを再開する。
「あうっ、んあっ、ずるぃです、にいさんっ……そうやって、またっ、だいじなことを、んくっ、うやむやにして、んぁっ、はぁっ」
　満花が喘ぎ混じりの非難をあげる。
　だが俺はそれを無視して、身体を使って満花を黙らせようと画策する。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ！」
　もっとも、さすがに体力ももう限界だった。
　どこかイカれてしまったのか、快楽中枢だけは今も最高潮を維持したままだが、いかんせん他の部分が言うことを聞かない。
　性欲は依然として激しいままだが、ペニスは最高時の７割程度の勢いしかなくなってしまった。
「んぁっ、はぅっ、んっ、にぃ、さん……さすがに、んくっ、すこし……やすまれた方が、いいんじゃないですか？」
「はぁっ、はぁっ、余計な……んっ、お世話だ……っ」
　ペニスの元気のなさを指摘されたのかと思って、悔し紛れに腰を叩きつける。
「んあっ、ひぅっ、あっあっ、んぁっ、ふふ、そ、そんなに、みつかのカラダを気にいってもらえるなんて……んっ、うれしいです……」
　満花が腹の上に投げ捨てられた、使用済みのゴムを幸せそうに指で弄ぶ。
　その数……４つ。
　つまりあと１つで、満花との約束を果たし終えることになる。
　そして、その最後の一つも、既に股間に装着済みの上……後は、満花の身体の中で射精を待つだけとなっていた。
「んくっ……はぁっ、はぁっ……！」
　ズチュ……ヌチュ……ニチュ……プチュ……。
　力の入らない足腰を引きずりながら、ゆっくりと緩慢なストロークで満花の膣内を往復する。
　大量汗で体中の水分を失っているはずなのに、満花のソコは決して枯れるのことのない間欠泉のように、次々と新たな愛液を溢れさせる。
「んくっ……でもまさか……ぁっ、ほ、本当に１日で、全部つかっちゃうとは、んん、はぁ……思い……ませんでした……」
　満花が快楽と切なさをない交ぜにした表情で、途切れ途切れに言葉を吐く。
「……悪いが、いつまでもダラダラこんな関係を続けるワケにはいかないんだよ」
　それは半分本音で半分ウソだった。
　こんな爛れた関係は早めに精算するに限る。そうした方が俺も満花も遙かに傷が浅くて済む。そう考えたのは本当だ。
　でも。そんなことよりも、なによりも……俺は、ただ満花の身体から離れられなかったのだ。
「んぁ……あっ、ふあっ、んく……ぁっ、はぁっ……んんっ……ぁっ」
　何度射精しても、何度絶頂に達しても満足できない。
　いや、それどころか益々欲しくなる。もっともっと犯したくなる。
「ひぅ……あぅ……にいさんっ……もっとぉ……もっとみつかを……かんじてください……」
「ぐぅ……っ」
「はぁ……んぁ……ねぇ、にいさん……みつかのなか……きもちいいですか……？」
　満花の嬌態を見るだけで、幾度となく欲望に火がつき、その度に理性が駆逐される。
　そうして俺は、末期の薬中患者のように、満花の身体に溺れていった。
　身体はとうに限界に達していると言うのに、性欲は反比例するように強まっていく。
「にぃさん……すき……だいすき……っ」
「っ、言うな……言うなよ、満花……っ！」
　グチュン───！
「んあっ！？　やっ、ふく……ぅっ、んんんんーーーっ！！！」
　何回も───否、もう十何回はイったであろう、満花の弛緩しきった膣に、同じく弛緩ぎみのペニスを突き立てる。
　瞬間、ユルユルだった膣がたちまち締まり、満花の表情がだらしのないイキ顔に崩れ果てる。
「は、ははっ、くははっ、なんだよ、またイったのか満花。たった一突きしただけでイっちまうなんて、本当にお前は淫乱だな」
「ふあぁあ゛あ゛……んぁあぁー……ああぁ……ぁ……んぁ゛ぁ゛……ω」
　俺の口汚い言葉責めにも反応せず、既に人語にもなっていない嬌声をあられもなく漏らす。
「あ゛ーω　あ゛ーω　んあああぁあぁぁっω」
　もはや、淫らな喘ぎ声をさえずるだけとなった肉人形に、さらなる責めを加えていく。
「はぁ……っ、はぁ……っ、どうだ満花っ、もう一生分くらいイったんじゃないか？　ええ？　どうなんだ……っ」
「ふぁあぁ……んひいぃぃ……やぁ……はぅっ、んあっ、あ゛っあ゛っあ゛ーーーー！」
　もう前後以外に動かない腰をぎこちなく揺らしながら、本能だけを寄る辺に満花の膣内を貪る。
　強い言葉は弱みを隠すための簑だ。口ではエラそうなことを言っていても、こっちだってとっくに限界だった。
　今もこうやして、少なからず軽口をたたけるのは、単に男と女の身体の構造上の差でしかない。
「んはあああぁ……ω　ひあぁ……っω　んああーーーっω　あああーーーωωω」
　つまり、終わることのない絶頂を延々と繰り返す女のカラダと、一度達したら波が引くように次の絶頂までインターバルのある男のカラダ。
　それが都合良く、俺の味方をしているというだけの話だ。
「んおおおお゛っω　ひぐうぅっω　ひっちゃうううぅっーーー！！！」
　ビクビクン！　と身体を痙攣させ、ビクビクと激しく震える満花の身体。
　どれだけ疲れ果てても絶頂時の生理反応は変わらないのか、満花の膣が再びきつく締まり俺のペニスを搾りあげる。
「くうぅぅっ！」
　今までも十分過ぎると感じていた膣の収縮が、ここに来て最高潮のモノになる。
　それは、どれだけ搾っても精を得られないと知った子宮が、突然ヒステリーでも起こしのたのかと思うほどに強烈で。
「ぐおおおおっ！！！」
　溜に溜めた射精感が、ついにこみ上げてくる。
　これで最後。満花を抱ける正真正銘ラスト一回。
　そう思った途端、既に４回も果てた後だというのに、今までを超える興奮が脳を焼き尽くしていく。
　例えるなら、最高の絶頂を得るために、さんざん寸止めを繰り返してきたオナニーのように。
　全ての想い……満花への、妹への、道ならぬ禁忌の感情を全て吐き出すように。
　俺は、その最高の瞬間に向けて……射精体勢に入ろうとし───
　───ズルン。
「……え？」
　突如として訪れた想定外の開放感に、戸惑いの声を上げた。
「ウ、ソだろ……？」
　茫然とする。
　今まさに、最高の絶頂へと至ろうとした瞬間……あろうことか、コンドームが外れてしまったのだ。
　満花の膣圧が想像以上に強かったのか。それとも俺のペニスの硬度が衰えていたのか。それともその両方か。
　いや、理由なんてどうでもいい。ただわかっているのは、待ちに待った最高の瞬間に、信じられないような水を差されたということと───
「はぁ……はぁ……ざんねんです。これで終わっちゃいましたね……」
　結果がどうであれ、ついに５つのコンドームが使い果たされ。
　この瞬間、満花との関係に終止符が打たれたということだ。
「お疲れ様でした、にいさん……これで、みつかとの約束は終わり……ですね」
「……っ」
　そうだ。これで終わりで。これで、俺は満花の願いを叶えてやったことになる。
　だけど───
「時間も頃合いです……母さんが帰ってくるまえに、ちゃんと着替えないと……」
　満花が妖艶な笑みを浮かべながら、無惨にも果たされることのなかった空のコンドームを弄ぶ。
　それはまるで……俺の考えを見透かすような、酷く挑発的な仕草で。
「はぁっ……はぁっ……満花……っ！」
　ガバ───！！！
「きゃっ！？」
　堪らず……満花を抑えつける。
「ふぅ……っ、ふぅ……っ！！！」
「いいんですか？　にいさん。もう、ムリに満花のことを抱かなくてもいいんですよ？」
「黙れっ……黙れよっ……！」
　ああ、クソ。本当にコイツは、とんでもない悪女だ。
　こっちの全てを見透かしておいて、こんなワザとらしい殊勝な態度をとりやがって。
　我が妹ながら、吐き気がするほど……魅力的で、蠱惑的で。気がつけば俺は、コイツの呪縛から逃れられなくなっている。
　ズブズブと溺れていってしまう。蜜壺に落ちる羽虫のように、捕らわれてしまう。
「もう避妊具もないんですよ？　なのに……そのまま、なにもつけずに妹とセックスしちゃうんですか？」
「ぐっ……」
「もしかしたら、赤ちゃんできちゃうかもしれませんよ？　そうしたら、婚約者さんには何て報告するんですか？」
　それは、俺が昨日満花に言ったことの意趣返しで。
　わかってる。俺だって満花の魂胆はわかってる。
　だが、わかっているからと言って、やめられる訳が無い……そもそも俺は満花への想いは、あの時に捨て去ったはずだった。
「はぁ……っ、はぁ……っ！」
「ねぇ……にいさん」
　だけど結局、捨てられなかった。満花が。妹が……俺を魅了して、決して放してくれない。
「満花のココ……キモチいいですよ？」
「ぐっ、あああああああっ！！！」
　ズリュウウウウウウ───！！！
「んはああああああぁぁぁっっωωω」
　突き入れた。妹の生のマンコに。なんの避妊具もないまま……いきり立った男性器をねじり込んだ。
　瞬間、マグマのような快感が俺の脳幹をドロドロに焼き尽くす。
「んあああっ、ひあっ、んあっ、にいさっ、はげしっ……んひっ、あっあっあひっ、ひぎいいいぃぃっ」
　だが、かまうもんか。
　全ての理性をかなぐり捨て、ケダモノ同然になりながら、俺は妹の身体に避妊具なしの生殖行為を行っていく。
「はぁ……はぁ……っ！」
「んあっ、はぁ……はぁ……どうですか、にいさん……みつかのなか、きもちいいですか？　妹の生おまんこ、きもちいいですか……？」
「っっっ！」
　満花の膣ヒダがうねうねと竿に絡みついてくる。
　気持ちいいってもんじゃない……こんな名器、ゴムなしじゃあっという間に果ててしまいそうだ。
　だから、奥歯を噛みしめて射精感をいなしながら腰を振る。
　満花の柔らかく豊満な身体に、沈んでいくように体重をかける。
　粘つく汗。交わり合う体液。ゴムがなくなったことで完全に境界線のなくなった肉の結合。
「あんっ、あんっ、あっあっあっ、んあっ、んんんっ、あああああっ」
　そこから生まれるあまりの快感に、徐々に意識が白んでいく。
　白んで溶け合って、二人の身体と心がひとつになっていく。
「はぐっ、うぐうぅっ、満花っ。満花ぁっ！」
　たぐり寄せるように名前を呼び、夢中になって腰を動かす。
　満花の生の感触……何にも邪魔されない、満花の生の膣内を存分に味わい尽くす。
　ゴムがあった時とはあきらかに違う、ピチャピチャと高い淫水の音をたてながらペニスを何度も何度も往復させる。
「ひゃうっ、んあっ、んひぃっ、ふあぁっ、んあっ、あーっω　あああああーーーーっω」
　まるで満花の膣全体が意志をもってペニスを味わうように、肉ヒダの一つ一つが蠢きながら吸い付いてくる。
「あああっ！　あ！　ひくぅっ！　いっ、いっちゃっ、あ゛っ！　あっ！　あああああぁっ！」
　そして、訪れる絶頂。
　もう何度目になるか数えるのも億劫なくらいに達した満花の瞳からは、完全に理性の光が消失している。
「あひいいぃ……っ、んあぁ……っ、くふぅ……とまらない……とまらないのぉ……っ」
　声にならない声。ケダモノの雄叫びのような歓喜の泣き声をあげながら、全身をビクンビクンと波立たせる。
「あっあっあっ、いくっ、またきちゃう、きちゃ、あっあっあっ、あああああっ！」
　びくうううっ！　と一際強く痙攣する身体。それにつられて乳房がブルンと跳ねる。
「はぁっ、はぁっ！」
　その乳房を乱暴に鷲掴み、最後の力を振り絞るように腰を振る。
　がっしりと抑えつけ、俺の存在をこれでもかと刻み込むように、満花の身体を犯していく。
　グチュ！　ズチュ！　ヌチュ！　ギチュ！
「ひぎぃっ、んふぁあっ、んあぁっ、らめ……そんな、つよくっ……あっあっあっω　あーっω　あーーーっω」
　積年の想いで、狂ってしまった俺と満花の関係。
　そもそもそれに終止符を打つために戻ってきたというのに、俺は、俺の意志で満花を抱いている。
「んひいいいぃっ、にいさんっ、にいさんっ、わらしもおっ、あああっ、んあああああっω」
　後先考えず本能の赴くままに、妹と生殖行為に及ぶという……度し難い背徳を。
　だが、その背徳のなんて甘美な事だろう。
　この世にどれだけの快楽があっても、決してこの甘露に敵うモノなどありはしない。
「んぐっ、ぐおおおおっ！」
　ビクンビクンとペニスが戦慄く。
　先走りとは思えない量の滴りが輸精管を駆け上って吐き出される感触に、恐怖と歓喜が一変に背筋を振るわす。
　ヤバイ……カウパーだけの量じゃない。これは絶対に精液も漏れ出てる。
　絶頂時の爆発に比べれば微々たるものだろうけど……それでも間違いなく、精子が吐き出されている。
　生のまま。避妊もしてない、妹の膣内に。俺の遺伝子をもった、赤子の種が。
「んんんんっω　あひぃっ、あああんっ、にいさんっ、らしてっ、みつかのなかに、えーえき、らしてえぇえっ」
　子種の匂いを本能で察したのか。
　満花の子宮口が亀頭をくわえ込むように、その口を『くぱぁ』と開いて被いかぶさってくる。
　尿道口と子宮口の零距離接触。ペニスと子宮のディープキス。
　だが、上の口と違って、体液を交換するわけにはいかない。そんなことをしたら、取り返しの付かないことになる。
　それだけは、絶対に阻止しないと。
　どれだけ満花の身体に溺れようと……それだけは、絶対に踏み越えてはならない、禁断のライン。
「んあああああっω　あーーーω　ああああーーーω」
「がぁっ、あがっ、んくううぅっ！」
　しかしそんな意志とは裏腹に、ペニスはより一層ブルブルと震え、輸精管をジリジリと開いていく。
　ジワジワと溢れる先走り汁。それが導火線となって、絶頂がすぐそこまで近づいてくる。
「はぁあっ！　あっ！　あっ！　うあああっ！」
　膣壁を削る事に、こちらの精神も削れていくような凄まじい快楽。
　それに翻弄されまいと必死で自我を保ちながら、ラストスパートに向けて腰を振る。
　グチュン！　ビチュ！　ズチュ！　ニチュ！　ブチュ！
「満……花っ、みつかっ、みつ、……かあああぁっ！」
「あひいぃっ、んひああーーぁっ！　にいひゃんっ、にいひゃんっ、にいいぃっ、んひいいいぃぃっ！」
　互いに名を呼び、腰を擦りつけあい、肉欲に溺れる。
　滴る汗と淫臭の立ちこめる中、ただ淫らな声をあげて交わるだけのケダモノになる。
「あ゛っ！　あ゛っ！　あ゛あ゛あ゛あ゛ーーーーっっっωωω」
　そしてついに、抗しがたい快感の圧力が急激に高まり、睾丸にたまった熱く滾る白濁を、一滴残らず押し上げようとする。
　限界まで膨張した肉棒が、満花の膣をピチピチに押し広げ、子宮めがけて押し進む。
　このまま出したい。満花の一番奥、まだ男の味を知らない子宮に、俺の子種汁を溢れるほどに注ぎ込みたい。
「（イヤ、だめだ！　絶対にダメだ……！）」
　出したい。満花を孕まして、完膚無きまでに俺のモノにしたい……！
「（ふざけるな！　そんなことをしたら……！）」
「ふあああああっω　ふああああああああぁんっωωω」
「くうううぅっ！！！」
　吹き荒れる激情。すぐそこまで迫った絶頂。満花の期待に満ちた甘い表情。脳が溶けそうになるほどの快感。
　俺は───俺は……！
「あああああああっ！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「はあああぁっ……ふあぁっ……はぁっ……はぁっ……は……あ……」
　途切れ途切れになった意識の先で、満花の声がぼんやりと聞こえる。
　最後の最後。必死に、それこそ死ぬ気でなけなしの理性を振り絞り、満花の胎内からペニスを引き抜いた。
　引き抜いた……と思う。そう思うが、絶頂によって混濁した意識のせいで、本当にそうしたかわからない。
「うぐっ、んあっ！　あぐっ！」
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「んひぁあ……ふあぁ……ぁ……はぁ……」
「はぁーーっ、はーーーっ、はぁーーーっ！」
「あつ、い……にーさんの、せーえき……雨……みたい……」
　精と共に魂まで抜け出ているのではと錯覚しそうな快感と共に、全身から力が抜け出ていく。
「ぁ……おまつ、り……」
　満花が何事かを呟いている。
　何を言っているのか聞き取ろうと耳を傾けると、遠くでドン……！　ドン……！　という花火の音が聞こえてきた。
「花火……の、おと……」
　ああ、そうか……今日も祭りはやっているのか。
「……結局、昨日もロクに見れなかったしな……行きたかったか？」
「ううん……いいんです。にいさんと……こうしてるだけで……しあわせだから……」
「……………………」
　暮れなずむ夕日。
　もの悲しく鳴り響く風鈴の音。
　さっきまでうだるほどに暑かった室内に、涼しくなった夏の風が入ってくる。
　俺と満花が混じり合っていた性交の臭いが、少しずつ風に流されて薄まっていく。
「はぁ……ふぅ……ふぅ……」
「はぁ……ふぁ……はぁ……」
　少しずつ。だけど段々に……夢が終わり、現実が戻ってくる。
　満花との約束を自ら破棄して、欲望に流されるまま満花を抱いたという……現実が。
「………………」
　だが、全身を覆う甘美な疲労が、感覚を曖昧にしていく。
　取り返しのつかない重大な罪を犯したという事実が、希薄になっていく。
「ねぇ……にいさん……わたし、しあわせ……です……」
　それどころか……ひどく温かいものが、胸の中を満たしていく。
　罪悪感と背徳感に混じる、充足感、恍惚感。だが、それでも一番大きな感情は、満花への───
「ねぇ……にいさん……」
「……なんだ？」
「キス……してくれませんか？」
「……………………」
「もう……ダメですか？」
「ダメなわけないだろ……」
「あんっ、んちゅ……にいさん……んっ……ちゅる……んんっ」
　俺に舐め回されたせいで、ふやけきった満花の唇にキスをする。
　ついばむような親愛のキス。満花の……妹の唇の柔らかさを堪能する。
「ん……んちゅ……はぁ、はぁ……かあさん……そろそろ帰って来ちゃいます……ね……」
「……あ」
　そういや……そんな時間か。母さんにバレないように、色々整えておかないとマズいよな。
　ああ、でも……もう、なにもかもが気怠い。
　事後処理も、今後のことを考えるのも……すべてがめんどくさい。
　やることはいくらでもあるのってのに……このまま目を瞑ったらマズイってのに……。
「あ……あ……」
　この墜ちていく感覚が……どうしようもないほど心地良くて───
「いいですよ……にいさん。少し……眠ってください……」
「…………ああ」
　俺は結局、誘惑に抗することができずに……満花のその柔らかな胸の中に、顔を埋めた。
　回想を開始するシーンを選択してください
「………………ッ！？」
「ふふふ」
　こ、こいつ……状況わかってんのか！？
　母さんが目の前にいるんだぞ？　もしバレたりでもしたら……！
「（お、おい満花……っ）」
「（騒いでいいんですか？　バレて困るのは兄さんも一緒ですよ……？）」
「（あ、く……っ）」
「あ、お母さん、これ美味しい」
「ああ、それ？　それはねー、タカハシさんちのお婆ちゃんから頂いたのよ。やっぱ主婦歴７０年はダテじゃないわよねぇ」
　満花の手が、さわさわと俺の股間を撫でさする。
　この角度からじゃ見えないのだろう。母さんは、俺の異常にまるで気づいた様子はなく、相変わらず楽しそうに団欒に興じている。
「そういえば、お祭りは楽しかった？」
「はい、とっても。兄さんに、たくさん甘えてきちゃいました」
「あら、それは良かったわねぇ」
「……………………」
　一点の曇りもない満面の笑顔で、いけしゃあしゃあとウソをつく満花。
　しかも、あんな無垢な顔をしながら、その実テーブルの下では兄のナニを弄んでいるのだ。
　……つくづく女というのは恐ろしい。
「（満花……お前……！）」
「（ふふ、兄さんのココ……おっきくなってきてますよ？）」
　テーブルの下で満花の指が、俺の勃起具合を確認するかのように、ツツツ……と、じれったいほどにゆっくりと動く。
　だが、そんな微弱な快感でも貪欲に反応して、みるみるウチに再びペニスが勃起してしまう。
　ついさっきあんだけ出したというのに。それでも満花を求めて反応してしまう。
　というか、ほとんど条件反射だ。これじゃあ飼い慣らされた鵜と同じじゃないか。
「（兄さんたら……あんなに出したのに、まだもの足りないんですか……？）」
　小悪魔めいた妖艶な笑顔を浮かべ、満花が俺のペニスを勝手知ったる感じで遠慮なく愛撫してくる。
「……っ」
　ズボン越しだというのに、完全にウラスジ部分を把握し、そこを重点的にひっかくように触ってくる。
　こちらの弱点を完全に見透かした的確な責めに、堪えようのない快感がゾワゾワとこみ上げてくる。
「？　どうしたの徹。あんまり箸が進んでないみたいだけど」
「え？　いや、それは……」
　アナタの娘と、夕飯そっちのけで乳繰りあっているから……なんて、当然言えるわけがない。
「兄さん、お昼ご飯を少し遅くに食べられましたから……多分、その影響ではないかと」
「み、満花……？」
「はぁ……この歳になってまだ『時間通りにご飯は食べましょう！』なんて言わなきゃいけないなんてねぇ」
　あきれ顔半分、苦笑半分の母さん。
「まったく。女の子と違って、男の子ってのは、本当いつまでたっても子供なんだから」
　ごめん、母さん……。その子供みたいな息子は、アナタの知らないところで、子供にあるまじきとんでもないことをしてしまっている。
　しかも、母さんの自慢の娘と、絶対に許されないことを……。
「大丈夫ですよ。男の子は、女の子とちがってたくさん食べられますから。それが母さんの美味しい手料理ならなおさらです。ねえ兄さん？」
　いかにもデキた娘といった体裁を繕いながら、その水面下で淫らな行為に耽る満花。
　その行為は、どんどん大胆になっていき……ついには、ズボンのチャックへと手がかかり───
「（な……っ！？）」
「（出したいですか？　兄さん。母さんの見てる前なのに……妹の手で気持ち良くされて、ピュッピュってしたいんですか？）」
　満花の赤く艶やかな舌が、チロリと色っぽく唇を舐める。
　一瞬、その仕草に見惚れて肯きそうになるのを、寸での所で踏みとどまる。
「（くっ、この……調子に乗るな、エロ妹が……！）」
「きゃっ！？」
「なに？　どうしたの急に」
「ととっ。悪い、うっかり茶碗を落としそうになった。大丈夫か満花？」
　シュッシュッ、とパンツの上から満花のワレメをひっかく。
　ほんのわずかに隆起した突起物を、布越し爪弾く。
「んくっ、……へ、へいき……ただちょっと……ビックリしただけだから」
　俺に敏感な所をイジられながら、満花がなんとか受け答えする。
　その必死な姿を見ていると、嗜虐欲がムクムクと鎌首をもたげてくる。
「（なら……これならどうだ？）」
　ピンと勃起したクリトリスを、パンツの上から摘んでやる。
「〜〜〜〜〜〜〜〜っ！？」
　ビクンビクン！
「満花？　ちょっと徹、アンタ今度は何したのよ」
「俺のせいかよ」
　まあ、俺のせいなんだけど。
「ち、ちがうの母さん……ちょっと、お醤油が跳ねちゃって」
「あら、そう？　布巾使う？」
「だ、大丈夫……兄さんに拭いてもらうから。ね？　兄さん」
　俺の反撃に、降参するどころか挑発的な仕草を見せてくる。
「……ああ。拭いてやるから、ちょっとこっちこい」
「うん……」
　表面上はなんてことのない、仲むつまじい兄妹の会話。
　だが。その言葉のウラには、とても親には話せないような淫らな意志が含まれている。
「……っ、……ぁ……」
　既にグチョグチョに濡れてしまっているパンツをズラし、直接マンコを愛撫する。
　クチュ……ヌチュ……ピチュ……。
「……ぁ……ぅ……」
　ジリジリとねちっこく割れ目を解きほぐし、溢れ出る蜜を掻き出す。
　火傷しそうなほど熱い愛液が、満花の内ももを濡らしていく。
「（ぁ……に、にいさん……ソ、ソコ……キモチ良すぎで……んんんっ）」
「こら、動くなって。拭きづらいだろ」
「っ、ご、ごめんなさい兄さん……ちょっとくすぐったくて」
「コぉラ、食事中になにジャレあってんのよ二人とも。行儀悪いでしょ？　満花もくすぐったいなら自分で拭きなさい」
「っ……で、でも、ちょっと、んっ、自分の手じゃ届かないトコだから」
「だな。ココはさすがに、ちょっと自分じゃ届かないかもな」
　言って一際深く、ジュプ！　と満花の膣奥に指を沈める。
「ぅ！？　……っ……は……ぁ……っ！」
「ふぅーん？　優しーんだー。その優しさを、どうして実家（ここ）を飛び出る時に発揮してくれなかったのかしらねぇ？」
「うぐ……だ、だから、それは……っ」
「もういいの母さん。その代わり、今日一日たくさん兄さんに甘えさせてもらったから」
「満花……お前……」
「へぇ〜……」
「な、なんだよ、母さん。にやにやして」
「いやいや、ちゃんとお兄ちゃんらしいことしたんだなって、ちょっと感心してるだけよ」
「……………………」
　母さんの他意のない褒め言葉に、少しだけ胸が締め付けられる。
　でも、いまさらやめられない。母さんにウソを付いて、婚約者まで裏切って……最低の男だと自分でも思ってる。でも……。
「（んぁ……ふぅ……あぁ……んぁ……はぅ……っ）」
　こんな可愛い満花を。こんなにエロい妹を前に……兄貴らしく振る舞うなんて絶対に不可能だ。
「（みつか……すごい濡れてるぞ？　イヤらしいな、母さんの目の前で……）」
「（ぁ……っ、ふぅ……だって……ぇ……にいさんのゆびが……くちゅくちゅって……きもちよすぎてぇ……っ）」
　満花の声が、完全に発情時のものになっている。
　ピクンピクンと切なげに腰を震わし、今にも激しく身をよじって悶えそうになってる。
　見ているだけでかぶりつきたくなるほど、イヤらしく変貌しはじめる。
「（んぁ……はぁ……くぅんっ……ぁ……に、にいさん……わ、たし……もうっ……）」
　ブルブルと震え始める満花の豊満なカラダ。
　途端、割れ目から零れる淫水の量が増し、手にしたお椀がカチャカチャと鳴り始める。
　そろそろ限界か。名残惜しいけど、これ以上続けていたら、さすがに母さんに不審がられてしまう。
「（わかった……イけ、満花……）」
　クチュ、ニチュ、チュプっ、ズチュ───
「（ぁ……っ！？　んっ……うくっ……はっ、あっ、んあっ、あっ、あっ……っ！）」
　ビクンビクンビクン！
「（……イったか？）」
「………………」
　フルフルと、満花が切なさそうに首を振る。
　俺の愛撫がヘタだった……というのではなく、単純に母さんの前だったから、思い切りイケなかったみたいだ。
　回想を開始するシーンを選択してください
「んんんっ！　んんっ、ふぅーっ、んっ、んんうぅ……っ！」
　満花との関係を持ったのは一昨日。経過した時間から見れば、回数こそ多いが、それでも２日しかない。
　生娘が性行為に慣れるほどの時間でないのは、素人でも考えればわかることだ。
　だというのに、満花の膣の中は溢れんばかりの愛液で満ちており、膣壁が情熱的な抱擁を持ってペニスを迎え入れている。
「んふふ……気持ちいい、ですか兄さん……？　んっ、ふぅ……あ……はぁ、はぁ……っ」
　それは昼の激しい行為を重ねた結果と受け取るべきか、そもそもの相性の良さか。
　具体的な理由はともかく、気を使うことが一つ減ったという事実だけで十分だ。
「動くぞ、満花。母さんに気づかれたら……わかるな？」
「んふぅ……んっ、ふぅ……あ……んん……っ」
　首肯する満花。
　この妹でも、母さんに事が露見するのはマズいとは思うのだろう。それならば、このような危険なマネはするべきじゃないとも、頭の中にはあるはずだ。
　だからこそ、興奮する。だからこそ、俺たちは発情する。
　スリルと危険を起爆剤にし、俺はまずはゆっくりと腰を動かし始める。
「んっ、んんぅ……っ、うんん……ふぅ……う……んんぅ……っ」
　昼間の貪るような交尾を体験した満花にとって、膣の探るような攻められかたはじれったいものなのだろう。
　意識しているのかどうかはわからないが、自分の気持ちいいところに当たるようにと腰が動いている。
「ふっ、はぁぁ……ぁ……ぅぅ……っ、んっ、んんっ、んんぅぅ……くぅ、あぁ……はぁ……っ」
　それをわかっていて、敢えて触れないようにとペニスを動かすと、途端に満花が呼吸を荒くさせる。
「満花。わかってると思うが、ここと居間の間に戸はないからな。呼吸でもそんなに強くしたら、母さんに聞こえちまうぞ？」
「んんっ、んんぅうっ！？　ふぅっ、あっ、んんんんぅっ！」
　子宮口をこつんと軽く叩いただけで、こんなにも反応してくれる。
　そして声を押し殺すようにして震えるのだから、実に愛らしくいやらしい妹だ。
「だから大きな音を立てたらだめじゃないか、わかってないのか？」
「ふぅ……ふぅぅ……んんっ、んぁ……はぁ……あ……っ」
　必死で呼吸を整え、波打つ快楽の沈静化を計っているのだろう。そこに再び、今度はＧスポットを亀頭で強めに擦り上げてみる。
「〜〜〜〜っっっ！！」
　粟立つ皮膚と、硬直する体。口を押さえる手にかかる吐息に、眠っていた嗜虐心が音もなく浮き上がってくる。
　もっといじめたい。自分の首を絞める行為でもあるというのに、本能がもっとだと騒ぎ立て、自制心を緩ませる。
「……っ、んんっ、んーっ、ん、んんーっ」
　言葉にならなくともわかる。もっとして、やめないで、だ。
「それなら、それを態度で見せてくれよ……っ？」
「んうっ、ふっ、うっ、んんうぅぅっ、はぅっ、んんん……ふっ、んんっ、あっ、ふぅ……っ！」
　弱い部分を意図的に避けながらの抽送だが、絶対に触れないわけではなく、織り交ぜるようにして攻め上げていく。
　その効果は表情に濃く表れ、切なそうに細められた目が性欲を煽る。
「もっと突いて欲しいか、満花。昼間みたいに激しく乱暴にされたいか？」
「うっ、うんん……っ、ふぅっ、うっ、んっ、んん……っ」
　こくこくと即座に頷くあたり、相当焦らされていたのだろう……などと思っていると、満花がポツリと一言漏らした。
「兄さんの、いじわる……」
「……っ」
　そうやって童女のように可愛らしく言われては、じゃれ合うようなセックスよりも獣染みた交尾がしたくなるじゃないか。
「くそ……お前が煽ったんだからな……っ」
　再び口に封をしてから、満花のお望み通り激しい腰の動きへと切り替えていく。
　声が出てしまうかもしれない。尻肉に腰を打ち付ける音が響いてしまうかもしれない。
　それら全てが危険だとわかっていながら、俺は止まることができなかった。
「ふぅっ、うっ、ううんんっ、んんぅっ、ふぅ……ふぅ……っ！　んっ、んんぅ……っ！」
「うぉぉ……っ、さっきよりも、膣キツ……い……っ」
「んんうっ、ふぅっ、んふっ、ふふ……っ、んっ、んんふぅ……っ」
「くうぅ……っ！」
　俺が満花の弱い部分の大体を知り得ているように、満花も俺の気持ちいい膣の具合というのをわかっているのだろう。
　きゅっきゅっと、時折入り口の締まりを強め、深い挿入を求めるように、自らの腰を動かしペニスを奥へと招き入れていく。
「んふぅっ、ふぅっ、んんっ、んっ、んっ、んんぅ……っ！」
「この、エロ妹が……どんだけ貪欲なんだ……っ」
　呆れてしまうほどの性欲の強さなのだが、人の事は言えない。
「にいひゃん……好き……っ、好きです……っ、こうしてされるの、いいっω　もっとシて、シてぇ……っω」
　手を伸ばせば届く、しかし手に入れれば破滅する、禁断の果実。
　いっそ届かないところにあれば諦めも付いたと言うものを、それをわかっていて満花は誘いをかけてくるからタチが悪い。
「俺は、お前の思う通りにはならない……絶対にだ……っ」
　婚約者も、世間体も、俺は捨てる気はない。俺はお前に負けたりしない。
　そういった感情を織り交ぜているのを、見透かしていたりでもするのだろうか。
「んふっ、ふっ、ふふっ、ふぅ……っ、んんっ、ふっ、ふふふ……っ」
　満花の笑い混じりの吐息が『本当にできるんですか？』と、語りかけていた。
「……っ！！」
　それが腹立たしくて、妹の挑発的な態度に血がぐつぐつと煮えたぎらされて。
「そっちがその気なら、俺だって考えがあるぞ……っ」
　そう言いながら、俺は腰の動きを早める。
「はあぁっ、あっ、んんむっ、んんっ、んっ、ふぅっ、うっ、あぁぁ……っ！」
　不意打ちを喰らった気分なのだろう。驚いたように目を瞬かせ、満花がきつく唇を結ぶ。
「我慢できるんだよな？　声、抑えられるんだよな？」
「んぁっ、あぁっ、くああぁぁぁ……っ、にい、さ……んっ、んふあぁぁ……っ！」
「どうした……っ？　声が、大分漏れてるけど、そんな調子で本当に大丈夫なのか？」
「んんんああぁぁ……っ！　いや、激しくなって……はあぁぁ……っ、膣で、兄さんの暴れてますぅ……んんぅ……っ！」
「もっと早く動けるぞ。こんな風にな……っ」
「あっ、あっ、はぁっ、んっ、あんっ、ふぅっ、ふっ、んっ、んんぅぅぅ……っっ！」
　小刻みに奥の子宮口を小突けば膣壁が刺激に打ち震え、肉棒にその分の快楽を反射させる。
　手を離す行為は満花に負担をかけることでもあるが、すぐ後ろで食事を続ける母さんに事が露見してしまう可能性も高めてしまう。
　はっきり言って得策ではない。自殺行為もいいところといった感じだろう。
「（けれど、それでも、満花にやられっぱなしで終われるか……っ！）」
　所有するのは俺だ。俺が満花を支配するのだ。その逆は認められない。
　近親相姦という言葉が頭にちらつく普段では、絶対に考えない狂気の思考も、今この場においては咎める常識も存在しない。
「ああぁ……っ、んっ、んうぅぅっ、くっ、ひゃぅぅ……はぁっ、あっ、あああぁあぁぁ……っ！」
　理性をとろけさせるような、鼻にかかった喘ぎ声が耳を、股間から漂う愛液の匂いが鼻を侵す。
「兄さんっ、私まだ……まだ我慢できますよ……はぁっ、あんん……っ、だから……もっと、もっとぉ……っ！」
「ナマイキな……今だって十分、抑えられてないだろうが……っ」
「だってきもちっ、いいから……っ、兄さん上手だから、満花の弱いところ、いっぱい……擦られて、突いてくるからぁ……っ！」
「バ……っ、声が大きいって……っ！」
　言っている側から……と、嗜めるべく注意を促そうとするが、一手遅かった。
「……ん？　ねえ、満花？　そこにいたりする？」
「！！」
「んぐ……っ！」
　咄嗟に満花の口を塞ぎ、嵐が過ぎ去るのを待つべくぴたりと体の動きを止めた。
　早鐘を打つ心臓の鼓動を聞きながら、部屋の中にいるであろう母さんの気配を探る。
　幸いなことに全裸というわけではない。近づいてきたのを感じ取ってから身づくろいすれば、決定的な証拠は押さえられずに済む。
　最善策はここで事をやめて、比較的安全な自室で仕切りなおすことだが、満花はその選択肢を放棄した。
「んっ、ふううぅぅぅ……っ！　うっ、んんっ、んんんうぅぅぅ……ぁっ、んんっ！」
「ちょ、待てって今は……く……っ！」
　抽送を再開しろという抗議のつもりだろうか。満花が腰を捻り、子宮口に亀頭をめり込ませる。
「んんんん……っっ！　にいさん、いやぁ……切ないんです、体の奥疼いて、欲しい気持ち止まらないんです……っ！」
「だからといっても、今はさすがにまずいって……っ！」
　母さんが疑心難儀になっている現状で、物音を立てるのはまずい。
「落ち着け、満花。満花……っ」
　擦り付けるように上下へと揺れる尻の動きを止めたくて、手を腰に回して押さえつける。
「んんっ！？　んんっ、んんんん……っ！！」
　だがそれが逆効果だったらしく、押さえつけるということはつまり、引き寄せることで、深い挿入へと繋がってしまう。
「……っ！　あっ、はぁぁ……っっ！」
「はぁっ、はあぁっ、あ……っ、はぁぁぁ……もう、我慢……できません……んんああぁ……っ！」
　そしてそのままの体勢から最大限の快楽を貪ろうと、子宮口で鈴口を引っ掻き回すような、強烈な愛撫を満花が行っていく。
「止まれ……これ以上は、俺も……っ！」
「いいじゃない、ですか……シましょう……シてくださいぃ……満花の中っ、使って気持ちよく、一緒に……っ」
「お前、母さんにバレてもいいのか……っ？」
　仮に露見したとして、俺はまだ都会に帰れる場所があるが、満花はこの家しかない。
「冷静に、なれ……っ、少し考えれば、どうすればいいかわかるだろう……っ！？」
「大丈夫、です……我慢しますぅ……声、出しませんからぁ……だから、お願い兄さん、早くぅ……」
　甘えた声を上げながら、満花が腰をくねらす。
　膣内の蠢動が俺のペニスを嚥下するような動きに変わり、腰が砕けそうになるのを必死にこらえた。
「……我慢、しろよ……っ！」
　無茶で無理なことと知りながら満花に願望を押し付け、自重を一切取り払っての前後運動を繰り出す。
「んんふぅぅっっ！！　んっ、んんっ！　くぅぅんっ、うぅ……ぁっ、ふぅぅ……っ！」
「んー？　何か聞こえるような……聞こえないような……？」
「子宮口強いぃ……中にっ、あかちゃんのお部屋にっ、入られちゃいそうな、くらいぃ……んあぁあぁぁ……っ！」
「猫……？　やあねえ、最近多いわねぇ」
　壁一枚向こうで息子と娘がヤりあっているというのに、猫だのなんだのと言っているだなんて。
　こうなると敢えて繋がっているところを見せ付けて、どんな表情になるか見てみたい気分にもなって──。
「……っ！」
　俺は、何をバカなことを考えているんだ……！？
「クソッ、クソ……ッ！」
　早く射精しないと、満花に引っ張り込まれてしまう。この滾る熱を放出して、冷静にならなければどうにかなってしまいそうだ。
「ふうううんっ、んっ、んんぁ……っ、はうっ、んっ、んんっ、んんんううぅ……っっっ！！」
「出る、出る……っ」
「私も、満花もっ、イくっ、イッ、くうぅぅ〜〜〜……っっっ！！」
　びゅるるるるるっ、びゅるっ、びゅるるるるっ！！
「んんふぅぅぅ……っ、ん……んん……っ」
　俺の子種が迸り、清純さを現しているような白いスカートを汚す度に、満花が艶やかな笑みを浮かべて背筋を震わせる。
　踊り狂うように跳ね周りながらペニスが精子を噴出すのを見て、我ながら凄いなと思ってしまった。
「数時間前に枯れるほど出したのに、まだこんなに出るのか……」
　けれども飢えが治まらない。何度も射精を繰り返しても、満足には程遠い。
　もっと、もっと満花を味わいたい。子種を植え付けたい……！
「兄さん……？　ずっとこのままでは、危ないんじゃないですか？」
「……わ、わかってる……っ」
　満花の声にはっと我に返る。そうだ、悠長に物思いに耽っている場合じゃなかった。
　この場を後にするべく、衣服を整える。満花はというと拭いもせずにワンピースのスカートを戻していた。
　白い布地が、そこの部分だけ黒く滲む。その原因となった液体を知っているだけに、酷くいやらしい。
「それでは兄さん、また後で」
　後でが普通に会うだけなのか、それともまた誘惑しにくるぞという意味なのか、俺には判断がつかない。
　まぁ、射精した後のぼんやりした頭では無理も無い。下手な考え休むに似たり、というやつだ。
　俺は考えるのを放棄して自分のペニスをズボンに仕舞うと、逃げるように部屋へと戻った。
　回想を開始するシーンを選択してください
「満花……っ！」
　肩ひもをズリ下げ満花の豊満な胸を暴き、背後から覆い被さるように生のペニスを埋没させていく。
「あっω　あっω　あっω　き、たぁ……っ、にいさんの、あつくておっきいのが……奥までグリグリってぇっω」
　亀頭がめり込んだ瞬間、満花の膣壁が待ち焦がれていたかのように、ギュウギュウと執拗に締めつけてくる。
「ちょっ、満花……お前、がっつきすぎだ……っ」
「んあっω　ひあっω　だって欲しかったんだもん……これ、ずっと欲しかったんだもん……っ」
「なにが『もん』だよ、ったく。幼児返りしやがって……っ」
　奥へ奥へと誘い込むように蠢く膣壁を押しのけて、一気に子宮口までペニスを突き入れる。
　きゅっと締まった形の良い尻の間に咲く淫らな肉の花。
　その花弁を押し分けて、俺の醜悪な肉の塊が満花の身体を貫いてる光景が、異様にエロく目に映る。
「はぁーっω　んはあぁぁーっω　おにいちゃん、どう？　満花とつながってるトコ……ちゃんとみえる？」
　満花の甘ったるい猫なで声に、ゾクゾクと背筋が震える。
　兄さんではなく───『おにいちゃん』その妙になじみ深い呼び名に、興奮がこみ上げてくる。
「はぁーっ……はぁーっ……！」
「くすくす……どうしたのおにいちゃん？　そんなに怖い顔して」
「っっっ！」
　頭の中で火花が散った。満花の尻を鷲づかみにし、猛然と本能のおもむくままに腰を叩きつける。
　ズチュ！　プチュ！　ヌチュ！　グチュ！　ビチュ！
「んあああっ！　やぁっ、おにいちゃ……はげしっ、ひぎっ、んぎいいいいっ、んあっ、あっあっああああ！」
　俺に犯されながら、艶やかな悲鳴をあげる満花。
　その耳に心地よい悲鳴を聞きながら、満花のピッチリと吸い付く膣の粘膜を引き裂くように、膣内をこれでもかと蹂躙する。
「満花……っ、満花……っ」
　ジュプ！　グチュ！　ズポ！　ズポ！　ジュブッ！　グチュ！
「ふあああぁっω　ひああっ、すごいぃ……みつか、おにいちゃんに襲われてるっ……おにいちゃんに食べられちゃってるωωω」
　舌足らずな嬌声。それが昔の……あの頃の満花を彷彿とさせて、尋常じゃない興奮と背徳感が湧き上がる。
「っ、満花……おまえ、本当にエロすぎだろ……っ」
　犯す。幼かった頃の妹を。欲望のままに俺色に染めていく。
　激しく何度も何度も。カラダが浮くくらい強く、満花の胎内を貫く。
「んくうぅっ、あっ、ああっ、はぁっ……それは、おにいちゃんが、んあっ、みつかをそうさせたんだからぁっ」
　ああ、知ってる。俺のせいだ。
　全部が全部、俺が自分の邪念を抑え切れなくて、逃げ出したことから始まってる───
「なのにっ、おにいちゃんがみつかをおいていなくなっちゃぅからっ……だから、こんなにエッチになっちゃったんだもん」
「……………………」
　それも散々、思い知らされた。
　俺がどれだけ身勝手だったか。どれだけ満花に残酷なことをしたか。それをイヤってほど理解させられた。
「ねぇ……おにいちゃん。みつかがこんなにイヤらしい子になった責任……とってくれるよね？」
「くぅ……っ！」
「んくうぅっω　んああぁっ、ひああっω　あひぃっ、あっあっあっ、ひあああっωωω」
　満花の問いに答えず、ガムシャラに腰を振る。
　全ての責任から目を背けたまま、ただ欲望を満たすためだけに満花の身体を貪り食う。
　ズチュ！　プチュ！　ヌチュ！　グチュ！　ビチュ！
「んひいいぃっ！　ひあっあっあっ！　ひぎっ、こわれるっ……みつか、こわれちゃううぅっ……」
　一際、甲高く響く満花の声。
　その時───
「んー？　なにか呼んだー？」
「っ！？」
　ドクン───！
　心臓が口から飛び出しそうなほど跳ねた。
「〜〜〜〜〜〜〜〜っっっ」
　さしもの満花も驚いたのか、膣壁があり得ないほどの強さで締め付けてくる。
　そのとんでもない気持ちよさに、思わず声を上げそうになるのを、必死で抑えつける。
「ッ！　な、なんでもない。ちょっと手が滑って、皿割りそうになっただけだから」
「ちょっと、大丈夫？　皿洗いは満花に任せて、アンタは拭くだけにしときなさいよ〜？」
「わ、わかった、そうする……っ」
　ドクンっ！　ドクンっ！　ドクンっ！
「はぁ……はぁ……はぁ……はぁ……」
「ふぅー……ふぅー……ふぅー……」
　水道から流れ出る水の音が、俺たちの荒い吐息をかき消す。
「はぁ……はぁ……ふふ、ちょっとビックリしました」
「あのなぁ、ビックリしたってレベルじゃないだろ。俺はもう完全に終わったかと思ったよ」
「そうですか？　それならそれで、満花は開き直れますけど」
「お前な……」
　冗談でもなんでもなく、本気で言ってる所が恐ろしい。
　でも、だからと言ってムリヤリ俺たちの関係をバラすつもりはないらしい。
「……………………」
　少なくとも……今は、まだ。
「どうかしましたか、兄さん。もしかして、怖くなってしまいましたか？」
　満花が挑発するように腰をくねらす。
　その度にグネグネと結合部が擦れあい、むず痒いような緩慢な快感がこみ上げてくる。
「っ！」
　たまらず、満花を抑えつける。
「きゃっ！？」
「黙れ……満花。お前の魂胆は、もうわかってるんだよ」
「魂胆？　ふふ、いったいなんのことです？」
「黙れっていってるだろっ」
　弾力のある尻を両手で押し開き、既に挿入されているペニスをより深く、ねじり込むように挿入する。
「んあっ、あ゛っω　あ゛っω　あ゛っω　ひあああああああぁっωωω」
「っ！　声……おさえろ……っ」
　慌てて抑えつけるように、満花の口を塞ぐ。
「あんっ、んくっ、んっ、んっ、んんんんっ！」
　抑えられた手の間から、満花のくぐもった熱い吐息が漏れ出る。
　なんというか、その気は更々なかったんだが……意図せずして強姦魔になったみたいで、ひどく興奮する。
「はぁ……っ、はぁ……っ、そうだ、お前の魂胆はわかってるんだ……っ」
　パン、パン、パン、パン───
「んふぅっω　ふくっω　んふっω　んっω　んはぁω　んんんっω」
「俺を挑発して、こうして襲わせて、このイヤらしい身体で虜にして……溺れさせて……っ！」
　声が響かぬよう、ゆっくりと一定のリズムで満花の胎内を穿る。
　不自由さ、もどかしさ、母親にバレないように息を殺しながら性交に溺れる背徳感。
　それらが複雑に混じり合って、ゾクゾクと言いしれぬ快感が、ネットリと背筋をはい上がってくる。
「だけどな……それで、俺を懐柔できると思ったら大間違いだ。俺は、お前の思うようには踊らされないぞ……」
「はんっ、んふっ、んあっ、ふくぅっ、んっんっんっんっ、んぅっ」
「くぅっ……！？」
　ヌルリとした感触が指に触れる。
　満花の舌が、ナメクジのように俺の指をはい回る。
「んちゅっ、れろ、はむ、んちゅっ、ちゅるっ、んちゅっ……」
　指に絡み、チロチロと股を舐め、ネットリと掌を行き来する。
「はむっ……んちゅ……ぷちゅ……くちゅ……れろれろぉ……ちゅるる……」
　だけでなく。同時に膣壁までもを蠢かし、俺の弱い部分を巧妙に責めて立ていき───
「っ、おっ……ぐぅ……っ！」
　必死に奥歯を噛みしめて、こぼれそうになる雄叫びを抑えつける。
　あぶない。たとえ満花の声を塞いでいても、俺が大声を出してしまったら本末転倒だ。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
「んふ……ざんねん。もうちょっとだったのにな」
　その妖艶な言葉を聞いて、ゾクリと鳥肌がたった。
　いや、声だけじゃない。
　その潤んだ瞳に。イヤらしく揺れる胸に。しどけなく乱れる黒髪に。その全てに理性が溶かされる。
「この……小悪魔が……っ」
　低く呟き、おもいっきり子宮口に亀頭を突き刺す。
「んふうううううううぅっ！？」
「かは……っ、はぁーっω　はぁーっω　はぁーっω　はあああああああ……ぁω」
「んぁ……すごいぃ……兄さんのおちんちん……子宮の中に入ってしまいそう……ωωω」
　黙らせるつもりで突いた一撃だってのに。満花は喜悦の表情を満面に浮かべ、もっともっととイヤらしく腰をくねらせる。
　こいつは小悪魔じゃない。悪魔だ。男を堕落させ、骨抜きにし、完全に自らの虜にする、極上の淫魔。
　その手管にしてやられないように、気をしっかり持っているつもりが……気がつくと、いつもやられている。
　いや……そんなことはない。俺はまだ正常だ。まだ取り返しはつく。
　ここで、やめれば。これを最後に、満花を忘れれば。このカラダを諦めれば───A
「……にいさん。このまま、子宮にちょくせつ射精して……みつかに、にいさんの赤ちゃんをくれませんか？」
　───ドクン！！！
「っっっ！」
「んふうううぅっ！？　んふぁっ！　あひぃ！　んああぁっ、んふああああぁっ！」
　絡みつく膣壁を引きはがすように肉棒を抜き、勢いをつけて再び子宮口めがけて突き刺す。
　何度も何度も何度も。子宮がひしゃげるほどに、強く強く強く挿入を繰り返す。
「んああああっ、ひぐっ、んくううぅっ、は、はげしっ、ひぎいぃっ！　あっ、はっ、んはああああっ！」
　俺の手で轡をされた満花の口から、ボタボタと涎が垂れ落ちる。
　その唾液を満花の顔に、ベチョベチョにまぶしてやりながら、満花の子宮口をこねくりまわす。
「んああぁっ、にいさんのおちんちんが、しきゅうをぐちゃぐちゃって……あぐうぅっ、んあっ、うあああぁっ」
「はぁっ！　はぁっ！　はぁっ！」
　パン！　パン！　パン！　パン！
「んぐううぅっ！　ひあっ、も、もうらめっ、きちゃいまふっ、わ、わらしっ、ひぐっ、ひぐうぅっ、ひっちゃいますうぅっ」
「ぐうぅ……っ！」
　満花の腰が最良の受精ポイント探るように、妖艶に蠢く。
　それと共に絶頂に向けて、満花の膣内が雄の精を受け入れるための体勢に入る。
　膣壁がピタリと隙間なくペニスに張り付き、絶妙の圧力で奥へ奥へと引き込もうとする。
　そのあまりに淫らな誘いに、雄の本能が猛然とうなりを上げて食いつく。
　このまま出したい。俺の子を孕む気まんまんの極上の子宮に、ありったけの精子を注ぎたい。
　俺の子を宿した、ボテ腹の満花を───この目でみたい。
「んくうううぅっ！　あっ！　あっ！　あっ！　にいひゃんっ、らしてっ、みつかのおくに、せーえきらしてええぇ……っ！」
「ぐっ、くあっ、ああああっ！」
　狂ったように剛直を突き刺す。
　水道から流れる水の音よりも、俺たちの結合部から響く淫交の音の方が、より大きくこだまする。
　もう射精することしか考えられなくなった身体が、猛然と腰を振り続ける。
　技巧もなにもない、ただ快感を貪るためのケダモノのような動き。
　そして最高の一突きをたたき込もうと、思い切り腰を引き───
「んああああぁっ！　イくうぅっ！　イクっ！　イ……ひあああぁぁっっ！」
「ぐううううぅっ！」
　瞬間、絶頂の快感で腰が砕けた満花の膣から、ズルンと勢いよくペニスが抜ける。
　その際の刺激が引き金となって、ついに我慢の堤が決壊する。
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「っっっ！！！」
　大量の精液をまき散らす。
　数時間前にあれだけ出したというのに、まるで衰えをしらない白濁が、満花の身体を白く汚していく。
「んあああぁっω　ふああああぁぁ……っω」
　歓喜の声をあげながら、青臭い獣性にまみれていく満花。
　そのイヤらしくも妖艶な姿を、真っ白になった頭でただ茫然と眺める。
「はひいいぃ……んぁ……はぁ……ふぅ……はぁ……すごい……シャワーみたい……」
　深い吐息をつきながら腰をピクンピクンと快感に震わせる。
　だが、同時にヒクヒクと蠢くワレメは、期待していたモノを得られなかった失望で、涙を流すように愛液をこぼしていた。
「はぁ……はぁ……にいさんの……すごいニオイ……身体も……髪も……兄さんにニオイ付けされちゃいました……」
「はぁ……はぁ……」
　荒い息をつく。身体が落ち着かない。これだけ大量の精子をブっかけたってのに、満足しない。
　この飢えを満たすには……やはり、満花の胎内に直接注ぎ込まなくちゃならないのか……。
「……っ！」
　何を考えている。それだけは絶対にダメだ。
「はぁ……ん……ねえ、兄さん……せっかくだし、このまま一緒にお風呂に入りませんか？」
「ば、ばか……そんなの無理に決まって……」
「ふふ、冗談ですよ」
「お前が言うと冗談に聞こえないんだよ」
「……そう、ですね。こんなことシちゃうくらいですもんね」
　精液に汚れた顔のまま、ニコリとイタズラっぽく微笑む満花。
　正直、どこまで本気で言ってるか、まったく読めない。
「そうやって、煽ろうとしても無駄だからな」
「あら、残念です」
「ちょっと〜？　二人ともまだ洗い物してるの〜？」
「ヤバっ、母さんが呼んでる……って、ちょ、どこに行くつもりだ満花っ？」
「どこって……お風呂ですけど。それとも、このままのカッコで母さんの所に行ったほうがいいですか？」
「い、いやいや、それはさすがに……っ」
「ふふ、冗談ですよ」
「……だから、ぜんぜん冗談に聞こえないんだよ」
　ため息をつく。とりあえず母さんに乗り込まれる前に、こっちから迎えにいった方がよさそうだ。
「徹〜？　満花〜？　いないの〜？」
「ふふ、兄さん。母さんが呼んでますよ？」
「ああもう、今いくってばっ」
　居間に向かって叫んでから、慌てて向かうその途中。
「……それでも満花は、兄さんと一緒に居たいです。なにを犠牲にしても。たとえ……この幸せな時間を失ったとしても」
　背後で、満花が何事かを呟いたことに。
　俺は最後まで、気がつくことはなかった。
　回想を開始するシーンを選択してください
「ば、バカッ、触るんじゃ……うおぉっ！？」
　ガチガチに勃起したペニスを、満花がズボンの上から掴んで握る。
「ほら、凄い硬くなってます。わかりますか？　ペニスが、おちんちんが硬く、熱く、大きくなって、私の膣内に入りたいってぴくぴくしてますよ？」
「や、やめ……っ」
　満花の口から出る隠語にいちいち興奮してしまい、服の下にある肉棒が跳ね回る。股間に感じるじんわりした感覚は、先走りがもう出てきている証拠だ。
「欲しいんですよね？　昨日のようなことがまた、したいんですよね？」
「膣内の蠢きが、胸の柔らかさが、私の肌が忘れられないんですよね？」
「それは私もです。兄さんのおちんちんの気持ちよさが、忘れられないんです。体に刻み込まれて、消えないんです」
　段々と思考がぼやけてくる、嫌な感覚。
　それは性欲が全てを塗りつぶし、獣の本能が雄叫びを上げる予兆。
　俺は満花に抗えない。彼女の手の中にテープがある限り、命を握られているようなものだ。
「兄さん、満花の火を消して……ううん、兄さんの欲望でもっと燃やしてください」
　断らなければならないのに、俺はその一言が言えない。満花の機嫌を損ねて関係を暴露されることが怖い。
　だからしょうがない。こうして満花の誘いに乗って、セックスをすることは仕方が無いこと……。
「熱く反り返ったおちんちんを……また私にください。兄さんので、満花を、妹を愛してください」
　俺の意識が欲望に乗っ取られかけたその時。
　もぞもぞと俺の股間を這う満花の白魚のような指を見て、あの頃の満花の、紅葉のように小さな手を思い出した。
「お兄ちゃん」
　そう俺を呼んで、くっついて歩いていたあの頃と比べたら……身長も胸も大きくなって、物腰だって穏やかになった。
　だが、今頭の中に響いた声の持ち主と、俺のズボンをまさぐっている人間が同一人物であることは、間違いなく事実で。
「（このままではきっと、どう考えてもあの未来が待っている……）」
　俺は、あんなにも愛した妹を……悪夢のような未来に向かわせていいのか。
　満花に脅迫され、それに屈すること……これはしょうがないことか？
　俺は───
　そんなの、いいはずがない。
　なら、それを打開するためにはどうしたらいい？
　満花の持っているテープがある以上、俺はまな板の上の鯉も同然だ。
　テープを全て処分しない限り、この関係に終止符は打てない。
「…………」
　しかも、それよりも厄介なのは……。
「黙っていると、私の都合のいいように捉えてしまいますよ？　いいんですか？」
　どんなに関係に悩んでも、俺の中に……どこまでも身勝手に、満花を求めている自分が居ることだ。
　身を寄せてくる満花をつき返すこともしない。
　ぐにぃと重く押し付けられる胸の柔らかさに、否が応でも股間が反応してしまう。
「ふふ……そう捉えてしまうも何も、ここをこんなにしておいて違うだなんて、そんなはずがありませんよね」
　うっとりとした声で満花がズボンのジッパーに手を伸ばし、チャックを下ろして手早く中身を取り出す。
　完全に勃起したペニスが窮屈な布の中から飛び出し、卑猥なその姿を満花に見せつけるかの如く二度、三度と身を跳ねさせた。
「兄さんったらもう……。軽く触っていただけなのに、こんなに大きく腫れ上がらせて……そんなに満花のことを犯したかったんですか？」
「妹のまんこに入れて、ごしごし擦りつけて、奥の子宮口にキスして精液ぴゅっぴゅって出したいから、こうなっているんですよね？」
「ねえ、兄さん。どうなんです？」
　口調こそ答え合わせをしてくれない俺への不満が詰まっているが、態度はその真逆だ。
　弱りきっている獲物に蜜という名の毒を流し込む蜘蛛……俺にはそう見えた。
　獲物の手足に快楽という見えない糸を巻きつけ、自分の望むように相手を動かし、理性を溶かす魔性の生き物。
「そうやって黙っているなら、私にも考えがありますよ」
　楽しそうに言いながら、満花は手首をゆっくりと上下に動かし始める。
「今までのことで、どこが弱いか、どこがシてほしいところなのか、知ってるんですから……ん……んん……っ」
「……っ！」
　皮を握りこんでの手での刺激に、思わず呼吸が荒くなる。
「こうやって先っぽのほうから幹の根元まで……強く握られながら皮越しに擦られるのが気持ちいいんですよね……？」
「それ、は……」
「それは？　それは……なんですか？　その言葉の続きはなんです、兄さん？」
　子供が玩具で遊ぶような純真さを瞳に宿し、満花は卑猥な手つきで肉棒を擦り上げる。
「我慢しなくていいんですよ。また溺れてしまえばいいんです。そうすれば楽になれますよ……？」
　射精感を煽り立てる絶妙な奉仕だった。指で作った輪でカリ首を弾き、幹全体をきゅうきゅうと締め付ける。
　上から下へ、下から上へと浮き沈みする手の早さも俺の好み通りで、否が応でも思考が性欲に染まっていく。
　いつもの感覚だ。理性を失い、全てがどうでもよくなってしまう、あの感覚。
「（こうなるのはいけないと、わかっているのに……）」
「拒めないんですよね。気持ちいいから、私にこうして男の人のココを触ってもらっているから……」
「……あ、ああ。そうだ、俺は……俺に満花の手を払うだなんて、できない……」
　心を見透かしたような満花の発言に、つい頷いてしまう。
「正直になってきましたね。いいです、それでいいんですよ。兄さんはただ、私を求めてくれていればいいんです……」
「私だけを見て、私だけを感じてくださるなら、もう他に言うことはありません。……そうしていただけるなら私、もっとがんばりますよ？」
「うおっ！？　う、くおぉ……っ！」
「こうやって、ね？」
　より一層、熱の篭った手淫がペニスに快楽の刺激を加え、ぱんぱんに膨れ上がった亀頭を更に大きくさせていく。
「んっ、んんっ、凄い……兄さんの、握ってる指が火傷しちゃいそうなくらい、熱くなってる……？」
「それに大きくて、硬い……。こんな怖いのが私の中に入ってたんですね？」
「そう、だな……っ」
「ふふ……っ、受け答えするのも必死、といった風ですね……？　そんなに私の指、気に入ってくれましたか？」
「じ、自分でするのがもう、バカらしくなるくらい……気持ち、いい……っ」
「だめですよ、兄さん。そんな自分でするだなんて」
　口を尖らせ、拗ねたような口調で満花が諌める。
　そして耳に口を近づけ、小さく囁いた。
「そんなことができなくなるように、満花のよさをたっぷりと知ってもらいませんとね？」
「うああぁあぁ……っ！？」
「まあ、可愛らしい声」
　情けない男の喘ぎ声に満花はうっとりとした笑みを浮かべ、手の強さと速さを徐々に上げていく。
「みつ、か……っ、も、もっとゆっくり……じゃないと……っ」
「もう出してしまう、ですか？」
　頷き、また襲いかかる性感の波と射精の感覚に歯を食いしばる。
「いいんですよ、出したいときに出して。我慢は毒なだけですし」
「だがいくらなんでも、早過ぎるだろ……っ」
　こうされてからまだ時間もロクに経っていないというのに。
「そんなこと、気にする必要はないです。むしろ兄さんの精がすぐにでもいただけるのかと、私は逆に嬉しいですよ？」
「そ、それでもだな……」
「私の前で格好をつける必要はないんですよ？　どんな兄さんでも、私は受け入れられますし……ね？」
　脳みそが蕩けてしまうような淫靡な声が、耳元を擽る。
　その一声だけで、無数にあった理性の壁がたちまち崩されていく。
「さぁ、出してください。私もお手伝いしますから。熱い精液、手の中に出して、気持ちよくなってください」
「満花……満花……っ」
「いいんですよ。そのまま来て……全部忘れて、私に溺れて……兄さん……？」
「満花ぁ……っ！！」
　びゅっ、びゅるるるるるっ！！
　うめき声を漏らしながら、妹の手の中で肉棒が爆ぜ、びゅーびゅーと濃厚な雄汁を鈴口から吐き出す。
「ふふ……凄い匂い……それに熱くて、どろってしてて……」
「はぁー……っ、はぁー……っ」
　射精直後の虚脱感に思わず膝が崩れてしまいそうになり、バス停のベンチへと倒れこむように腰を落とす。
「はあぁ……っ！」
　どくどくと全身を流れ回る血液の感覚と、ベンチの埃っぽい匂いに思考のもやが更に酷くなる。
　だがそれと比例するかのように、股間のブツは大きくそそり立ち、むしろ射精した前よりも熱と量を増しているかのように見える。
「（これだけで、手だけでなんて……終われない……終われるわけがないが……）」
　前菜の次は主食だと言いたいところだが、体のほうに力が上手く入らない。
「兄さん、どうしましたか？　次は私に何をして欲しいですか？」
　火照りだした体をくねらせ、満花が俺の言葉を待っている。
　すぐさま挿入し、艶やかな声をその細い喉から絞り出してやりたい気分に駆られるが、目が他のほうへと吸い寄せられるように移動する。
　満花の豊満過ぎるその胸へと……。
「……視線、どのほうへ向いているかわかりますよ？」
「…………」
「……まだ、出したりない……」
「なら私はどうしたらいいんでしょうか？　教えてもらっても、いいでしょうか？」
　コイツ、分かっているくせに……。あくまで俺に言わせたいという腹積もりなのだろう。
「挟んで、咥えろ……」
「ふふ……、最初のときとは随分と違いますね。兄さんが乗り気になってくれて、満花は嬉しいです」
「……そんなんじゃない」
　結局逃げられないのならもう、流されたほうが楽だと諦めたからだ。
　性欲を晴らしたいという欲求ももちろんあるが、大部分はそんなところだ。
「何はともあれ、兄さんが求めてくださったんです。期待には答えないと、ですね」
　微笑を浮かべながら、満花が胸元をはだけさせ、俺の足の間にすとんと膝をつく。
「それでは胸でいっぱい、兄さんのこと……気持ちよくしてあげますね」
「……っ」
　興奮に膨れ上がったペニスが、柔らかな二つの乳房の間に挟まれ、亀頭を谷間から覗かせる。
「前は兄さんが動きましたが、今は満花が求められて奉仕をする場面です。じっとしていて構いませんからね」
「あ、ああ……頼む」
「はい、頼まれました」
　にっこりと可愛らしく笑みながら、乳房に当てた手をぐにぐにと満花は動かし、舌を亀頭へと這わせ始めた。
「ん……っ、ちゅる……れろ、れろれろ……あ……んふぅ……こう、でしょうか……兄さん、これで、上手くできていますか……？」
「……っ」
　予想以上の光景と刺激に、鋭い息が肺から漏れた。
「れろん……ちゅ……っ、ちゅれろ……ふぅ……ふぅ……ん……っ」
　この前の風呂場のときは行為そのものに集中して、じっくりと見ることができなかったが、やはり満花の胸は凶器だ。
　ここまでペニスを丸々挟み込み、谷間に飲み込める胸の持ち主はそうそういないだろう。
　しかもそれをゆっくりと眺め、奉仕されているときたものだ。多少のぎこちなさなど、ワケがないくらいに気持ちがいい。
「兄さん……あの、聞こえてますか……？」
「ん、ああ、悪い……。つい、見惚れてた。上手くできてるよ、満花」
「そう言ってもらえて安心しました。ん……ちゅれろ、れろれろ……れろ……ちゅれろん……っ」
「くぅ……舌が、巻きついて……」
　更に竿が乳房で揉みくちゃにされている二つの感覚が、強烈な刺激に変わって背筋を震わせてくる。
「ん……あぁ……あ……ん、こうして、唾液で濡らせば、もっと胸で擦りやすくなりますよね……？」
　口の中にある唾液をもごもごと集め、胸の中へと垂らして潤滑油として満花が使う。
「んちゅる……ちゅっ、ちゅうぅ……ん……っ、れろ……ちゅれろ……ちゅ……っ」
　もちろん舌のほうも忘れずに、より一層忙しなく舐めまわしてくる。
　マシュマロの柔らかさを持つ胸と、ぬらぬらとした舌との同時責め。
　一度手で出されていなかったら、即昇天していただろうと、心の中で俺は呟く。
「ちゅる……れろ……ちゅ……ちゅじゅうぅ……じゅれろ……ん……あふぅ……」
「み、満花……もう少し、ゆっくりでも……っ」
「じゅれろ……じゅる……じゅううぅ……ん、はあぁ……。もしかして、強すぎましたか……？」
「そうじゃないんだが、その……強すぎると、な……」
　男としての沽券が危ういのだが、それを直接的に言い出すのも難しい。
「……わかりました、なら私も兄さんのコレを味わうように……ゆっくり、たっぷりとシますね」
　そんな機微を細かく読み取ってくれたのか、満花は言葉の通り、舌の動きを小刻みなものから、ゆったりとしたものへと切り替わっていく。
「んちゅれろ……れろ……ちゅる……ん……じゅうぅ……じゅ……じゅるるる……っ」
　カリ首付近を執拗に責めていた舌が、今度は亀頭を満遍なく舐めまわす。
　胸の動きも肉棒を圧迫するのではなく、揉み解そうといった感じに変化していた。
「じゅれろ……じゅ……じゅうぅ……っ。ん……しょっぱいお汁、いっぱい出てきてます……」
「これが出てきてるということは、気持ちいいということですよね……兄さん？　合っていますか？」
「間違ってはない……というか、最初に上手く出来てるって言ったよな……？」
「好きな人にはなんども褒めてほしくなるんです。だからもっとがんばろうとも思えるんです」
　その『もっと』をわかってもらおうとしてのことなのか、唇を亀頭の先端を覆うようにして押し付ける。
　そのまま唾液と先走り汁を混ぜ合わせ、ジュースか何かのように満花は吸い出した。
「んじゅるる……っ、じゅ……じゅれろ……れろ、じゅるる……じゅうぅ……ん……じゅうぅ……っ」
「そ、そんな積極的に吸い上げ……くあぁぁ……っ！」
「だって兄さんのこれ、しょっぱくて美味しいですし……じゅるる……れろ、じゅれろぉ……ん……気持ちよくなってくれた証拠ですから、嬉しくてつい」
「だからって、そんなものを飲むのかお前は……」
「……いけません？」
　そんな綺麗な笑顔を浮かべながら、満花はやわやわと胸で肉棒を揉みしだく。
「いけなくは……ない。むしろ、嬉しいが……」
「嬉しいならそれでいいんです。兄さんに喜んでもらうために、満花はこうしているんですから……ね？」
「……」
　今度こそ何も言えなくなり、だらんと手足から力を抜く。
　お前に任せるというポージングだ。
「ふふ……んちゅ……っ、ちゅじゅうぅ……ちゅれろん……ん……んじゅる……れろれろ……ちゅうぅ……んんっ」
「じゅうぅ……じゅっ、じゅるるぅ……れろっ、んっ、はぁ……っ、兄さんの熱い……胸、火傷しちゃいそうです……」
「それくらいに、満花の胸で興奮してくれている、ということですよね……？　ちゅるっ、れろ……ちゅるるる……ちゅう……っ」
「く……っ」
　鈴口を舌で抉られた刺激に、思わず声が漏れてしまう。
「兄さん……こういうのが、いいんですか……？　じゅれろ……れろ、ん……じゅるるぅ……れろっ、じゅれろれろ……っ！」
「く……ふうぅ……っ！」
「答えてくれなくても、声とこの割れ目の中から溢れてくる先走りで、わかってしまいますね……素直な良い子にはご褒美が必要ですね」
　そういって満花は段々と動きの強さを上げていく。
「ん……あ……んちゅるるっ、ちゅじゅうぅ……ちゅれろっ、れろ……ん……んふぅ……っ」
「前に胸でしたとき……お風呂のときは、兄さんが動くものでしたから、今度は私が……がんばらないと……んちゅうぅぅ……っ！」
　夏の暑さと性欲の熱に体がじりじりと焦がされていく。
　満花の艶やかな肌に汗が滲み、胸は自身の涎と俺のカウパーでべとべとに汚れていく。
　バスが来ないのは時刻表でわかっているが、それはバスだけだ。人がこないとは限らない、そんな中で行われる淫らな行為……。
「んちゅるる……じゅぱっ、じゅるるるっ、じゅっ、じゅうぅ……じゅるるるぅ……ん……はあぁっ、あ……あぁむ……ん……ちゅうう……っ」
　リスクを考えるなら避けるべきだし、それ以前に兄妹である。
「（異常だけど、それはわかっているんだけど……）」
「にいひゃん……ん……じゅるるるっ、じゅぱ……っ、んじゅ……っ、じゅるる……じゅれろれろ……んっ、じゅれろん……っ！」
　この快楽に、肉欲に溺れきってしまう。
　胸に、涎に、舌に、唇に……。
「んじゅぽっ、じゅっ、じゅるる……じゅぱっ、ん……ちゅうぅぅ……ちゅれろ……っ、んふ……っ、んっ、ちゅるるっ、ちゅっ、ちゅうぅ……っ」
　満花のこの愛情に。
　ペニスを汚いとも言わず、躊躇なく口に含み、奉仕する姿にはサディストでなくともぞくりとクるものがある。
　それが妹ともなれば尚更だ。近親相姦というスパイスが加わり、余計に背徳感と性欲を増大させる。
「随分と熱心に舐めるな……兄貴のチンポがそんなにイイのか……っ？」
「んっ、んんぅっ、あっ、はい……兄さんのおちんちん、舐めて……挟んで、扱くたびに私の方も……こ、興奮してきて……っ」
「んちゅるうっ、れろっ、ちゅれろろっ、ちゅうううっ、うっ、ん……ちゅるるる……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅうぅ……っ！」
　自身の乳房の形を歪ませるくらいに力を入れ、皮の部分を引きずるように上下に擦る。
　手とは違う肌の密着。胸という柔らかなモノだからこそ、余すことなく包み込む抱擁と質量。
「んじゅぱっ、じゅるる……じゅっ、じゅうぅ……っ、んっ、じゅれろ……れろれろ……んっ、んん……んじゅるるる……っ！」
　かといって、唇と舌が弱いわけではない。集中的に亀頭部分を舐め擦り、鈴口から中身を吸い取ろうとするフェラが、気持ちよくないわけがない。
「胸も……口のほうも……くううぅ……っ！」
「気持ちいい、ですかっ？　ちゅるっ、ちゅるるううっ、両方とも、満花はうまくできてますか……んっ、んんぅ……っ」
「ああ、だからそのまま、そのまま……っ！」
「じゅるるっ、じゅっ、じゅっ、じゅうぅぅ……っ！　じゅれっ、じゅるるる……んっ、じゅぱっ、じゅうううぅっ、じゅるるる……っ！」
　弛緩していた手足が強張る。輸精管から精子が駆け上り、腰が勝手に跳ねてしまう。
「ちゅぱっ、ちゅれろろ……っ、ちゅっ、んちゅるるる……っ、ちゅっ、ちゅぅっ、ちゅるうぅ……ん……ふぅ……っ！」
　暴れるペニスを胸で抑え付けながら、満花は一心不乱に奉仕を続ける。
　頬を上気させ、女の顔をしながら肉棒をしゃぶり尽くす。
「満花、満花ぁ……っ！！」
「んんんんんううううぅぅ……っ！？」
　出すと一言、予告することもできないまま、俺は満花の胸の中で射精した。
「あっ、んんぅっ、ふあぁ……あぁ……兄さんが、射精して……んん……っ」
　豊満な双璧の間でびくびくと全身を震わせながら、鈴口から噴水のように白い液体が満花へと発射されていく。
　顔を汚し、髪を汚し……放たれる男の体液を、満花は受け止めるように浴びていく。
　そして勢いよく出た最後の一滴を浴びてから、満花が口を開いた。
「お口の中に出してもらっても、よかったんですよ……？」
「……いや、狙ったわけじゃない。偶然顔射になっただけだ」
「ガンシャ……ですか？」
「……」
　どうやら、この手の用語に対する知識はあまりないらしい。
　風呂場でパイズリを頼んだときも、あまりピンとこない様子だったし、変なところで初心なヤツだ。
「まあいい、ありがとう。おかげで気持ちよく射精できたよ……」
「そうですか、それは何よりです。兄さんのお役に立てて、私も嬉しいです」
「ああ、だから……」
　がばりと腰をベンチから浮かせ、素早く満花に回りこんでスカートを捲る。
「ふふ……大胆ですね、兄さん？」
「こんな外でチンコ触り出すお前に言われたくないよ」
「あん……っ！　あ、指……触って……っ」
　下着をずらし、その向こうにある膣口に指を差し込んでみると、抵抗なくすんなりと根元まで入ってしまった。
「随分とまあ、濡れてるじゃないか……なぁ？」
「だって兄さんのを、この胸とお口で触っていたんですよ……こうなるのは、当然のことじゃないですか」
「そうか……とにかく、準備はできてるようだし、もう初めていいよな？」
　何をですかと、聞き返す合間も与えずに俺はペニスを満花の中へと突き刺した。
「ふあああぁっ！？　あっ、ああぁ……くっ、んんんうぅ……っ！！」
　突然の挿入に驚きながらも、自分の敏感な場所に入り込んだモノの感触に、満花の尻がふるふると震えた。
　前戯なしの挿入だが、実にスムーズにできたなと俺は笑いながら、軽く腰を揺さぶりだす。
「ひゃうっ、ん……っ、ああぁ……あっ、ああんっ、ふぅ……ふうぅ……っ」
「そんな、出したばかりなのに……二回も出たのにぃっ、もうこんなに硬くて、熱いだなんて……っ！」
「本命を頂く前にバテるわけにはいかないだろう？」
「んんっ、んっ、んあぁぁ……っ、奥を兄さんの先っぽが、触って……うんんっ」
「ここのことか？」
「ふあああああんっ、んんっ、ふあぁっ、ああぁあぁ……っっっ」
　手コキのときも、パイズリのときも、主導権は全部満花側だったせいか、いつも以上に歯止めが出来ていないのが自分でもわかった。
　だがやめる気分になんて毛頭なれない。むしろもっとやってもいいのではないかと、そういった気にすらなってくる。
「あっ、ああぁ……っ、はあぁっ、はあぁぁ……っ、ふあぁっ、ああぁっ、ああぁぁ……っ！」
「やっぱりこうでなくちゃな……お前にされるのも悪くないが、こうじゃないとしっくりこない……！」
　いや、こうしていないと、気持ちが悪いとでも言えばいいのか。
　誘いをかけ、落し込められたとしても、俺が満花を犯すのだ。
　満花じゃない、俺がだ。
「俺が満花を、満花を……っ！」
「あああぁんっ、んんっ、んふうぅっ、んんっ、あ……あぁっ、んひあぁっ！」
　尻と腰の肉が叩かれ、弾かれ、パンパンと鈍い音が待合室の中に響く。
「にいぃっ、さ……あぁんんっ、んっ、はげしいぃ……あっ、うんん……っ！」
　繋がった局部から愛液が泉のように湧き出て、土の地面にぽたぽたと垂れ落ちて黒い染みを作る。
　その染みを作ったのは何か、どうしてできたのか。
　理由を考え、突き止め、理解する度に脳が痺れあがる。
　溜まっていた欲求を晴らすというのは、実に気分がいい。それが手に入りにくいものであればあるほどにだ。
「んああぁっ、うあぁ……あんっ、はあぁ……はあぁ……あっ、あああぁっ、あっ、ああんっ！」
　こうしたいと、妹を犯したいと思っていたのはいつからだったか。
　女性として成長しきるずっと前から、望んでいたことは覚えている。
　何度、未成熟な体を夢の中で嬲り、犯してきたことか……っ！！
「ひゃうぅ……っ、んっ、んんうぅっ、ふうぅ……っ、ふっ、ふふ……っ」
「何が、おかしい……っ？」
　快楽に喘ぐ中に、満花が笑い声が混じる。
「おかしいんじゃない、です……っ、ただ兄さんがこんなにもがむしゃらに、私を求めて……体をぶつけて、犯して……っ」
「そのことが嬉しくてつい、頬がほころんで……ふああぁっ、あっ、はあぁっ、しっ、しまうんで……んんぅぅっ」
「俺だって……満花とこうすることができて……っ！」
「兄さんも……っ？　兄さんもっ、満花と同じ気持ちでぇっ、いてくれてるんですか……っ？」
「それは……っ」
　当然だと口にしかけた瞬間、母さんと沙緒里の顔が脳裏にチラついた。
「く……うぅ……っ！」
　それだけのことで、快楽に染まりきった心を罪悪感が握り潰しにかかってくる。
「クソ……クソォ……ッ！」
「ああああっ、ああぁ…んんあぁぁ……っ！　また、激しく……なって……はうぅぅ……っ！」
「そんなに激しくされたらっ、壊れちゃいますぅ……っ！　満花の大事なところ……壊れちゃいますぅ……んああぁっ！」
「何が大事なところだ……純情ぶってはっきり言えないってか？」
　肉棒の感触に歓喜する膣壁を割り開くようにして、奥にある子宮口を抉るように突く。
「んんはあああぁあぁ……っ！！　あ……っ！　ああぁ……っ！！」
　自身の弱点をこれでもかと刺激され、満花が大きく背筋を震わせた。
　いや、この反応を見る限り、それだけじゃない。
「……イったな？」
「……」
　主語の抜けた短い問い掛けだったが、意味するところは理解できているのだろう。こくりと、満花が頷く。
「でも兄さんがまだですから……どうぞ、そのまま満花をお使いください……」
「そのつもりだ……ふうぅ……っ」
「ひゃああぁんっ！　ああぁぁっ、すっ、すごいいぃ……っ！　兄さんのが、私の中……また、ぐりぐりして……ああああぁぁっ！！」
「お前の中だって、十分凄いっての……っ！」
　イったばかりで感覚が敏感になった膣内が、一突きする度に過剰な収縮を繰り返す。
　まるで絶頂の瞬間が今も続いているかのような反応だ。肉棒が噛み千切られてしまいそうなくらいに、締め付ける力が強い。
「ふああぁあぁっ、ううぅっ、うあああぁ……ああぁぁっ！！　はぁっ、はぁっ、ああっ、ああああんんっ！！」
　満花のほうも大分、余裕がなくなってきているのか。声にもう理性が宿っていない。
　表情のほうもいつものすまし顔が信じられないくらいに、だらしなく緩んでいた。
「綺麗な顔が台無しだな……っ？」
　汗と涎に汚れ、膣から感じる性感に喘ぐ満花はメスの匂いを撒き散らす淫靡な女になっていた。
　あの満花が。清楚で美しい満花が、これだ。
「どうだ、気持ちいいか兄貴のチンポは……っ」
「あああぁっ、んあっ、ふああぁぁ……っ！！　ううぅっ、んんうぅっ、あはあぁぁ……っ！！」
「返事もできないくらい、夢中ってわけか、満花……っ！」
「んひいぃぃっ、ううあああぁぁぁっ、あっ、ああっ、ああああぁっ！！」
　互いに獣欲をぶつけ合い、求め、満たすことしか頭にはなかった。
「んんあああぁっ！　ああぁっ、ああんっ、ふぅぅ……っ、ふうぅぅ……うっ、あああぁぁっ！！」
「まったく……こんな外で兄貴を誘って、ひーひー喘いで……っ」
「にいぃさんっ、にいぃぃさああぁんっ」
「ああ、わかってるよ。もっと欲しいんだろ……っ！」
「ああああああああああぁぁぁぁ……っっっ！！！」
　一際大きく、満花の体が跳ねた。尻を震わせ、肩に力が入る。
　またイったようだが、抽送を止めることも緩めることもせず、そのままの勢いで続ける。
「もうだめえぇ……っ！　にいぃさんっ、私……私ぃ……っ！！」
「ああ、俺も……そろそろ……っ！！」
　三度目になる射精の兆候に知らず知らず、歯を食いしばる。
　さすがにこの短い時間で複数回の射精だ。快楽の中に混ざる疲労と苦しさを感じ取りながらも、腰を振る力を緩めることはない。
「出る、出るぞ……満花ぁ……っ」
「あああぁあぁっ、にいぃっ、さあぁんっ、私もまたイ……ちゃっ、ふあああぁあぁぁぁっっっ！！！」
　びゅるるるっ！！　びゅるううううぅっっ！！
「ううぅぅ……あぁぁ……っ」
　中に出したい。種を付けたい。……そんな雄の本能をねじ伏せるようにして、膣から肉棒を引き抜き、満花の桃尻に精を吐き出した。
　何度も何度も白い液体が鈴口から迸り、満花の肌色を汚していく。
「はぁ……はぁ……はぁ……んく……っ、ふあぁ……いっぱい、出せて……気持ちよく、なれましたか？」
「そっちは、どうなんだ」
「足腰が、砕けてしまうほどに……です」
　そう言うとすとんと膝が落ち、満花が地面に座り込む。
「大丈夫か、手……いるか？」
「あ……」
　差し出された手を見て、疲れきった表情の中に笑みの色が混ざる。
「兄さんは……やっぱり、優しいですね……」
「……」
　胸に残る精子は、俺が出したものだ。
　俺が……妹に向けて出した、俺の精子だ。
「（そんなことをする兄が……優しいわけない……）」
　口の中いっぱいに苦い味が広がる。
　俺の手を満花が掴むと、苦味が更に強くなる。
「ありがとうございます、兄さん。少し休めば大丈夫だと思うので……」
「ああ……」
　上手く咀嚼できない問題を前に、俺はただ頷くことしかできなかった。
　回想を開始するシーンを選択してください
　手早くジッパーを下ろしてペニスを取り出し、満花の鼻先に突きつけた。
「……咥えろ」
「ふふ……いいんですか、兄さんから手を出しても……」
「咥えるんだ、満花」
「声も聞こえないみたいですね。でも残念、私はいい子なので、近親相姦なんてしないんです。それでもしたいというのなら、無理やりにでもシてください」
　子供でもわかるような挑発を目的した言葉だが、いいだろう。乗ってやる。
「後悔するなよ、満花」
「どうぞ、お好きにしてください」
　俺は満花の頭に手をかけ、勃起したペニスを唇の隙間に押し当て、躊躇なくねじ込んだ。
「んんぶうっ！？　んんっ、いきはり、でふへ……もうちょっと、ゆっくりふるものかと……んんぐぅぅ……っ！」
　ここまで乱暴にされるのは、満花も予想外だったのだろう。
　がっちりと閉じられた唇と、歯の壁を押し破るように、俺はペニスを口の奥、喉の入り口へと差し込んだ。
「んんんぅ……っ、んんっ、ふぅ……っ、ふぅ……っ、ん……んぁ……っ」
「はああぁ……っ！　クソッ、何でこんな、気持ちいいんだよ……っ！」
　下の口が搾り取るような狭さだとするならば、上の口は包み込むような温かさだ。
　口を塞がれて苦しげに蠢く舌が肉棒の幹を舐め回し、唾液をまぶす感覚は秘所の中では味わえない感覚だろう。硬い歯の感触もだ。
　ビジュアルも抜群だ。満花が図太いペニスを咥え込むこの異常さといやらしさ。
「くぅ、うっ、はぁっ、はぁ……っ！」
「んんんっ、んっ、んん……っ、にいひゃ、んおおぅっ、んあぁ……っ、あおぉ……っ！」
　涎を口の端から溢れかえらせながら、俺は満花の口を犯し始めた。
「お、にいひゃんおが喉の奥まで……入ってっ、んんぶうっ、んんっ、熱いの……でっ、口を塞がれ……んんっ！」
「どうだ、お前が欲しがってた男のモンだ……っ。欲しくて堪らなかったんだろう、俺のチンポがぁっ」
「ひゃいぃ……っ！　にいひゃんのおちんちん……んんうっ、にいひゃんのおちんちんで、ふぅ……っ！」
「たっぷり舐めしゃぶって覚えるんだぞ。俺の味を、俺の形を！」
「あうぅぅ……っ、んんーっ、んーっ、んんあぁ……っ、はぁっ、はっ、ああぁ……んんぅ……っ」
　主導権を女性側に譲渡するフェラチオではなく、イラマチオをするのは始めてだ。
　強引に奥の奥までねじ込み、腰の動きに合わせるように掴んだ相手の頭を揺さぶる。
「んはあぁ……っ、あっ、あぁ……んんぁっ、ううんんっ！　んんーっ、んっ、んっ、んううぅ……っ！」
　咥えこむほうの負担は相当なものだ。喉の奥を突かれ、呼吸もまともにできない。苦しいし、大なり小なり痛みも伴う。
　だが行っているほうが受け取る征服感は、計り知れないほど大きい。
　女性をオモチャにする快感。跪かせる充実感。
　男が持っている汚い欲望を全て満たさせながら、満花は艶っぽい吐息を漏らしながらもペニスを頬張る。
「はあぁっ、はぁっ、はーっ、あっ、はあぁぁ……んんっ、にいひゃ、きもちいいへ……いいへふかぁ……？」
「まだだ……っ。まだ全然足りない！」
　こんなものじゃイけないと、ペニスを震わせ咥内を蹂躙する。
「んおぉっ、ふるへてるのわかりまふ……っ、にいひゃんのおちんちんが、くちの……なかで……んふぅぅっ！」
「黙れ……お前が何か喋る度に、俺は壊れるんだ……！」
　だらしなく涎と涙を滲ませながらも、満花の表情に陰りはない。うっとりとした顔のまま、なすがままに犯されていく。
　苦しいはずだ。本来、立ち入り禁止の部位に肉棒を差し込まれ、嘔吐感でいっぱいのはずだ。
　なのに満花はただ只管、俺のモノを受け入れ続けていた。
「……なんでだ」
「なにがでふか……っ？　なにが、なからないのでふか……っ？」
「なんで、お前はそんな良さそうに、咥え込んでいられるんだ……？」
　理解できない。満花が何を考えているのか、本当にわからない。
　この女は何を目的としているのか。何を思い行動しているのだろうか……？
「あうぅ……っ、んんっ、だってにいひゃんのだかっ、んのおお……っ！　にいひゃんのおちんちんだから……んんあぁぁ……っ！」
「いま、こうして……ふあんっ、構えってっ、シてもらっている間は、満花が一番だからぁ……っ」
　そうでしょう、にいさん？
「……っ！！」
　目がそう、愛くるしく語る。
　それが苦しくて、性欲に俺は逃げる。
「んんぼおおぉっ、んんふうぅっ、んんー……っ！　あんっ、あっ、はげし、んんんうぅ……っ！！」
　こんなことをしていても、体という蜜の味で男を罠に嵌め落とそうとしているのも、結局は全て純粋な愛情故の行動だとでもいうのか。
　その真っ直ぐな好意に俺は嫌悪と恐怖を覚えた。
「俺たちは兄妹で、結ばれたら……ダメなんだよぉ……！！」
　揺れ動かされる気持ちに捕まりたくない。快楽で塗り潰すために、喉奥へと亀頭をねじ込む。
「んんんんおおぉぉーーー……っっ！！　おぉっ、んんっ、んふーっ、んうーっ！」
　塞がれる器官の苦しさに満花が震えた。侵入してきた異物を押し戻そうと喉が波打つのが、亀頭にかかる感触でわかった。
「んぼぉっ、んんっ、んのぉ……っ！　おぉっ、うううんん……っ！！」
　ジーパンを力いっぱい握り締める満花を無視して、擦り付けるように亀頭で喉奥を刺激する。
「兄貴のちんぽだって、本当は咥えてちゃいけない。本当は、一回だってセックスしちゃいけなかったんだっ」
「んんふうぅ……っ、ふあぁっ、はあーっ、はあーっ、こう、かいして……るんです……んんおおおぉぉっっ！？」
　一度唇入り口まで抜き戻し、再度奥まで貫く。
「こうかいしてっ、るんでふかぁっ？　はんっ、んんううぅっ、わたひとこうなって、こうかいしてるんでふかぁっ？」
「してるさ！　こうならなきゃ俺はもっと、綺麗に諦めることができた！」
　この体を、満花の愛情を知る前だったならば、引き返すことは容易でなくともできたはずだ。
　でも、知ってしまったのなら後ろ髪を引かれてしまう。いやがおうでも目が行ってしまう。
「うれひい……にいひゃんにっ、こんな思われてる……満花のことを、いっぱい思ってくれてるなんへ……っ！」
「だからそれで済むほど、単純な話じゃない……っ！」
「ひょ、ひょんなことはっ、んんぶぅぅっ！　んんっ、んふぅーっ、んんん……んんっ！」
　口を開け続ける力もなくなってきているのだろう。段々と歯が当たりだし、小さな痛みが走り始める。
　それさえも快楽でぶっとんだ最中にとってはスパイスの一つでしかなく、むくむくとペニスを膨れ上がらせる。
「んあうぅっ、うううんっ、はぁっ、はっ、んんんあぁっ、うっ、くうぅん……んんううぅっ！」
「満花、舌も使えるか……っ？」
　こんなことしておいて、随分と酷い注文だと自分でも思うが、満花はこくんと頷く。
「んんちゅうぅっ、んんぶうぅ、んっ、んちゅるるるっ、れろっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅ……うんんっ、んっ、んんちゅぅぅ……っ！」
「は……あぁぁ……っ！」
　呼吸も忘れるくらいの快楽に汗が噴出しそうになる。
　裏筋をほじり、カリ首を擦りたて、幹を嘗め回す。うねうねと自由自在に這い回り、気持ちいい箇所をピンポイントで愛撫する。
「いい……満花、そのままだ、そのまま続けろ……っ」
「うんんっ、うんん……っ！　にいひゃんをきもひよくするのっ、にいひゃんに私の口を犯して、しひゃいされてっ、きもちよくぅぅ……っ！」
「くおおぉぉ……バ、バキュームまで……っ！」
　受け止めるだけだった咥内が積極的にペニスを奥へ引き込もうと、吸い付き始める。
　頬肉が狭まり、広く快適だった空間が途端に窮屈な場所へと変わり、強烈に射精を促す。
「んんおぉぉっ、んじゅるるっ、じゅぽぉっ、れろっ、れろろ……んっ、んぶぅぅっ、はぁーっ、あっ、はむぅっ、んんぉ……っ！」
「苦しいか、満花。あと、少しだから……」
「あとひゅこひでっ、出るんでふかぁっ？　んんちゅっ、ちゅるっ、じゅるっ、へいえき、出るんでしゅかっ？」
「……っ！」
　射精の瞬間が迫るにつれ、余裕がなくなってきた俺は頷くことで満花に返事をした。
「いいでふよぉっ、だしてくだふぁい……いもうとのくちまんこでっ、へいえきびゅーびゅーだしてっ、射精してっ、犯してくださふぁいぃっ！」
　飛び出してきた卑猥なセリフの羅列に意識が染まる。ペニスから精子を吐き出すことしか考えられなくなる。
　イカ臭い精液を直接、喉に注がれた妹はどんな反応を見せるだろうか。考えただけでぞくぞくする。興奮する。止まらない。
「はぁーっ、はああぁっ、んんじゅるるるっ、じゅちゅぅっ、ちゅっ、んんんっ、うんんっ、んんっ、んんちゅるっ、んんうぅぅっ！
「出る、出るぞ……」
　口の奥に、喉の中に、たっぷりと出すぞ……！
「きてくだふぁいっ、にいさんのへいひっ、みつかにっ、みつかにちょうらいいぃぃぃっっ！！」
「ああぁあぁぁぁっ、出るぞおおぉぉっっ！！」
　最後の一突きだと、奥に肉棒をねじ込んで精子を解き放った。
「んんぶうううううううぅぅっっっ！？　んんんっ、んっ、んんんんっっっ！！」
　精子を強制的に流し込まれるも、通り道の狭さと出せれる量の多さか、満花の口から白い液体が逆流してくる。
「んんふぅぅっ、んんあぁっ、はあぁぁ……っ！　あっ、あ……っ、はぁ……っ！」
　それでも受け止めようと必死に喉を動かし、ゆっくりと満花は精子を体の中へと取り入れる。
　全部を出し切った後に残ったのは、涎と精子で口をべとべとに汚しながらも、微笑む満花だった。
「らんぼうな、にいさんも……悪くない、ですね……けほっ、けほっ」
　満足に取り込めなかった酸素を求めようと胸が上下し、青くなりかけていた肌に赤らみが戻ってくる。
「でも、これで満足、しましたよね……？　なら、帰りましょうか。このことは母さんには、黙っておきますから……」
　口周りの汚れを手で拭い、弱々しく立ち上がろうとする満花を押し倒す。
「まだだ……まだ、射精したりない」
　浅瀬に身を沈めさせ、いきり立つペニスを膣口に擦り付けた。割れ目をなぞり、鈴口を軽く中へめり込ませる。
「はぁ……はぁ……っ。お好きにしてください、だったよな……？」
「んああああぁぁぁ……っ！　あっ、はぁぁ……んんぅ……っ！」
　手繰り寄せるように腰へと手を伸ばし、精液塗れの肉棒を満花の膣へと差し込んだ。
　激しいイラマチオの後で体力が消耗しているのだろう。特に抵抗されるようなことはなかった。
「にいさ、んはあぁ……っ、ふぅ……んっ、ふうぅ……っ」
「何だよ……随分と濡れてるじゃないか。あんな乱暴な扱いされて、感じたのか満花？」
　軽く腰を揺する限り、乾いているといった様子はない。かといって川の水が膣内を潤わせて……という感触とも違う。
　ぬめりがあり、滑りがある。間違いなく愛液で濡れて、男のモノを迎え入れる準備の整っている女の穴の具合だった。
「だって、口の中いっぱいに、兄さんのがじゅぽじゅぽ出入りして……ペニスの味、覚えさせられて……はうぅ……んんっ」
「精液だってあんな強引に流しこまれて……興奮、しないわけがないです。満花の体の中に、兄さんの精液があるって……思うだけで……あんっ」
　膣がきゅんきゅんと収縮し、満花の表情に艶を帯びていく。
「お腹の奥、熱くて……発情、しちゃうんです……。ペニスがほしいって、体が疼くんです……っ」
「動いて欲しいか……？」
　捕食者が獲物を嬲る気持ちというのは、こういうものなのだろう。
　ここまでくるともはや倫理観など糞喰らえ、といった状況だ。発情したメスを前にして、退けるオスなどいない。
「答えは……変わりませんよ……っ？　あ……はぁ……はぁ……っ、お好きに、どうぞ……ふふ……っ」
　それを一蹴されたことが悔しくて、満花をむちゃくちゃにしてやると俺は満花を犯し始めた。
「んん……はあぁっ、あっ、ああぁ……んんああぁっ、ふぅ……っ、んっ、あ……っ、んんあぁ……っ！」
　水の抵抗が邪魔をして、思うように腰を動かせない。
　考えている通りのスピードが出せないことで感じるイラつきを熱に変換して、力いっぱい満花の膣を貪り荒らす。
「ふああぁあっ、いっ、うんんん……っ、んああっ！　あっ、兄さんの大きいから……奥っ、凄く突いて……ひゃうぅぅっ！」
「満花はここで感じるんだよなァ？」
「ひっ、あっ、ああああぁっ、ああぁっ、あんんっ！　子宮口……いやぁっ、あっ、ああぁっ、やめっ、やめてくださ……んんい……っ！」
「好き勝手にしろっていったり、やめろって言ったり……」
　ペニスの先端を膣の中に深く入れ込み、子宮口に亀頭を押し付ける。
「どっちなんだ、お前は……っ？」
「ひ……あっ！　ああぁっ！　ああああぁぁぁ……っ！！」
　その状態のまま腰を回し、子宮口を撫で回すように刺激すると、満花が面白いくらいの反応を返した。
「これ、だめ……そんな集中的に突いたらっ、イっちゃう……すぐにイっちゃいます……ああんんっ！」
　目を見開き、かくかくと満花は腰を揺らす。呼吸の乱れ、腹部の痙攣からして、言葉に間違いはないようだ。
　こりこりとした子宮口に鈴口のキスを何度も何度も降らせながらも、時にはディープに押し潰していく。
「満花は本当にここがイイみたいだな……入り口が、すっげえ締まってるの、わかるか……？」
「はいぃぃっ、奥突かれるの好きですっ、好きですけど感じ過ぎるのは、苦手でっ、ふああぁぁあぁっ、あああっ、んんああぁ……っ！」
「ならやめるか？　ゆっくりとしていくほうが、いいかっ？」
「それを決めるのはっ、兄さんです……っ。私は何も言いませっ、んんん……っ！」
　強情というか、頑なというか。こんな状態になってまで自分の口からは出さないつもりらしい。
　意地っ張りも大概にしろと怒鳴り出したい気持ち口にではなく、手で発散させる。
「ひうぅっ、んんっ、ああぁ……っ、胸まで、兄さんにされちゃうんですね……っ、兄さんに犯されて、嬲られてぇ……っ！」
「相変わらずいやらしいオッパイしてやがる……っ」
「んあああぁっ、アソコと一緒にするのは……感じすぎちゃっ、はあぁっ、はあぁっ！」
　膣の具合もそうだが胸の大きさ、柔らかさ、弾力さも一級品だ。
　掴めば指の間から零れる乳房の卑猥さ。手の平に当たる乳首の硬さに満花の興奮加減をみる。
「巨乳はさ、感度が薄いってよく言うけど……」
「ああぁっ、胸っ、胸ぐにぐにされると、あそこの奥……きゅんきゅんしてっ、子宮口降りてっ、兄さんのにいっぱい突かれてっ、気持ちよく、なってえぇぇ……っっ！」
「……満花を見てるとそんなの個人差だってよくわかるよ」
　個人個人に差があるものなのかもしれないが、少なくとも満花の胸は過敏だ。
　胸だけではなく本人もそうだ。強めに揉めば目を細め、優しく労わるように触れば足りないと視線が訴える。
「はうぅっ、ううぅっ、んんぅっ、あああああぁ……っ！　はっ、くぅんんっ、んにゅうっ、ううあああぁぁ……っ！」
　乳房から乳首へと愛撫の対象を変更し、摘んだり押しつぶしたり、弾いてみる。
「ひうっ！　んっ、乳首ぃっ、乳首いじめるのは……っ」
「好きにやっていいんだろ？」
「ふああああああぁぁ……っ！！」
　指で乳首をすり潰すように弾くと、満花が甘ったるい声で鳴いた。
「イくぅ……っ！　アソコの奥から気持ちいいのきて……もう、我慢できない……イくっ、イくぅぅっ！！」
　吊り上げられた魚のように身を跳ねさせながら、満花の体が強張り、膣内に挿入れられていたペニスを強く抱き締める。
「う……あっ！　あはぁ……っ！　あぁー……はあぁ……っ！」
　間違いなく絶頂へ達したのだろう。硬くなっていた筋肉が緩やかに柔らかくなっていき、焦点のずれていた瞳が光を取り戻していく。
　快楽の余韻。天国を見た後に浸る穏やかな快感のひと時。
　それを壊すべく、俺は乱暴に子宮口を貫く勢いでペニスを突き刺した。
「ひっ！？　あ……っ！！　あぁ……っ！！」
「つぅぅ……っ！　イったばっかの敏感マンコ、気持ちいい……っ！」
「あっ、ああぁぁ……っ！　兄さん待って……っ、いまされるのは……ひゃうぅぅっ！？」
　満花が何かを言っているが『好きにしていい』という、この言葉に俺は甘えることにした。
　いやらしく蠢く媚肉の中で、動かないままで居るのは拷問にも等しい。
「んんんぅっ！　兄さんお願い……っ、休ませて……お願いしま、んんうっ、はあぁっ！　あっ、アソコ、壊れちゃ……あんっ！」
「……さっきから気になってたんだが、どうしてお前、マンコって言わないでアソコって言ってるんだ？」
　俺のブツのことはペニスとか、おちんちんとか言うくせに、どうしてそこだけぼかすのか。
「だっては、恥ずかしい……じゃないですか、そんなの、言えるわけ……っ」
「ははっ！　男誘っておいてソレはなしだろ満花」
「あああぁ……っ、あっ、ああぁっ、あうぅ……んんっ、んんっ！！」
「言え、おまんこってはっきりと言ってみろよ……ほらっ！」
「んんひいぃぃっ！？　んああぁっ！　あああぁぁーーっっ！！」
　口元をだらしなく歪め、目をひん剥いて喘ぐこの姿は俺だけしか知らない。
　肉親だからどうした。妹なんて関係ない。俺だけの満花だ。
「満花のおまんこは今どうなってるか、俺に教えてみろ……！」
「お、ま……んこ……っ、満花の、おま……ん、こに、にいさんの……おちんちんが……っ」
「はっきりと言え、よっ！」
「ああああぁっ！　あぁっ、満花のおまんこにぃっ、兄さんのおちんちんがはいっ、ふああぁっ、入ってっ、奥っ、おまんこの奥を突いてますっ」
「それで満花の気持ちいいところをぉっ、子宮口を触って……満花のおまんこをきもち、よくぅ……っ、んんんぅっ！」
　恥ずかしそうに隠語を口走る満花に血液が沸騰する。俺の言いなりになる妹に、どす黒い性感をくすぐられる。
「気持ちいいか？　俺のチンポはそんなにおまんこを気持ちよくしてくれてるのかっ？」
「はいぃぃっ！　気持ちいいですっ、おまんこっ、おまんこ気持ちいいですうぅ……あああぁあぁぁぁっっっ！！」
　再び痙攣。体を跳ねさせ、満花が二回目の絶頂へとたどり着くが止まらない。
　上り詰めてくる精液の感覚と、女を屈服させたい男の欲望のままに体を動かす。
「ああああぁぁっっ！　ひゃうぅっ！　んんっ、んんーっ！　はぁっ、はあぁっ、あっ、ふああぁぁっ！」
　乳房を揉みくちゃにし、膣を突き刺すたびに走る甘い快楽に理性を崩落させていく。
　田舎といえど公道の片隅で行うセックスにしては、主張が激しく、まるで見つけてくださいと言わんばかりだ。
　だが構わなかった。少なくともこの瞬間、誰に見られ何を言われても関係のない話だった。
　それが例え沙緒里だろうと、母さんだろうと、満花と交わるのを邪魔されたくはなかった。
「兄さんのおちんちん熱いぃっ、熱くてっ、鉄みたいに硬くてっ、太いので私のおまんこ広げられてっ、兄さんの形にされてるのっ、わかりますううぅっ！」
「覚えさせてやる、俺のモノで、満花の膣を作り変えてやる……っ！」
「んはあぁぁっ！　ああぁっ、そしたら兄さん以外で私、イけなくなっちゃうっ！　兄さんのでしかイけない、気持ちよくなれなくなってっ、ああぁああぁっっ！」
　乳房を握る手に力が篭り、爪が食い込んでいくも満花は痛みを訴えない。もはや快楽で痛覚が麻痺しているのだろう。
　膣のほうも俺のモノを貪欲に飲み込み、奥へ奥へと誘い込むように収縮を繰り返す。
「くぅ……締まる……はあぁ……っ！」
「あは……っ、兄さんもそろそろイっちゃうんですよねっ？　さっきからおまんこの中、いっぱい、いっぱい射精したいってっ、暴れ回ってますよっ？」
「お前だって……っ！」
「んあああぁぁっ！　また奥っ、こつんって何回も抉ってっ、子宮口いじめてきてええっ、ううううああぁあぁっっ！？」
　お互いの限界が近いことは、それこそお互いが一番よくわかていた。
　もはや常時イっているかのような締め付けをする満花の膣に入れていて、我慢や調整などできるはずがない。
　溜まりに溜まったものを吐き出したい一心でペニスを突き入れ、胸を潰す。
「出すぞ、満花……精液、出すぞおおぉぉっ！！」
「きてええっ！　にいさんの精子で、満花を汚してえええぇぇっ！！」
　昇ってくる精子を俺は、なんの躊躇いもなく満花の膣の中で吐き出した。
「ふああぁあぁぁぁ……っ！　あんん……っ、あー……っ、はあぁぁ……っ！」
　何度も何度も脈打ち、白い液体が満花へと入り込んでいく。
　雄の本懐を遂げた充実感と、種付けという他にない征服欲が満たされるなかでの射精は、堪らなく気持ちよかった。
　ゴムをつけるだけで得られなくなる、この快感。子種を注ぎ込むことで女を物にする暴力的な欲望。
「はぁ……はぁ……っ」
　ただそれは同時に、俺の破滅も意味する快楽だ。
「あ……あぁ……？」
　無我夢中だった。こみ上げる性衝動のままに貪るセックスだった。
　忘れていたわけではない。外に出さなければという考えがなかったわけではない。なのに、結果はコレだ。
「ふふ……やっと、兄さんのを膣内にいただけました」
　妹に中出ししてしまった事実から忍び寄る絶望が、俺の喉元を擽り、耳元で囁く。
　『もう逃げられないぞ』と……。
　回想を開始するシーンを選択してください
「んっ、はちゅ……ちゅる……ちゅぷ……」
「はぅ……ちゅぷ……るちゅ……んちゅ……んふぅ……んんんっ……」
「……っ」
　まどろみの中で喉を鳴らす。熱い。暑いのではなく、熱い。
「ちゅるっ……んぷっ、くちゅり……はむ……んちゅ……ぷちゅる……」
　蒸し暑い部屋の暑さとは違う、カラダをつつむ異質の熱さ。それが股間から燃え上がるように伝わってくる。
「ちゅぷっ、んちゅ……ちゅく……ちゅぷ……ちゅううぅ……」
　聞こえるのは、汗が滴る音とは明らかにちがう、ひどく粘ついた淫らな音。
　それが夢というには、あまりにリアルな舌の質感を伴って、俺の下腹部を舐めさすっている。
「はぁ……ちゅるっ、んちゅ、ちゅぷるっ……んふふ、兄さんのおちんちん……朝からこんなにピクンピクンっていってる……はむ……っ」
「ちゅるっ……んちゅっ、ぷはっ……でも、朝だからこんなに元気なんでしょうか？　どうなんでしょう……ねぇ、兄さん？」
「……っ」
　呼びかけられる。ペニスの反応だけで俺の覚醒状態を理解できるのか。
　だとしたらなら、俺は満花に一切の隠し事ができない。すべてを満花の掌の上で……否、身体の中で転がされてしまう。
「ちゅる、んちゅ……ふふ、目をつむったままでいいんですか？　満花が、兄さんの大きなおちんちんを美味しそうに咥えてるエッチな顔……みたくはないですか？」
「く……っ」
　これ以上ないほどの誘惑に、あっさりと理性が食われる。
　見たい。そんなもの見たいに決まっている。
　どれだけ浅ましい欲求を見透かされようが、どれだけ恥をさらそうが知ったことか。
　男として、兄としてのクソちっぽけな尊厳なんかより、満花の恥体の方がよほど価値がある。
　だから俺は、ゴクリと期待に鳴ってしまうノドを隠すこともせずに、ゆっくりと両目を見開いた。
「んちゅっ、ぷちゅっ、くちゅっ、くふっ……ちゅるっ、んちゅううぅっ、ちゅぷっ、ちゅるるる、ん〜〜〜〜〜〜〜〜ちゅっω」
「っ、満花……」
　想像を超えた光景が視界に飛び込んでくる。
　口元をベショベショに濡らし、発情しきった表情で、満花が心底美味しそうに勃起した俺のペニスをほおばっている。
　そのすさまじく淫靡な姿に、昨日さんざん射精したはずの肉塊がビクビクと力を漲らせる。
「んちゅ、ちゅるっ、ちゅううぅ〜……ぷはぁっ……おはようございます、兄さん。昨晩は良く眠れましたか？」
「良く眠れましたかって、お前……くっ、ちょ、こらっ」
「ぴちゅっ、んちゅ……ふふ、この元気の良さでしたら、ちゃんとやすめたみたいですね……ほら、こんなにピクピクいってますよ」
　ちゅっちゅっと、裏スジにキスをされる。
　快感を高めるためのモノではなく、可愛がるような扱いに気恥ずかしさを感じる。
「んちゅ、ぷちゅ……んくっ、美味しい。昨夜は我慢して、夜這いをひかえて正解だったみたいです」
「って、お前……昨日も……くっ、夜這いするつもりだったのか」
　昨晩は疲労困憊ということもあって、風呂に入った後、すぐ眠りについたのだが。
「ちゅくっ、んちゅ、ぷちゅ、ん、んぁ、んちゅ……あむ、んちゅ、ちゅるっ、んちゅ……」
「くぁ……って、こらっ、答えろよ」
「あむ、んちゅ、ぷちゅちゅ、んちゅぅ……あんっ、もう、兄さんたら……そんなにおちんちんを怒らせないでください」
「チンコが怒るかっ。それはただの生理現象だ。……じゃなくて。どうして朝からこんなマネしてるんだよ」
「んちゅる……ちゅぷ、んちゅ……ふふ、舐めるのがお気に召しませんでしたら、咥えたほうがいいですか？」
「……………………」
　……ダメだ。完全に遊ばれている。
　だがギンギンに勃起したペニスをさらしながら、偉そうにアニキ風を吹かすことほどマヌケなことはない。
「んちゅ、ぷちゅちゅ、んちゅぅ、んっ、んっ、んちゅううぅ……っ」
「くっあっ……！　ま、待て待て。わかった、わかったもういいから、だからせめて少し手加減してくれ」
「ちゅ、ぷちゅちゅ、んちゅぅ、ちゅる……ふふ、もうイっちゃいそうですか？　でしたら遠慮なく射精（だ）してくださってかまいませんよ」
　亀頭の出っ張りの部分を舐め回すように、満花の舌がネットリと這い回る。
　満花の膣内とはまた違う艶めかしい快感に、沸々と興奮が湧き上がる。
「んちゅる、れちゅ、むちゅ、んぷっ……はぁ……んちゅ、んちゅ、れろ、ぴちゅ……」
「くうぅ……あくぅっ」
「んんっ、んちゅぅっ、ぷちゅ、ちゅぴ、んっんっぷはっ……はぁはぁ……どうですか兄さん。満花のフェラチオ……キモチイイですか？」
「ああ……というか、前より上手くなってないか……？」
「んちゅぅっ、ぷちゅ、ちゅぴ……んふ、気になりますか？」
　尿道をチロチロと舐めながら、妖艶な笑顔を浮かべる。
　まるで獲物を狙うヘビさながらの嬌態に、ゾクっと背筋に冷たいモノが奔る。
「っ、そ、それは……」
「ちゅぷぷ……んちゅ、くちゅ……ふふ、どうします？　もしこれが、兄さんのいない間に、他の男性に教えこまれたものだったら……」
「なっ……！？」
「んちゅ……いったい誰でしょうね？　村の男性で若い人は限られてますから……んちゅっ、ちゅぷっ、ちゅく……」
「だ、誰だそれは……一体、誰がっ」
「れろれろ……ちゅぷっ……ふふ、さあ、誰でしょう？　もしかしたら若い人ではなく、お年を召したお爺さんの可能性もあるかもしれませんよ」
「な……っ！」
　絶句する。あまりの衝撃に二の句が継げない。
　その間にも満花のイヤらしいフェラチオは続いていく。
　ジリジリと、じれったいほどゆっくりと、粘ついた舌が竿を上下する。
　アイスキャンディーを舐める幼女のように……心底、美味しそうに男性器に舌を這わす。
　恍惚に潤んだ瞳が、激しく雄の本能を刺激する。
「んちゅっ、んじゅっ、ちゅぷっ、んちゅっ、ちゅるっ、ちゅくっ、れろれろ……」
「ぐぅ……っ」
　この光景を見た野郎が……俺の他にもいるってのか？
　いや。そもそも俺の与り知らない所で、俺の満花に手をだしたクソ野郎がいるっていうのか！？
　ビクン！　ビクビク！
「きゃっ！？」
　突然、激しく反り返ったペニスに、満花が驚愕の声をあげる。
「まあ、どうしたんですか兄さん。こんなにおちんちんをビクビクさせて……」
　だが、驚愕していたのもほんのつかの間。
　すぐにまた艶やかな微笑みを浮かべ、挑発するように俺のことを眺めやる。
「……っ、答えろ満花、お前に……こんなことを仕込んだ野郎がいるってのか……？」
「はむっ、んっんっんっ、れろんちゅっ、ちゅぷっ、んちゅっ、んちゅっ……」
　満花は答えず、代わりに小さな口を目一杯開いて肉塊をほおばった。
「ずちゅっ、ちゅぷっ、くちゅっ、ぷちゅっ、んっ、んっ、んっ……！」
「くおぉ……っ！」
　頬をすぼめて咥内の圧力を高め、絶妙の強さで亀頭を吸い上げながら、さらに舌先で責めるように尿道を突いてくる。
　く……ダメだ。強く問いつめようにも、満花のフェラが余りにも良すぎて、何も考えられなくなってしまう。
「んちゅっ、ちゅぷっ、じゅっじゅぷっ、んじゅっ、ちゅくっ、じゅうううぅ……！」
　執拗に尿道を舐った後、今度は舌が剥いてある包皮にまとわりつく。
　皮を亀頭に被せ、その間を穿るように舌を差し込んできたと思うと、今度は一転、口をすぼめて勢いよく皮を剥く。
　その男性器を知り尽くしたかのような、巧みな口淫に翻弄されるがままになってしまう。
「くぁ……っ、うぅ……」
　とてもじゃないが、これが覚えたてのフェラとは思えない。となると、やはり他の男が……。
　そう考えるだけで、脳がチリチリと痺れ、胸の奥にどす黒い感情が湧き上がってくる。
「ちゅるっ、んちゅ、ぷはぁ……ふふ、冗談ですよ、兄さん」
　と、ふいにこちらの考えを見透かすように、絶妙のタイミングで満花が口を開く。
「冗談、だって……？」
「ええ。冗談です。……といいますか、信じられたら傷つきます」
「いや、でもじゃあ、その上手さはなんなんだよ……」
「独学で学びました。教科書は隣町の本屋さんで。教材は農家ばかりですから、いくらでもありますし」
「教材って、いったいなんだよ」
「知りたいですか？」
「……………………」
　知りたいような、知りたくないような。……そもそも、想像が付くような。
「で？　それマジなのか」
「はい。半分だけ」
「……………………」
　シレっと笑顔でのたまう満花。読めない。我が妹のことながら、まったく読めない。
「ふふ、いいじゃありませんか、そんな些細なことなんて」
「些細なことってお前な……」
「大事なことは、ひとつだけ。兄さんを、こうして気持ち良くしてあげられるのは、満花のこのエッチなお口だけということです」
「ちょ、待て、満花……っ」
「いいえ、待ちません」
　俺の制止を待たず、満花の口淫が再び猛威をふるう。
　なみなみと湛えられた唾液を竿にネットリとまぶし、派手に音をたてながら亀頭をくわえ込んでくる。
「はむっ……んちゅっ、ちゅる、ぶちゅっ、ちゅぷっ、あむっ、んっんっんっ」
　起き抜けで汗をかき、蒸れて臭いもきついだろうに、満花は心から美味そうにペニスをしゃぶる。
「くぁ……っ！」
　こちらの性感を完全に理解したかのような俺専用のフェラ運動に、たまらずうめき声を漏らす。
「んっ、んっ、んっ、ちゅぷっ、ちゅぷっ、んちゅううぅっ……ぷはっ」
「ふふ、兄さんたら……そんなに満花の口は気持ちいいですか？　んっ、じゅっ、じゅぷ……っ」
　俺の反応に気をよくした満花が、さらに激しく俺のペニスを刺激する。
「んむうぅ……んぶっ、ちゅぶっ、んくっ、んっ、んっ、じゅるっ、んぷっ」
　その小さな顔の、どこに入るのかってほど深く激しいディープスロート。
　亀頭をグリュグリュと包み込む咽頭の感触が、痺れるような快感となって快楽中枢を焼き尽くす。
「ぐぉ……っ、満花っ……みつ、か……っ」
　ペニスの根本をキュッと掴まれ、輸精管を絞り出すようなバキュームフェラに背中を仰け反らせてしまう。
　グツグツとこみ上げてくる射精感に、腰が震えっぱなしで止まらない。
「んじゅっ！　じゅぷっ！　んじゅっ！　ぶちゅっ！　ぬちゅっ！　んぐっ！」
　首の動きにあわせて、激しく舞う黒い髪。まだ幼さを残す清らかな瞳が、俺の姿をじっと見つめている。
　その清純そうな見目と、反して淫靡で激しいフェラチオの動きのギャップに、堪らない魅力を感じてしまう。
「ちゅるっ、んちゅっ、んむっ、んむうぅっ、じゅぷっ、じゅるるるっ、あむっ、んちゅううぅぅ……！」
「あぐぅ……あっ、がぁ……！」
「じゅるるるっ、んちゅううぅ……ろおれすか、にいひゃん……みふかのくひ、きもひいいれすか？」
　ペニスを咥えたまま、モゴモゴとしゃべる満花。その舌の動きすらも、俺の快感を煽ってやまない。A
「ああっ、最高だ……っ、満花の口マンコ……最高に気持ちいい……っ」
「んんんっ、ぷは……っ、本当ですか？　満花の口が一番ですか？　兄さんの婚約者さんより？」
「っ、それは……」
「答えてください兄さん。でないと、ここでやめてしまいますよ？」
　無理だ。こんな所で止められたら、発狂してしまう。
　だが、それを口にしてしまったら俺は……。
「…………っ」
「……そうですか。満花のお口では満足してもらえないんですね。残念です。では、もうここでおしまいということに……」
「……まえだ」
「え？　なんですか、兄さん。なにか仰いましたか？」
「……お前だ、満花。沙緒里なんかよりも、お前の方が全然キモチ良い。だから……っ！」
「ふふ、良くできました。それじゃあ、ご褒美に……満花の口マンコで、いっぱい気持ち良くしてあげます……はむっ、んちゅっ」
「っっっ！」
　いきなり喉奥まで吸い込まれて悶絶する。
「んちゅるるっ、んっ、んっ！　じゅぷっ、んじゅっ！　ちゅぶっ！　んちゅ！」
　激しく髪をかき乱し、口を、舌を、喉奥すらも使って、やすみなく俺のペニスを刺激していく。
「じゅちゅううぅっ！　んぷっ！　ちゅるっ！　じゅっ、じゅっ、じゅるっ！　んちゅううぅっ！」
　あの満花が口端から涎と、俺の先走り汁を大量にこぼし、端正な顔をグチャグチャに汚しながら、俺のモノを頬張ってる。
　夢でも妄想でもなく。事実、俺のモノを美味しい美味しいと言いながら、俺のモノに吸い付いている。
「ちゅる、んうちゅっ、ちゅくっ、んちゅっ、はむ……にいひゃんの……おひんひん、しゅき……らいしゅきぃ……」
　瞳をトロトロに潤ましながら、一心不乱に尽くしてくる。
　満花のその情熱的過ぎるフェラに、次第に思考が漂白されていき、ついには満花の咥内の感触にしか考えが及ばなくなる。
「みつか……っ、みつか……っ！」
「んじゅっ、ちゅぷっ、……いいれしゅよ、そのまま、んちゅっ、にいひゃんのせーえひ、みつかのくひにらしてくらさいぃ……」
　俺の絶頂が近いことを察したのか、満花が痙攣する竿を撫でさするように、舌を這わしてくる。
　そしてこみ上げてくる射精感とリンクするように、徐々に口を窄め、舌を大胆に蠢かし、激しく首を前後に動かす。
「あ゛っ、あ゛っ、ぐっ……で、でるっ……！」
「んじゅっ！　じゅぽ！　ちゅぶ！　ぐちゅ！　んじゅっ！　じゅるるるっ、じゅるるるるっ！」
　───ドクン！
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「んんんっ！？　んぶっ！　んぐっ、んっ、んんんっ！」
　満花の喉奥に亀頭をめり込ませたまま、ありったけの精子を発射する。
「んくっ！　ちゅるっ！　んぶちゅっ！　ちゅぐっ！　ちゅるるるっ！」
　だが、満花のフェラチオは止まらない。
　最後の一滴まで全て吐き出させようと、射精中のペニスに更なる刺激を加えてくる。
「じゅぷっ！　んじゅっ！　じゅるるっ！　んじゅうううぅぅっ！」
「があ゛あ゛あ゛あ゛……！」
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
　想像を絶する快感に茫然としながら、満花のフェラにされるがまま、一滴のこらず精液を吐き出す。
「んっ、んっ、んくっ、んんっ」
　びゅるっ、びゅくっ、びゅるる、びゅっ、びゅっ……。
　永遠とも言える絶頂が、ようやく終わりを迎える。
　あれだけ吐き出したというのに、満花は嘔吐くことも、咽せることもなく、俺の精液をすべて飲み込んでしまった。
　いや、まだ飲み込んではいないのか───
「はぁ……んぁ……みひぇくらさい……にいひゃんのせーえき……こんなにたくさん……」
「っっっ！」
　その淫蕩な行為を見た瞬間、絶頂でぼやけていた思考に雷が落ちた。
　あろう事か満花は、俺の吐き出した精液を咥内に止め、その全てを見せつけてきたのだ。
「んぁ……ぁ、……ぁ……しゅごい……どろどろして……のろがつまっれしまいそうれふ……」
　舌はネットリと蠢き、ドロドロの精液をかき回す。
　そのあまりの扇情的な光景に目を奪われる。
　喉がヒリつき、言葉を発すこともままならない。
「ねぇ……にいひゃん……にいひゃんのせーえき……のんれいいれすか？」
「……………………」
　無言でうなずく。いいや、無言でうなずくことしかできなかった。
「んくっ……んっ、んぐっ……んくっ、んくっ、こくん……っ」
　白磁器のように滑らかな喉が、コクンコクンと淫靡な音を奏でる。
　嚥下の度に、俺の精子が満花の身体の中に飲み込まれていく。
「んくっ……んっ、んっ、んくっ……んちゅ……ちゅぷ……っ」
　閉じた咥内で舌が蠢いているのがわかる。
　内側の頬や、歯肉の間に溜まった精液をかき出し、一滴残さず味わっている。
「んく……ちゅっ、ちゅる……ぺろ……はぁ……ふぅ……ん……」
　ついに飲み終わったのか。最後に唇を艶やかに舐め回し、熱っぽい吐息をつく。
　一滴残らず飲み干した満花が、うっとりとした表情で俺を見つめてくる。
「はぁ……はぁ……全部、飲んだのか……？」
「……はい。みたいですか？」
　コクンと無言でうなずく。
　俺の精液がすべて満花の身体に注がれたことを確認しなければ、この興奮は収まらない。
「ふふ、いいですよ。好きなだけ確認してください」
「んぁ……」
　満花が、見せつけるようにゆっくりと、口を開いていく。
「……………………」
　その咥内に目が釘付けになる。
　溢れんばかりに満花の口を汚していた精液は、すっかりキレイになくなっていた。
　わずかに香る青臭いニオイだけが、精子の名残を感じさせる。
「ふふ、兄さんの精子……すごく熱くてドロドロで……途中で喉にはりついてしまって、ちょっと飲むのが大変でした」
「味は……俺の味はどうだった？」
「味、ですか？　そうですね、今まで一度も経験したことのないような味でしたけど……苦くて、青臭くて、変な味でした」
「……もう、飲むのはゴメンか？」
「まさか。愛しい兄さんの精液ですもの。兄さんがだしてくれる限り、満花は美味しくいただきますよ？」
　言って、イタズラっぽく妖艶に微笑む満花。
　その仕草に、発射したばかりのペニスが反応する。
　回想を開始するシーンを選択してください
「ねぇ……兄さん。満花を温めて……？」
「……ごくっ」
　知らず生唾を飲み込む。
　ぐっしょりと雨に濡れた満花の身体。
　白のワンピースはピッタリと肌に張りつき、その艶やかな肢体をハッキリと浮き出させている。
　本来、見えるはずのない部分まで、包み隠さずハッキリと。
「満花……お前、なんで下着を……」
　透けて見える豊満な乳房。濡れた布地がその妖艶な曲線にピッチリと張り付き、先端の突起物すらも赤裸々にさらしだしている。
　いや、赤裸々なのは上半身だけじゃない。白い布地の下にうっすらと見える股間部分の黒。あれは間違いなく、満花の陰毛だ。
「濡れていて、気持ち悪かったものですから」
「だからってお前……」
　こんな、扇情的な格好……もし、通りかかった誰かに見つかりでもしたら。
　もし、俺が満花の元へかけつかなかったら……満花は……。
「っ」
「ふふ、どうかしましたか？」
「この露出狂の淫乱妹が……自分のイヤらしい姿を誰かに見せつけるつもりだったのか？」
「誰か、じゃありません。兄さんに見せたかったんです」
「それは、ただの結果論だろうが。……もし誰かに襲われでもしたら、どうするつもりだったんだ」
「心配ありません。兄さんがきてくれるって信じてましたから」
　当然のように言い切る満花。だが事実、俺は満花の元に戻ってきてしまった。
　満花に操られるように……満花の意のままに従ってしまった。
「でも、もし万が一……兄さんが来てくれなかったら、満花はどうなっていたんでしょうね」
　満花が妖艶さを誇示するかのように、自らのカラダをかき抱く。
　たわわに実った豊満な胸が両の腕に潰されて、こぼれ落ちそうなほどに飛び出る。
「誰かに見つかって、翌日から露出狂のレッテルを貼られて村八分にされてしまうでしょうか。……それとも」
「『村中に言いふらされたくなかったら、俺の言うことを聞け』……そんな風に脅されて、草むらに連れていかれてしまったりして、」
「く……っ！」
　満花の言葉を途中で遮って、身体に覆い被さる。
　雨に打たれてしとどに濡れたその悩ましいカラダを、背後からぎゅっと抱きすくめる。
「あんっ……！」
「そんこと……させるかよ……っ」
　これは俺のだ。誰にも渡さない。
　そんな俺の意志をわからせるように、激しく乳房を揉みしだく。
　俺の乱暴な手つきに合わせて、グネグネとイヤらしく形を歪める極上の巨乳に目を奪われる。
　ああ、最高だ。やはりコイツのカラダは実に最高だ……！
「んぁ……兄さん……っ、抱いて……強く抱きしめて……もう二度と満花を離さないで……」
　艶やかな声を上げて、色っぽく身をよじる。
「ああ、お前は俺のモノだ。他の野郎なんかに、指一本触れさせてたまるか……っ」
　首筋に顔を埋めて、柔らかな皮膚を乱暴に吸いたてる。
　何度も何度も。これは俺のモノだと分かる様に、誰にも取られないように……満花の身体に俺の印を刻んでいく。
「あんっ、はぁっ……んっ、ぁ……キスマーク……もっと、もっとつけてください…わたしが兄さんのものだって…証明してください…っ」
　支配される喜びにうち震えながら、満花が色っぽい声をあげる。
　まだだ。まだこんなもんじゃ全然たりない。
「んあっ！？　んあっ、んっ、んふ……あっ……はく……っ！」
　容赦なく乳房に指を食い込ませる。
　指の跡が付くくらい、強く、激しく、執拗に。
　他の女だったら泣いて許しを請うような、乱暴で自己満足に酔った愛撫。
「んくっ、はぁっ……にいさんっ……あんっ、あっ、んうっ、もっとつよく……満花に、乱暴してぇ……」
　だってのに満花は、それを望むかのように甘えた声でオネダリをしてくる。
「あっ、あぅっ、んあっ、みつかを傷つけてっ、にいさんだけのものしてっ……ほかの男の人にとられないように、つよく、はげしく……っ」
「っっっ！」
　満花の望むまま、自らの本能が命じるままに、満花の身体を激しく責め立てる。
「んぁっ、はぁっ、んっ、んっ、んっ、あぅっ、あんっ、はぁっ、んんんっ」
　首筋を噛み、鎖骨にネチっこく舌をはわせ、乳首を指でぎゅううぅと摘む。
　弾力に富んだ膨らみが、指の間からはみ出す感触に興奮しながら、乳首を転がし強くひねりあげる。
「んくうううぅっ！　あぅっ！　あっ、あっ、あ……っ！」
　もう一方の腕で、濡れた布地の下に息づく満花の秘所に手を伸ばす。
「あんっ、あっ、やぁ……にいさんっ、そ、そこは……ひあああぁっ！？　んくっ、んっ、あっあっあっ……！」
　雨の雫とはあきらかに異なる、粘ついた感触が指に絡みつく。
　甘く香るメスの匂いに反応して、既に勃起していたペニスがさらに激しく隆起する。
「んはぁっ、んあっ、んふっ、満花のお尻に、硬いのがグリグリってあたって……」
「わかるか満花。俺のチンポが、満花を犯したくてウズウズしてるのが」
　尻の間に分け入るように、腰を押しつける。
　雄の発情した証を雌に誇示するように、ズボンの中で硬く反り立ったモノの存在を伝える。
「んぁ……はぁ……すごい……こんなにパンパンになって……満花の膣内（なか）に入りたがってます……」
　ウットリとした声。俺の発情に反応するかのように、満花の身体から立ち昇るニオイが強くなる。
　雌が発情したニオイに引き寄せられるように、満花の身体をさらに抱きしめながら、そのニオイが強く発せられる部分を刺激する。
「イヤらしいな……満花のマンコ。俺のが欲しくて涎をダラダラこぼしてるぞ」
「んあぁっ、あひっ、そ、そうです……にいさんがほしくて、えっちなおつゆがとまらないんです……」
　俺の指を導くように、満花の太ももがゆっくりと開いていく。
　ワンピースの布地越しにもわかるピンピンに勃起した肉芽を爪弾いてやると、とたん大量の愛液が溢れてきて新たな染みをつくる。
「ひあああっ！　はぁんっ、んっ、あっあっあっ、んく、んんんっ、ふぁあぁ……」
「こんなにグチャグチャにしやがって……いつから濡らしていたんだ」
「んあっ……に、にいさんが、んっ、あぁっ、迎えに来てくれるって信じて、待ってた時から……ずっとです……っ」
　コイツはどうして、そうやっていちいち俺の興奮を煽る言い方をするのか。
　お陰で必死で抑えようとしてる欲望が、止まることを知らずにドンドン膨らんでいってしまう。
「っ……！」
　満花の言葉にたまらなくなって激情に流されるまま、強引に満花のワレメに指をねじ入れる。
　十分に熟れて男を受け入れる準備の整った膣口が、布地を巻き込みながら、ズブズブと俺の指を飲み込んでいく。
「んああああっ！　はっ、くううぅぅ……！」
　ビクビクと震える腰。幾度も抱いた女のカラダから伝わる、絶頂の予兆。
　艶やかな嬌声に合わせるように、満花の膣口がキュキュキュと俺の指を締め付ける。
「イきそうか満花……っ！」
「んあっ、ひあぅっ、は、はいいぃっ、イキそうですっ。みつかはもう、にいさんにイかされてしまいます……っ」
「そうだっ、お前をイカせるのは俺だっ。お前にその味を覚えさせたのは俺だ！」
　言って、切なげに震えるおっぱいを乱暴に鷲掴む。
　所有権を誇示するように、強く抱きしめるように揉みしだく。
「んああああああっ！」
　顔を淫靡に歪め、より一層強く痙攣する満花のカラダ。
　腕の中で暴れるその身体を押さえつけながら、激しく満花の秘部に刺激を与える。
「わかるか、満花っ。お前の感じるところも、お前のイヤらしいところも、全部俺が見つけたんだ。俺が育てたんだ！」
「ひああああっ！　あっあっあっ、んあああっ、んあっ、ひくうううぅっ！」
　嬌声が絶叫に変わり、端正な顔を強ばらせながら、身体を激しく痙攣させる。
　全身から湯気をあげながら、満花の身体が絶頂の極みへと上り詰めていく。
「んああああっ！　んくうぅっ！　にいさんっ、にいさんっ、にいさんっ！！」
「イけ満花っ！　血の繋がった兄に抱かれて、イっちまえ……！」
　トドメをあたえるように、満花の首に噛みつき、強く強く乳房を握りしめ、限界まで膣奥へと指を突き立てる。
「あっあっあっあっ！　ああああああああーーーーー！！！」
　ビクンビクンビクン！
「んあああぁー……はああぁぁ……ぁ……はぁああ……っ」
「……イったか満花？」
「はーっぁ……はぁーっ……はぁ……は……い……にいさんの手がきもちよすぎて……あたまがまっしろになっちゃいました……」
「でも、俺はまだこんなもんじゃ満足しないぞ」
「ふふ、それは……満花もおなじです」
　絶頂の余韻で気怠げに濡れる満花の瞳が、艶やかに細められる。
「満花……っ」
「きて……にいさん。にいさんの好きなように、満花を犯して───」
　………………………………
　……………………
　…………
「んあああぁっ！　はあっ！　んあっ！　あっあっあっ、ああああっ！」
「っあ！　はぁっ！　んあっ！」
　無人の停留所に、発情したケダモノ同士の交わる声が響く。
「あんっ！　はぁっ！　んんんっ、ひあっ、んああっ！　あっあっあっ！」
「ふぅっ！　ふぅっ！　んくっ！」
　もし、誰かに見つかってしまったら……そんなことなどまるで考えもしない、剥き出しになった本能のぶつかり合い。
　倫理も理性もすべて放りなげ、ただ欲望に従うままに互いの性器を擦りつけ合う。
「んはぁっ、んくうぅっ、はぅっ、んあっ、すごいっ……にいさんの、すごく熱いです……っ」
　生のペニスから伝わる膨大な熱を、満花の膣の粘膜が敏感に察知する。
　尋常ならざる快感によって熱く爛れた肉塊を、満花の熱い愛液がさらに焦がしていく。
　満花の胎内に埋没した俺のペニスは、抵抗らしい抵抗もなく、蜜壺のような膣内に包まれていた。
「満花っ……満花っ……！」
「んくうっぅぅ！　はぁん！　んあっ！　にいさんっ！　もっと激しく抱いてっ、満花をメチャクチャにして……！」
　満花のカラダを抱きかかえるように持ち上げ、猛然と腰を叩きつける。
　今までずっと溜めていた満花への欲望を、すべて解き放つように激しく満花の胎内を貪っていく。
　パン！　パン！　パン！　パン！　パン！
「ひあああああっ！　あひいいぃっ！　んあああっ！　ひああああああっ！」
　レイプと見紛うほどの手荒さだというのに、満花は喜悦に満ちた嬌声をあげながら俺の腰使いに合わせて、より深くより強く繋がろうと淫らなダンスを踊る。
「ひああっ、ど、どうですか、にいさんっ……満花のカラダはぁっ……んあっ、ふあああっ！」
「最高だクソ……っ！　ああっ、なんでこんなにイヤらしいんだ、お前はっ！」
　吐き捨てるように言いながら、腰を抱え込み、子宮をえぐるように下から突き上げる。
　ああ本当に……我が妹ながら、なんて最高に男好きするカラダをしてるんだ。
　完全に雄を狂わす為だけに成長したとしか思えない、淫靡な肢体。
　反して、表面上そうとは絶対に覚らせない、清楚可憐な少女の仕草。
　だが……いざ蓋をあけてみれば、その実体は甘く妖しいニオイで男を誘い、篭絡し、堕落させる、魔性の女だ。A
「こんなにイヤらしいカラダに成長しやがって！　この男好きするカラダでどれだけの男を誑かすつもりだ！」
「んああああっω　あっあっあっω　あーーーっω　あーーーーっω　あーーーーっωωω」
　身をよじる度に、トロトロとした愛液が絶え間なく結合部を濡らしていく。
　俺のペニスを最高の状態で受け入れることだけを最優先している、そのイヤらしくも最高の身体に無我夢中で腰を打ち付ける。
「ひああああっω　んあああっω　はううぅぅんっω　あーω　あああーーーωωω」
「お前は俺のモノだ満花！　他の野郎なんかに絶対に渡すかっ！」
「はいっ、はいいぃ……っ！　つかまえてくださいにいさんっ、イヤらしいみつかを、にいさんのカラダでずっと縛ってくださいっ」
　俺の首に腕を回し、ぎゅっと強く抱きついてくる。
　まるで幼子のように俺にしがみつく満花。だが、その身体は成熟した雌の豊満さを誇示しながら、俺の興奮をこれでもかと煽ってくる。
「んああああぁっ！　にいさんっ、にいさん、にいさっ、あっあっ、ふああぁぁんっ！」
　ビクンビクンビクン！！！
「くうぅ……っ」
「はぁぁぁ……ω　はぁーω　はぁーω　はぁーω　はぁーω」
　膣ヒダがウネウネと射精を促すようにペニスにまとわりついてくる。
　亀頭の先に感じる子宮は完全にその口を開き、俺の射精を今か今かと待ちわびている。
「はぁ……はぁ……もうイったのか、ドスケベ」
「はぁーω　はぁーω　……もう、そんなエッチなカラダにしたのは、誰ですか？」
「……少なくとも、半分以上はお前自身の才能だよ」
「ひどいです……それだと、まるでわたし自身が、ひどい淫乱みたいじゃないですか」
「……自覚がないのところが本当にタチ悪いな」
　まったく、この天然ビッチが。お前のその邪気のない無邪気さのせいで、俺はご覧の有様だってのに……。
「……後悔してるんですか？」
「……してるに決まってるだろ。一生隠しておこうとした想いをムリヤリ掘り出させやがって。お陰で生活も婚約者も、家族も全部メチャクチャだ」
　本音をひた隠しにしながら、そう言い捨てるようにつぶやいて、思い切り満花のワレメを貫く。
　絶頂に達したことでさらに熟れた極上の蜜壺をかき回し、こねて、突いて、そして何度も何度も往復する。
「んぐううぅっ！？　やあぁ、にいさっ、らめぇ、イったばかりなのに、そんなに激し……っあくぅっ！　んはあああぁっ！」
　出し入れするたびに亀頭の傘が、満花の発情マンコから大量の愛液をかき出す。
　ビショビショに濡れたワンピースに、雨のソレとは明らかに違うネバついた染みを広げていく。
「けどな……お前が他の野郎に奪われる方がっ、俺以外の男にこの最高のカラダを良いようにされる方が……よっぽど悔しくて堪らないんだよっ」
「んはああぁっ！？　んくっ、あううぅっ、すごい、にいぃさんの、みつかの子宮までとどいてっ、あっあっあっ、き、キモチいいぃ……っ」
　狂ったように腰を振り、満花の膣内を蹂躙する。
　俺に振り落とされないように必死でしがみつく満花を抱えこんで、子宮に突き刺さらんばかりの激しいピストンを敢行する。
　ブチュ！　グチュ！　ヌチュ！　ズチュ！　ビチュ！　ヌチュ！
「あああっω　んあああああぁωωω　いいれすっにいさんっω　もっとっくださいっ、もっとにいさんを感じさせてくださいいぃっωωω」
「くううぅっ！　どうしてお前は、そう……っ、クソっ！　クソっ！　クソオオオオォッ！」
　こみ上げてくる激情を叩きつけるかのように、満花にぶつける。
　怒りとも興奮とも悔しさとも歓喜ともちがう……言いようのない感情に操られるままに、満花の身体に溺れていく。
「んああああっ！　あっ、あっ、あっ、ふううぅっ！　んあっ、ひあああっ、んっんんっんんんーーー！」
　叩きつける。突き刺す。削るようにこねまわす。満花の生の膣内、その粘膜に、これでもかとペニスを擦りつける。
　既に精液が混じりに始めてるであろう、ドロドロの先走り汁を潤滑油に代え、満花の膣内を何度も何度も往復する。
「ひああっ！　んあっ、んふうぅっ！　ひあっ、んあっ、ああああっ、んあああああーーー！」
　遠慮も憂慮も躊躇もない生の交尾。子を宿すための生殖行為。
　そいつを血の繋がった妹相手にする背徳感。神をも恐れぬ度し難い悪徳に身を震わす。
　今ようやく社会が、倫理が……血の繋がった相手との性行為を禁止している理由が本気でわかった。
「あんっ、んあああっ！　はぁんっ、んくぅっ、にいさんっ、すきっ、だいすき……っ！」
「くぉぉぉっ！」
　こんなもの一度味わったら、やめられるわけがない。
　血と肉を分かち合った妹とのセックスに比べて、赤の他人とのセックスのなんて無味乾燥なことか。
　カラダの相性なんて陳腐な言葉じゃ言い表せないほど、俺と満花のカラダは深く密に繋がっている。
　心が。体が。遺伝子が。魂が。コイツじゃなきゃダメだ、満花でないと満たされないのだと激しく吠え猛る。
「にいさんっ、にいさぁん……んちゅっ、れろっ、ちゅぷ、んちゅっ、くちゅ……っ」
「んちゅ、るちゅ、ぴちゅ、じゅぷっ」
　乱暴に唇を当て、むさぼるように唇を奪い合う。
　呼吸するのももどかしくて、ただ相手の舌を、唇を、唾液を奪うように吸い尽くす。
「ちゅるっ、んちゅっ、ぷちゅっ、ちゅぶっ、あむっ、んちゅっ」
　雨の音に混じって、兄妹が交わる隠微な音が響く。
　さっきまで冷え切っていたカラダは、もはや燃えるように熱くなり、体表からは湯気のような熱気が立ちこめている。
　発情の熱が体内を駆け巡り、さらなる興奮となって性交を激しいものにさせる。
　出したい。満花の膣内に思い切り精を……子種をブチまけたい。
「んちゅっ、はむちゅっ、んちゅ……ぷはぁっ、あっ、んくっ、イ、イキそうですか、にいさんっ、みつかの膣内（なか）でイキそうなんですね？」
　輸精管を開くためのわずかな脈動を敏感に察したのか、満花が全身をつかって俺の射精を促す。
　首に回された腕に力がこもり、腰が淫靡に動き、膣壁がペニスをキュキュと締め付け、肉ヒダがぴたりと張り付いて奥へ奥へと吸い込もうとする。
「くぅぅっ……！」
「んああぁっ！　だしてにぃさんっ……にいさんの赤ちゃんの種、みつかのなかにたくさん出してぇ……」
　満花が恍惚の笑顔を向けて、ぎゅっと抱きついてくる。
　あの満花が。小さいころからずっと側にいた、俺に一番近い妹が……今、女の顔しながら、受精を願っている。
　俺の子供を、その身に宿したいと歓喜の声をあげている。
　たまらない。こんなに心を満たすものが他にあるだろうか。
「満花っ！　満花っ！　満花ああああぁっ！」
　意識が沸騰する。
　この最高の女の膣内で果てたい。実妹である満花の胎内を精で満たしたいという、激しい欲求が俺の全身を支配する。
「あひいいいっ！　んあっ！　はぅっ！　ひああああああっ！」
　艶やかな悲鳴をあげる満花のカラダを抱きしめながら、朦朧とした意識のままラストスパートに突入する。
　今まで経験したこともない、煮えたぎるような熱さを股間の奥に感じながら、絶頂に向けてガムシャラに腰を叩きつけて───
　ＲＲＲＲＲＲＲＲ───
　情緒もへったくれもない機械音がポケットから響く。
　最高の瞬間に水を差されたせいで、ペニスがビクンビクンと怒りに震える。
「はぁ……はぁ……にいさん……電話なってますよ……？」
　満花が荒い息の合間に、途切れ途切れの言葉をはいてくる。
　濡れた瞳でこちらを観察するように見つめてくる満花。
　俺はその瞳から視線を外し、ブブブブとヒステリックに震える携帯電話を胸元から取り出す。
「……………………」
　着信相手は案の定だった。おそらく俺の帰りを確認したいのだろう。
　『何時頃になる？　車で迎えに行ってあげるわ。ふふ、私も早くトオルに逢いたいし』……あの時の言葉が、耳の奥でリフレインする。
「……………………」
　ＲＲＲＲＲＲＲＲ───
　まるで俺の興味を必死で引くかのように懸命に震える携帯。
「兄さん……」
　俺の逡巡を察したのか、満花の両足が俺の腰をがっちりと掴んだ。
　まるで逃がさないとでも言いたげに口端を歪めている満花の不敵な表情の奥に、かすかな不安の影が滲んでいる。
　ＲＲＲＲＲＲＲＲ───
　これは境界線だ。
　今までの日常と、これからの日常を分ける、最後の境界線。
　それを俺は───
「……………………」
　ブン───！
　携帯が弧を描いて、雨の中に消えていく。
　田んぼにでも落ちたのか、断末魔のような着信音が急に途切れて、辺りは再び雨音に包まれる。
「……兄さん」
　満花の表情から、不安の影は消えた。
　そう、俺はこちら側を選んだのだ。
　満花への想いは、捨てようと思っても捨てることが出来なかった。心の奥底に厳重に封をして、埋めておく事しかできなかった。
　だが、今までの現実を象徴する携帯電話は、わずかな逡巡で捨てることが出来た。
　これが差だ。
　結局最後には満花を優先してしまう。満花を選んでしまう。
「……本当に良かったんですか？　婚約者さんを捨ててしまって」
「……わかりきってることを聞くな」
　だが、それを満花に悟られるのも、兄としてのプライドが許さない。
　俺はそう言い捨てて、中断されていたピストンを再開する。
「んはぁんっ！？　もうっ、いきなりすぎです、にいさん……ふふ、そんなに満花のカラダがほしいんですか？」
　何もかも見透かしたような瞳で俺のことを見つめてくる満花に、強引にペニスを挿入する。
　悔しいけどその通りだ。俺はもう、一時たりともお前なしにはいられない身体になってしまった。
　ああ、そうだ。そんなことはわかりきっていたことだ。
　バスを止めて、満花の元に舞い戻ってしまった瞬間に。
　いいや、それよりももっと前……あの日、満花の元から逃げ去るように、家を飛び出してしまった、あの時から。
「はぁ……っ！　はぁ……っ！　はぁ……！」
「ひああっ！　んあっ、あっあっあっあんっ、んくっ、んんんんーーー！！！」
　俺は最早、満花なしには生きられない身体になっていたのだ。
「満花っ、満花っ、満花ああぁっ！」
「んくううぅっ、んあっ、はひっ、んあああっ、あっあっあっ、んああああ……っ！」
　溺れる。満花のカラダに溺れるように、腰を押し込んでいく。
　まだ経験したことのない、最高の瞬間───実の妹の膣内に、生で射精する瞬間に向けて。
「はぁはぁっ、きてぇにいさんっ、みつかの奥にっ、子宮の中に、にいさんの赤ちゃんを孕ませてぇぇ……っ」
「ぐううぅぅっ！　うおおっ！　孕ませてやるっ！　俺の子を……アニキの子を身ごもらせてやる……！」
　満花の膣が、腰に絡みついた足が、しがみつくように背中に回された手が──まるで全身を使って精を搾り出そうとするように、俺の全てを強く締め付けた。
　脳が焼き切れそうなほどの快感が、一気に身体を貫く。
　出す。満花の膣内に。子宮内に。出して、俺の子を孕ませる……！
「ひぐうううぅっ！　あっあっああああっ！　ひぐっ、ひっちゃうっ、ひっちゃうううぅっ……！」
　受精のためにその位置を限界まで下げ、口をぽっかりと開けている満花の子宮の最奥に杭のような一撃をたたき込み、亀頭をねじり込ませる。
　まだ誰も犯したことのない、無垢な聖域。満花の女そのものとも言える場所に、俺の分身を侵入させる。
「んあ゛あ゛あ゛っ！　んくうぅっ！　んああああああーーーー！」
　子宮口を貫かれ、雷が落ちたかのようにカラダを激しく痙攣させながらイき果てる満花。
　それに合わせて、俺もガマンにガマンを重ねた最後の枷を───ついに外す。
「くあああああっ！　出す！　膣内に出すぞ満花っ！　んお゛お゛お゛お゛おっ！！！」
　びゅううぅぅっ！　びゅびゅびゅっ！　びゅるるるるっ！！！
「あああああああああぁぁーーーーっ！！！」
　爆発した。満花の膣内……その奥、子宮の中で直接、俺の子種が爆ぜた。
　びゅくくっ！　びゅるるっ！　びゅぷっ！　びゅびゅっ！　びゅくっ！
「くうううぅぅ……！」
「あっ！　ああっ！　きたぁっ！　やっと……やっとにぃさんのっ、にぃさんのきたあっ！　んああああっ！」
　まるで待ち焦がれていたかのように、満花の全身が歓喜に震える。
　精を吐き出し続ける俺をもっと奥へと導くように、一滴たりとも逃さないように、腰に絡みついた足がさらに締め付けを増す。
「にいさんっ……にいさんっ……にいさぁん……っ」
　嗚咽か、それとも喜悦なのか。満花が子供のような声を上げ、懸命に俺に抱きついてくる。
　俺はそんな満花を、ぎゅっと抱きしめながら、その胎内の熱さに陶然とする。
　満花。俺の満花。その妹にして、この世で一番愛おしい女。
「はぁ……はぁ……にいさんの赤ちゃんの種……ドクンドクンって満花の子宮をいっぱいにしてます……」
「はぁ……はぁ……満花……んちゅ……」
「あん……んちゅ……ちゅる……んちゅ……にいさん……にいさん……」
　繋がったまま、満花と熱いキスを交わす。
「……これから、どうしますか？」
「……そうだな」
　ふと雨音がやんでることに気がついて遠くを見る。
「このまま、どこか遠くに二人で逃げちまうか」
「ふふ、それは素敵です」
「でも、とりあえず……」
「きゃんっ！？」
　満花をベンチに押し倒す。
「ようやく手に入れたんだ。これくらいじゃ全然、満足できない」
　タップリと膣内射精した満花の膣内を、こね回すようにピストンを再開する。
「んくっ、はぅっ……ふふ、いいですよにいさん……来て。みつかをもっともっと犯して……」
　満花の手が俺の頬をなぞる。
　誘われるように、満花のカラダに溺れていく。
「んあ……はぁ……んくっ……ああ、いいです……にいさん……にいさぁん……っ」
　蜜壺のような甘いカラダに溺れていく。
「ふふ、にいさん……もう絶対に離しませんからね？」
　そうだ。俺はもう離れられない。
　俺と満花の爛れ果てた関係は、これからもずっと続いていく。
　ずっと……永遠に……。
　回想を開始するシーンを選択してください
「ふあああああぁ……っωωω」
「っ」
「んあっ、はぁっ、んっんっんっ、んんんんーーーーω」
　刺すような空気の中、身体を焼き尽くすような熱く激しい嬌声が響き渡る。
「ひあっω　あふぅω　んあω　はぁ……はぁ……んあぁ……」
　いつの間にか眠っていたのか。それとも、あまりの気持ちよさに意識が飛んでいたのか。
　さておき、その艶やかな呼び声に誘われるように、おもむろに重いまぶたを開く。
「はぁ……んぁ……もっと……もっとください……」
　ほの暗い雑然とした納屋に、まるで不釣り合いな美しいカラダが浮かび上がる。
　女。それも、信じられないほど見目麗しく妖艶な女が、俺の上で淫靡に腰を振っている。
　寒々しい空気にさらされながら、それでも女の肌は快感によって焼けたように赤く鮮やかに色づいている。
　そして、なにより目を惹くのは……そのぽっこりと膨らんだ、下腹部だ。
「っ……あ……くぅ……」
「はぁ……んっ、お目覚めですか……にいさん？」A
　女が婉然とした声で、俺を呼ぶ。
　ああ、そうか……そうだった。コイツは。この女は、俺の───
「満花……か……」
「はい、そうです。にいさんの満花ですよ。ふふ、どうしたんですか？　そんな夢でも見るような目をして……」
　言いながら満花がゆっくりと腰をつかう。
　その姿は、こうして確かに目の前にあるはずなのに……ひどく遠くに存在するような、そんな希薄さを漂わせている。
「夢……じゃないんだよな」
　満花の存在を確認するように、下から腰を揺すって膣内の感触を確かめる。
「んあああっω　んくうぅっ、い、いいです……にいさんのおちんちん、すごく熱くて……かたくて……わ、わたし、も、もう……っω」
　グチュッ、グチュッ、と淫らな音をたてて、俺の肉塊を包み込む膣の熱さ。
　ああ、そうだ。これだった。ようやく思い出した。
　まちがいない。これこそが俺が求め、全てを捨ててまで手に入れた、満花のカラダの味だった。
　さらに確かめるように、思い出すように、満花のカラダを猛然と貪る。
「あっω　あっω　あっω　んああああああぁーーーっ！！！」
　ビクンビクン───！
「くぉ……っ！！！」
　絶頂に達した満花の膣内が、すさまじい快感をともなって俺のペニスを激しく包み込んでくる。
　それと同時に、あっけなく精を放出してしまう俺のペニス。
　もう幾度となく経験し、だが未だ慣れることのない極上の感覚に、これが夢ではない紛れもない現実のことなのだと本能が理解する。
「はぁーっω　はぁーっω　はぁー……っω」
　熱く湿った吐息が、凍った空気を白く染め上がる。
　オンボロな石油ストーブが放つ赤い明かりが、イった直後の満花の色っぽい姿を艶やかに染め上げる。
「はぁ……はぁ……にいさんのせーえき……あたたかい……」
　じんわりとカラダを内側から焼く精子の暖かさに、満花がウットリと瞳を潤ませる。
「ふふ……にいさんのせーえきで、満花のおなかパンパンです……」
「……………………」
　そう言って嬉しそうに下腹部を撫でさする満花を見つめる。
「……俺の精液なんて、腹の中の子供にくらべりゃたいしたことないだろ」
「そんなことありません。にいさんのは別腹です」
「俺はデザートかよ」
　まったく。満花の貪欲さには、毎度呆れかえる。
　いや、その貪欲さに溺れているのは、他ならない俺だ。俺は、今もこうして満花のカラダに耽溺している。
　あの日、バス停で全てを捨てて、満花だけを手に、誰も俺たちを知らない遠い場所を目指した時から……今日までずっと。
　俺は……満花のカラダに溺れ続けている。
「寒くないか？」
「……いいえ。兄さんがいれば、満花は全然寒くありません」
「そうか」
　今はもう思い出すこともできない、故郷のうだるような暑さを懐かしむ。
　ここでは、あのやかましかった蝉の声も聞こえない。
　あるのは、ただシンシンと降り積もる雪の、耳が痛くなるような静けさだけだ。
「それに……今はこの子もいますから」
「……………………」
　色っぽい女の顔に、ふと母性を滲ませながら満花が愛おしそうに下腹部を撫でさする。
　満花の子宮。そこには、俺と満花の血を引く赤子が息づいている。
「だったら余計に冷やすわけにはいかないだろ。もうそろそろなんだ、少しは自分を労れ」
「でしたら……もっとぎゅっと抱きしめてください。にいさんの熱で……満花を焼いてください。ん……っ」
「まて、みつ……っ」
　俺が言い終わる前に、再び律動を開始する。
　すると途端に抗いがたい快感が、俺の全身を支配する。
　まるで麻薬だ。たった一振りで俺を狂わす極上の麻薬。
「はぁ……んくっ……ステキ……にいさんのココ……あんなに出したのに、まだこんなにカタイ……っ」
　満花が艶やかに微笑みながら、俺の上で淫靡なダンスを踊る。
　何度果てたかわからないソコは、俺の白濁と満花の愛液でグチョグチョになり、腰をくねらせる度に酷くイヤらしい音を響かせる。
「はぁんっ、あうぅっ、んあっ、んくっ、あっ、あっあっ、んあああああっ！」
　蜜の海に溺れるような噎せ返る快感と、全身を包み込む気怠げな虚脱感。
　快楽中枢を完全に犯された俺は、廃人のようになりながら、それでもこの快楽から離れられなくて、満花のカラダにしがみつく。
「んあっ！　はあんっ！　あくぅっ！　んあっ、んっ、んっ、んんんんっ！」
　立て付けの悪い納屋が、満花の激しい性運動にギシギシと鈍い音をならす。
　腰を上下させるのではなく前後左右にくねらすような動き。
　腹の中の赤子を庇いながらも、決して性交をとめようとしない女の業に、ただ圧倒させられる。
「いいっ、にいさん、きもちいい……っ！　もっと満花を犯して……！　もっともっと満花に溺れて……っ」
　満花が甘い甘い毒を吐く。
　その毒は、満花の膣から吐かれ、瞬時に俺の肉棒を伝って全身を冒す。
「あああぁんっ！　ひああっ！　んあっ、あっあっ、にぃさんっ、にいさんっ、にいさぁん……っ！」
　蜜のように甘い毒。底のない蜜壺に───俺は永遠に溺れていく。
「すき……大好き……ねえ、にいさんっ、みつかを離さないで……ずっとずっと、満花の側にいてぇ……」
　俺の満花。愛しくも妖しい……俺の妹。
「にいひゃんっ、にいひゃっ、わたひまた……ひっ、ひぐぅっ、ひっちゃうっ、ひっちゃ、あああああっ！」
「っっっ！」
　どびゅびゅ！　びゅくくっ！　びゅくんっ！　びゅくんっ！
「んああああああああぁっ！」
　満花の中で果てる。朦朧とする意識。
　それでも飢餓感に襲われるように、満花のカラダを求めて抽挿を開始する。
「あーーーーω　あーーーーω　あーーーーω」
　酷く緩慢な腰使い。疲労は既に限界を超え、強制的に意識のブレーカーを落とそうとする。
「にいひゃん……にいひゃぁんっ……もっとぉ……もっともっと、ちょうらひぃ……もっとほしいのぉ……」
　だが、満花がそれをさせてくれない。
　愛に狂った女が、壊れた男のカラダで終わりのない嬌態を演じる。
　延々と延々と。互いの尾を食らうヘビのように、快楽の海へと沈んでいく。
「んああああぁ……！　あふうぅぅっ！　んひあああっ、んああああ……っ！」
　おそらく、その先に未来はない。絶望も希望もない。
「んはあああ！　んくうううぅっ！　あっあっあっ、ひああああああ……っ！」
　あるのはただ───この泥濘のような蜜壺の世界だけ。
　でも、それでいい。
　なぜなら、俺は。俺たちは。それだけを望んで、こうしてこの世の果てに行き着いたのだから───
「にいさん……にいさぁん……」
「大丈夫だ。俺はここにいるから……」
　薄れゆく意識の中、たぐるように満花のカラダを抱き寄せる。
　もうどこにもいかない。俺はお前の側にいる。だからお前も───
「はぁ……はぁ……にいさん……もう、ぜったいに離さないでください。もう満花を……ひとりぽっちにしないで……」
「ああ、約束する。俺は最後までお前の側にいる。だからお前も、そうやって俺を掴まえていろ」
　最後まで。この命が尽きて、死が互いを引き離すまで。
　俺は永遠に、満花と共に生きていこう。
「にいさん……大好き。愛してます───」
　愛する女以外、他にはなにもない───甘美で退廃的な、この蜜壺の世界で。
　回想を開始するシーンを選択してください
「兄さん……また、満花の体で果ててください。満花の愛に埋もれて、溺れてください」
　親指が亀頭を擦る敏感な感覚に、短い呼吸が反射的に漏れた。
「満花、やめろ……俺はもう、お前と体を重ねたくない。……俺たちしか知る人がいない今なら、まだ元に戻れるんだ。だから」
「本当はそう思っていないクセに」
「な……くぅっ」
　心臓を鷲掴みにするような感覚と、肉棒に走る鋭い快楽に呻いてしまう。
「拒否をするならもっと早くにしているはずです。あの中に出してしまったときに、道を選んでいるはずです」
「う、あっ、ああぁ……っ」
　漏れる声は、滑るようにペニスを這い回る満花の指のせいなのか。はたまた真実を暴かれることを恐れているからか。
「あのときの兄さんの応えは、沈黙でした。はっきりとした拒絶ではなく保留。つまり、兄さんは迷っている。私との関係と、今までの生活を天秤にかけている」
「はぁっ、くあぁぁ、あっ、うぉ……っ！」
「だからこうしてまた、気持ちよくして上げるんです。性欲は人間の三大欲求ですから、こうして……ん……」
「んうぅっ！？」
　満花の秘所が上から落ちてきて、俺のペニスに重なる。
「よいしょ、っと……ふふ、お顔をはっきりと見ることはできませんが、これはこれで興奮がありますね……？」
　コンドームを装着する雰囲気はない。それを中に入れればもう、避妊も何もない。
　出したての子種が膣へと入れば即、子宮を目指して受精を果たそうと泳ぎ出す。
　そんなこと、子供でもわかる性知識だというのに、俺はただぼんやりと満花の尻を眺めていて。
「いやらしい、尻だ……いつの間にか、こんなに大きくなったんだな……」
「知りませんでしたか？　私、もう子供じゃないんですよ」
「ああ、知らなかった……。こんなに大きくて、エロくなってるだなんて、俺は、俺は……」
　俺は、どうしたいのだろう。
「（俺は、満花と……どうなりたいんだろう？）」
　満花のように、全てを捨ててただ愛情だけを求められれば……。
「んん……っ、あっ、まだおっきくて、私の中、割広げられ……はあああぁぁ……っ！！」
「……っっ！！」
　深くへ沈もうとしていた意識が、肉棒を伝わって脳へと走る快楽でかき乱される。
　気が付けば深々と満花の花弁にペニスが飲み込まれ、媚肉の歓迎を一心に受けている状況だった。
　満花が息を吸うたびに、ひくひくと疼くもう一つの蕾に視線が定まり、それが何かを理解すると血液が沸騰するような感覚が全身を襲った。
「ああぁあぁぁ……っ、見られてる……満花お尻の穴も、おちんちんが入ってるところも、こんなにはっきりと見せてる……っ」
「興奮しますか、こうやって自分が誰を犯してるか、明確に見えるのは……私はします、そんなところを兄さんが見てると思うと……んあぁ……っ」
　恥ずかしそうに頭を下へと傾けて、満花が身じろぎする。
「だから見ててください、私のはしたない姿を……動き、ますね……？」
　返事を待つこともなく、満花が腰を振り始めた。
「んん……っ、ふぁ……あ……あぁ……っ、んぁ……ふっ、ふぅ……っ」
　ゆっくりと上へ持ち上がり、ぺたんと尻肉で俺の腰を叩くような動作。
　今までの荒々しい、それこそ欲望塗れの獣の交尾とは違い過ぎるほどに初々しく、生温いセックス。
「前戯、なかったから痛いのか……？」
「いえ、痛くはありません……。先ほど、兄さんを触って興奮していましたから……」
　なら何故と、俺が言葉を続けようとした雰囲気を察知したのだろう。
「……兄さんのが大きすぎて、感じてしまって……動くのが怖いんです」
「自分でも凄く興奮しているのがわかるんです。きっと今までみたいに突かれたら、私どうにかなってしまいそうで……っ」
　それは今まで何度も誘惑し、時には罠にはめようとした計算高い少女の仮面が口を開いて出てきたセリフではなくて。
「はは……っ」
　もう今だけは頭を空にして、本能に忠実になろうと方針を定めるには十分な一声だった。
　手を満花の尻へと宛がい、下のほうへと満花の体を引きずり込む。
「んはあぁぁ……っ！？　あっ、いやあぁっ、こんな奥っ、にいぃ……ああぁぁっ！！」
「こういうのが、いいんだろ？」
「あああぁ……っ！　子宮口、ぐりぐりするのはだめ、いまはしちゃ……んっ、んあぁっ、兄さんっ、にいさぁんっ」
　腕の力だけではなく、腰の方も浮き上がらせて、上下両方の力で満花の膣の行き止まりを抉る。
「本当にや、やめっ、あああぁぁっ、はぁっ、はあぁっ、んあぁっ、あっ、ああぁ……っ！」
　俺の肉棒の味に震える背筋の様子を眺めながら、にやりと口の端を緩めて、責めるのをやめる。
「あ……え……どう、して……やめて……っ」
「……騎乗位は、女性が主導権を握る体位だろ？」
「はううぅっ、んぅっ、ああぁ……っ！」
　腕で無理やり満花の腰を上げて、落とす。
「後はわかるな？」
「は、い……動きます……動いて、兄さんを気持ちよくすれば、いいんですね……？」
　少し強くしたとは言えど、下に敷かれた男側が女側に流し込める快楽なんてたかが知れている。
　それは逆に女性が動くなら、今以上の快感がそこにあるという裏付けだ。
「兄さんのおちんちん……いっぱい、私の膣の中で、満花のおまんこで気持ちよく、なって……くはあぁぁ……んんぅぅっ！
　ぐちゅんと音を結合部から立てながら、満花が大胆な腰使いで尻を振り上げて下す。
「んはあぁっ、あっ、ああぁっ！　あんんっ、んふぅ……っ、うっ、んぅぅっ、ああぁ……っ！」
　こちらからの視点だと、満花の秘所がどうなっているかがよくわかった。
　ヒダを捲り上げながら俺のモノを咥え込み、奥へと招き入れる度に愛液を腹の上へと飛び散らせる。
　粗相をしたかと見紛うくらいに大量の愛液を溢れさせ、まるで満花の覚えている快感の度合いを俺に語りかけているようだ。
「あああぁっ、んんっ、んあぁっ、ふぅっ、ふうぅぅ……っ！　んきゅぅっ、うぅっ、ああぁぁ……っ」
「凄いぃ……兄さんとする度に、兄さんのが私に入る度に、膣の形が……変わるの、わかるんです……っ」
「兄さんの形に合わせようって……っ、きゅうきゅう疼いてっ、私変えられてる……兄さんの気持ちいい穴になろうと、してぇ……っ！」
　事実、セックスの回数を重ねる毎、膣内の柔らかさが増していくような感覚があった。
　まるで咥え込むモノの形を覚え込むように、媚肉がペニスへと吸い付き、挟み上げていく。
「気持ちいいですかっ？　満足してっ、満足できていますかぁ……っ？　私の膣は、兄さんの好みに合って……んあぁぁっ！」
「ああ、満花のここは最高だよ……」
「本当ですかっ？　本当に、兄さんを気持ちよくできて……あぁぁっ、あっ、できています、かぁ……っ？」
「それくらい、わかるだろ。ほら」
「んはあぁぁっ、跳ねてますぅっ、満花の中で兄さんのおちんちんが、跳ねて……っ、膣を掻き回してぇぇっ、あああんっ！」
　最初こそぎこちなかった腰の動きも、段々と遠慮がなくなり、滑らかになっていく。
　あくまで俺のための抽送だが、それでも自身の高ぶりを抑制できないのだろう。上がる声は媚薬のように甘ったるい。
「あああぁっ、んくぅっ、ふぅぅっ、うっ、あっ、ああぁぁ……っ！」
「ふあああぁっ、だめ、腰、止まらないぃぃっ、はあぁぁっ、あっ、ああぁっ、んんくあぁぁっ」
　揺れる尻肉の合間から見えるアナルと、涎を垂らすかのように肉棒をしゃぶる秘所のいやらしさにくらりと脳みそを揺すられる。
　こんなものを前にして、黙ったままというわけにはいられなかった。
「満花、俺も……っ」
「ひゃううぅぅっ！？　んあああぁっ、そんな、突き上げ……ふあああぁぁ……っ！！」
　不意打ちのような俺の動きに、一段と強く満花の体が跳ね上がる。
　打ち上げられた魚を思わせるわななきに、自分がそうさせているのだという充実感が次の一突きへと駆り立てさせた。
「待ってっ、兄さんまっ、ひゃうぅぅっ、ああぁっ、うんんっ、ふぅぅっ、ううぅああぁぁっ、あああんっ！」
「これ、強過ぎてっ、ああああああぁぁっ！　意識飛んじゃうぅぅっ、飛んで、消えちゃぁぁっ、んあああぁぁっ！！」
「ほら、動き合わせて。そのほうがもっとよくなれるだろ……っ？」
「うううぅぅっ、んんっ、んっ、うっ、ああああぁっ、はあぁぁっ、はあああぁぁっ、あっ、ああぁっ！！」
　悲鳴交じりの喘ぎ声を上げながら、満花が乱れ狂う。
　髪を振り乱し、肉欲に体を震えさせて、腰を上げ下げしてペニスを貪る。
　それが毒だと知りながら、俺は妹の体に手を伸ばし、いきり立つモノを叩きつけるように突き入れた。
「にいっ、さっ、にいぃっ、さあぁんんぅっ、ふああぁっ、ああぁっ、私もうっ、だめえぇっ、だめなんですぅっ！！」
「ああ、出すぞ……搾り取ってくれ、満花……手でしたように、お前で包んで、俺を抱きしめてくれ……っ」
「はいぃぃっ、私もイくっ、イくっ、イくううぅぅうぅぅ……っ！！　んはああぁぁっ！！」
「……っっ！！！」
　俺の問いかけに答えた満花の通りに、俺は満花の体へと射精をした。
「ふあああああああぁぁっ！！　あっ、はっ、ああぁっ、あああぁぁ……っ！！」
　妹の膣へと手加減も抑えもなく吐き出される精子。入りきれない精子が逆流して、入口を白く汚していく。
　震えるペニスを抱きしめるように膣口がきゅうきゅうと収縮を繰り返し、満花は身を固くして絶頂の波に揺らされていた。
「は……っ、あ……くぅぅ……んあぁぁぁ……っ！！」
　落ち着いてきたのだろう。体に柔らかさが戻りはじめ、大きく呼吸をする度に肩を上下させる姿が、日に照らされてよく見える。
「いままでで……いちばん、すごかったです……こんなに強くイったのはじめて……っ」
「まだ収まらないんです……っ、あ……いや……兄さん、動かすの、待って……本当に、今はぴくぴくしちゃ……んんっ！」
　無理だと反論する気にもなれないほどの疲労感が、俺から喋る気力を奪っていた。
　いや、肉体的な疲労だけじゃない。精神的なモノもある。
「ん、やっと……落ち着いて……あふぅ……んん……っ」
　ずるりとペニスを股から引き抜き、膝立ちをしていた満花が立ち上がる。
　何をする気なのだろうかと、ぼんやり眺めていると、満花が俺の腹の上に尻を乗せて脚を開く。
「……！」
　遮るものはない。開かれた足の付け根、そこにある女の秘所を満花は俺に曝け出す。
「この白くてトロっとしているのが、兄さんの精液です。私の中に出された……あかちゃんの子だねです」
「満花……何を、そんな……はしたないこと……」
「兄さんにだからできるんです」
　端的な一言が胸に刺さる。
「兄さんだから、こんなところも見せられるんです。だから……覚えていてください、私に何をしたのかを」
「……っ」
　反射的に目を逸らす。
　妹とシてしまったことから逃げるために、目の前のことから視線を外す。
「こっちを見て、兄さん」
　だが、それも上手くできない。
　命令的なものや、強制的な口調なら跳ね返せたかもしれないが、好きな人の縋りつくような声を無視することはできなかった。
　逸れていた視線がじりじりと戻り、再び満花の秘所へと定まる。
「こんなに近くで見られるのは、初めてですね……どうですか、変なところとかありませんか……？」
　自身で花弁を開き、自身の穴の奥底までを見せつけながら、満花が尋ねる。
「変なところなんて、ないよ……満花のは、その……凄く、綺麗だ……」
　捻った返しなど浮かばない。そんな余力は先の行為と、胸に溜まって吐き出せない妹への想いで消えている。
「本当ですか？　ウソじゃないですか？」
「ウソなもんかよ……仮にウソついてるとしても、それでどうするんだって話しだろ……？」
「でも、兄さんは優しいから……。気遣っていたりとか、するかと思って」
「優しい、か……」
　妹を犯した上に種付けした兄を優しいだなんて、つくづく狂っている。
　いや、それは俺のほうか。妹を犯した俺が一番のイカレじゃなくて、何だって話か。
「優しいですよ、兄さんは。昔も今も、それは変わってません。それはいつも兄さんを見続けてきた、私が保証をします」
「……だからこそ、私は兄さんを愛しています。今日、こうしてここに精を注いでいただいたことだって、とても嬉しく思っています」
「何でだ……お前は、どうしてそんな……」
　色々な障害をないものとして扱うが如く、俺に手を伸ばせるんだ？
「何度も言わせないでください。……いえ、違いますね。何度も言わないと、きっと兄さんはわかってくれませんよね」
　膣口に指を当てた中から、収まりきらない精液がとろとろと垂れ流れる。
　大半の女性にとって羞恥の極みともなる光景を見せつけながら、満花は口を開く。
「私は、兄さんが大好きだからです。愛しているからです。だから、それ以外は望みません。兄さんさえいてくれるなら、他の全てを私は捨てれます」
「兄さんは？　兄さんは、満花のことをどう思っていますか？」
「教えてください、兄さん……」
「俺は……」
　くらりと、視界がぶれる。
　……どうやら体力のほうが限界らしい。それ以上の言葉が出てこない。
「（俺はこれから……）」
　どうすればいいのだろうか。
　満花を選ぶのか、選ばないのか……気持ちがどっち寄りであるかはわからない。
　わかっていることは、眠りから覚めたとき、俺は後悔に身を駆られるだろうということだけだった。
　回想を開始するシーンを選択してください
「……何度もシてきたけど、満花のココはいつ見ても綺麗だな」
　体の隅々までを照らすほど強い光ではないが、それでもこの距離ならはっきりとわかる。
　鼻腔を擽る愛液の匂いと、いやらしくヒクつく小陰唇。ここの突起はクリトリスだろうか。
　今まで見てきた女性器のどれよりも美しく、見ているだけで呼吸を荒くさせられる。
「そんなにじろじろと見ないでください。……この体勢が恥ずかくない、というわけではないんですよ」
「そうなのか？　あれだけしておいて？」
「だって私のオ、オマンコが……兄さんに見られてるんですから。見られるのと、されるのではまた別の問題です」
　その違いがよくわからないのが、本人が言うからそうなのだろう。女心は難しいものだ。
「始めるぞ……。いいな？」
「はい、私もがんばって兄さんを気持ちよくしますから。兄さんも私のこと、気持ちよくしてください……」
　口の中を舌で一周させ、たっぷりと唾液を絡め取ってから満花の割れ目を舐め始めた。
「ふあぁ……兄さんのが、私の舐めて……んんぁっ、あ……あぁ……っ」
　まずは小手調べと解しを兼ねて割れ目に沿い、べろんと下から上へと舐め上げる。
　時折ヒダも舌先で弾き、膣口の周りを舐めながらゆっくりと満花を味わっていく。
「兄さんの舌……いつも乱暴なのにっ、今日は凄い……やさし、いぃ……っ」
　実際に乱暴にすれば満花はそれだけ喘いでくれるだろう。愛液を溢れさせ、背筋を震わせ、快楽に声を上げたに違いない。
　だが今日はそんな風に貪り合うセックスをする気分ではなかった。
　愛し合いたい。優しくしてやりたい。
　そんな気持ちで秘所を舐め上げていく。
「あぁ……んっ、くあぁぁ……私だって、兄さんの、シて上げませんと……ね？　はぁむ……ちゅっ」
　視界が尻肉に覆われて見ることはできないが、ペニスを包む暖かい感覚で口に咥えられたのがわかった。
　満花も俺のやり方に合わせてか、鈴口を擽り、カリ首を舌でなぞらせる。
「んちゅ……ちゅ……ちゅれろ……っ、れろ、れろれろ……んふぅ、ん……んちゅうぅ……」
　唇が幹を甘く噛み、そのままゆっくりと上下の運動を加えて擦り上げてくる。
「ちゅうぅ……ん……ちゅっ、ん……れろれろ……んちゅれろぉ……はぁ、はぁ……ん、あぁむ……っ」
「満花、気持ちいいよ……」
　搾り取る性欲ではなく、ただひたすら満花の尽くしたいという愛情が暖かくて、お返しにと舌先を軽く、膣内へと入り込ませる。
「んんぅ……っ、んっ、んふぅ……っ、ん……ちゅっ、ちゅるるる……ちゅぅ……ちゅるる……っ」
「んじゅ……っ、じゅ、じゅうぅ……れろ、ん……満花の愛液、美味いな……」
「兄さんのお汁だって……喉、焼けそうなくらいに熱くて……ずっと、飲んでいたくなっちゃいます……っ」
「……本当に好きなのは透明なほうじゃなくて、白濁したほうだろ？」
「こっちも、好き……兄さんのなら、全部好きですよ……？　んちゅっ、ちゅっ、ちゅるるぅ……っ」
　尿道を昇りかけていたカウパーも待てないのか、吸い出そうと満花の咥内が窄まる。
　それに連動して膣がきゅうっと締まるから面白い。硬くなった入り口の門に舌を滑り込ませて、ぐるりと円を描くように舐め回す。
「んあぁ……っ、んっ、ふうぅ……っ、ん……あっ、はぁ、もう、そんなにしたら……」
「できなくなる、か？」
「いえ、できます……兄さんのペニスを舐めるんです。私の、私だけの兄さんのを……はあぁむっ」
　見え見えの挑発だったのだが、わざと乗ってくれたのだろう。太ももをぴくぴくと震えさせながらも、ペニスへの奉仕を続ける。
「んちゅっ、ちゅる……れろっ、れろれろ……っ、んっ、ううん……あぁっ、はぁ、はぁ、んちゅれろぉ……っ」
「く……お前、やっぱりフェラ上手いなぁ……っ？」
　熱が篭り始めた口戯に、思わず唸り声を上げる。
「いままで、いっぱいこうてきまひたから……兄さんの弱点とかもう、ばっちり覚えまひたよ……？」
「マジ、かよ……確かに、そうやって裏スジとかやられると……っ？」
「そこだけじゃなくて、こっちの括れのとろもの、いいんでふよね……っ？」
「……っ。お前はもう……っ」
「ひゃうぅ……っ！？　あっ、にい……さぁん……っ、クリトリス触っちゃ……っ」
　シラフでもさらっと、そんな可愛いことを言うお前が悪いのだと、無言の抗議をしながら肉芽を突く。
　皮から少しだけ顔を出すソコにほんの少し、愛液を舐め取ってから刺激すると満花の体が跳ねるのがわかった。
「ふぅ……っ、う……んんちゅぅっ、れろ、れろ……れろ……っ、ん……んふぅ……んぅっ、ちゅるるる……っ」
　口戯も性感の波に耐えながらしているからか、テンポが崩れてぎこちなさが表れてくる。
　ふりふりと揺れる尻にも、満花の様子が見て取ることができた。
「……」
　肉付きがよく、柔らかそうなソレへと手を伸ばし、やや強めに鷲掴みにする。
「ひゃうっ！？　んっ、兄さん……っ？　え、え……お尻、なんで……っ？」
「いや、目の前にあったから、つい……」
　固まったものを解すように揉んでいく。胸と違った感覚だ。こちらのほうが弾力性に長けており、指の沈むところにそこはかとないエロさが漂ってくる。
「ん……ふぅぅ……あぁ……っ、兄さん、くすぐったいですから……離して、くれませんか……っ？」
「……満花、それは本心か？」
　花びらの中央からにじみ出てくる愛液を見ながら、半ば確信して質問を投げかける。
「……ウソを、つきました。お尻、そうやって触られると、なんだか背筋がぞくぞくして……」
　言われてすぐさま尻を揉みつつ、クリトリスを舌先で転がした。
「んんっ、ふ……うんん……っ！　う……んっ、んんあぁぁ……はぁっ、んあぁむぅ……っ！」
「ん……っ！」
　口が開ければ『お返しです』とでも言ったのだろうか。そんな雰囲気を漂わせるような息遣いをしながら、満花が再度ペニスを咥内に招き入れる。
「んちゅるっ、ちゅっ、ちゅじゅぅっ、ちゅれろ……れろろっ、んっ、ちゅううぅっ、ちゅぽっ」
　たっぷりの唾液を含んだ口の中で、亀頭が舌で擦り上げられ、熱の篭った口戯が快楽を四肢に走らせる。
　満花側も意地というか、必死というか、やられっぱなしはイヤだという感じがフェラチオから伝わってくる。
「んんちゅっ、ちゅぱぁぁ……っ！　ふふ……兄さん、私より早くイってしまわれても、いいですからね……？」
「言ったな？」
　その言葉を後悔させてやると、舌なめずりをしてから、小陰唇に吸い付いた。
「んじゅぅぅっ、じゅるっ、じゅるるるっ！！」
「ああぁあぁぁ……っ！　私の、おまんこ吸われて……お、お尻もそんな強く揉むのはぁ……はうぅっ」
　わざと卑猥な音を立てながら、愛液を根こそぎ吸い尽くすように唇を膣口につけ、舌と呼吸で蜜を搾取する。
　もちろん尻を揉みしだく手も忘れない。気持ちよくなれるポイントがわかったのだから、触らない理由がなかった。
「んんじゅるるぅっ、れろっ、んっ、ちゅうぅ……ちゅっ、ちゅれろっ、んっ、じゅるっ、じゅるうう……っ！」
「ん……愛液、まだ溢れてくるな。相当感じてるだろ？　満花は早いからなぁ」
「そんなこと、ないです……んっ、ああぁっ、まだ、全然です……っ、こんなの全然、気持ちよくなん、てぇ……っ！」
「そっか、なら口、休まないで出来るよな？」
「……っ！　ちゅるれろっ、んっ、れろれろっ、ちゅっ、じゅうっ、じゅずずぅっ、んっ、ふぅ……ん、じゅれろぉぉ……っ！」
　行動で示すを体言するかのように満花の口戯がどんどん激しくなり、イかせようとするのが舌のうねりでわかる。
　カリや鈴口をとにかく早く擦り上げ、頭を細かく早く振り、唇で肉棒全体を擦り上げる。
　これだけならばすぐさま俺も射精に至っただろう。
　けれどそれほど集中しての口戯も、こうしてクリトリスや膣口をいじってやるだけで……。
「んんんふうぅっ、んっ、じゅるっ、じゅれろっ、ちゅっ、ちゅぅっ、んっ、うううんん……っ！！」
　その集中をかき乱してしまうのだから、やっていて面白い。
　自分の舌と唇で、こうも容易く満花を揺り動かせていると思うだけで、所有欲がぐんぐん満たされていく。
「ちゅれろっ、ちゅうっ、んぅっ、じゅるっ、じゅぅぅ……んっ、あっ、はあぁあぁっ、あっ、にい、さん凄いぃぃ……っ、おまんこ、気持ちいいで、すうぅ……んんぅぅっ！」
　誘惑されたときにはなかった、自身が正常さを保ちながら主導権を握る感覚に、俺は酔いしれていた。
「ほら、イかせてくれるならしっかりやらないと」
　肉棒の存在をアピールすべく、腰をくいっと押し上げる。
「は、いぃ……ごめんなさい、ちゃんと気持ちよくし、しますね……んぁっ、ああぁっ、はぁっ、はぁっ、あ……んむぅっ」
　声を上ずらせながらも必死にペニスへとしゃぶりつく妹に、情欲が一気に吹き上がり血液を沸騰させていく。
　目の前で大また開きになり、見せ付けるようにしている女性器についてもそうだ。
　綺麗な桜色で、俺のモノにしかしらない、俺だけの蜜壷……。それが愛おしくて、同時に苦しい。
「（もっとだ……もっと、満花を舐めたい……喘がせて、俺の色に染めたい……）」
　性欲が段々と理性を壊し、優しげな愛撫が興奮に毒され、獣の本性が表われ始める。
「んじゅっ、じゅうっ、じゅるるっ、んれろっ、じゅぅっ、ちゅるるっ、んじゅうぅっ、んっ、んふぅっ！」
　それは満花も同じなのか。俺の責めに桃色の吐息を漏らすことはあっても、ペニスをむしゃぶりついて離さない。
　理性が飛び、逆に集中力が沸いてきているのだろう。もはや己の欲求を満たすとしか目に入っていないのだ。
　無論、それは俺も同じことで……。
「濃いの……また、奥から溢れてきたな……ん、じゅうう……っ、じゅぱっ」
「んんぐぐぅ……っ！　んうっ、ふぅーっ、うぅーっ、うっ、んんじゅるるるうぅっ、れろっ、ちゅるれろぉっ！」
　もう余裕がないのだろう。鼻息が漏れ、口の端から漏れる涎が俺の太ももを濡らすほどの、荒々しくも激しいフェラチオ。
　始めの頃のような、弱い部分をピンポイントで責めていた丁寧さなど霧散していた。
　雄の性器を口に含み、欲求赴くままに舐め尽す雌の本能。
「んあぁぁっ、はぁっ、あっ、んんちゅううぅぅ、れろっ、じゅるれろぉっ、っ、れろっ、れろれろ……っ！」
「うぉ……っ、く……っ、じゅるぱっ、れろれろっ！」
「はうぅんんんっ、ふぅっ、ふううぅっ、んっ、じゅれろろろっ、じゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ、ちゅるるるっ！」
　もっとも、俺も人のことは言えない。満花の口で昂ぶらされた性欲に翻弄するがまま、花弁を舐め尽し、肉芽を啄ばむ。
「はあぁぁっ、あっ、はあぁっ、んんあぁっ、んじゅるっ、じゅるるっ、じゅっ、んっ、ああぁうぅっ、んんぁあぁっ！」
「イきそう、か……？」
「んっ、んんぅぅっ、兄さんの舌、気持ちいいところばっかり舐めるから、満花はもう……っ」
「俺もそろそろ、やばいから……」
「わかり、ました……っ、がんばります、がんばって、兄さんの、気持ちよく射精、させてあげます、ね……はあぁむぅ……っ！」
　唾液の啜るいやらしい音が部屋に響き、腰が吊りあがりそうになるほどの快楽がペニスを襲う。
　俺はそれから逃げるように、満花の秘部へと没頭した。
「んじゅるるるっ、じゅううっ」
「んちゅれろっ、じゅっ、じゅちゅうっ、んふっ、ふぅっ、んっ、れろれろっ、じゅるっ、じゅっ、じゅるるっ！」
　舐めて溶かされてしまうと錯覚しそうなほど、熱を持った唇と舌の動きに、射精感が一気に吹き上がる。
「くお……もう、出る……っ」
「私もっ、私もイっちゃ……イっちゃいます……っ！　だから、一緒に、一緒にイこっ？　私もイかせて、くださいぃぃ……っ！」
「ああ、わかった……じゅれろぉっ、じゅうっ」
「はあぁああぁっっ！　あぁっ、あっ、んぁっ、ふぅっ、んっ、ちゅるるるっ、じゅれろろっ、れろっ、んじゅれろおっ！」
　我慢など効かなかった。臨界点に達した瞬間、クリトリスに思い切り吸い付く。
「んんっ、んふうぅっ、んんんうううぅ……っっっ！？」
「射精すぞ、満花ぁ……っ！」
「んんんうぅっ、ふぅっ、んんっ、ふぅううんんんん……っっっ！！！」
　びゅるるるるるっ！！！　るうぅっ、びゅるるる……びゅっ、びゅぅぅっ！！
「んんっ、んんおぉ……んふうぅっ、んっ、んんんっ、ふぅ……っ、ん……んんはあぁ……っ！」
　痙攣する満花の太ももに彼女の絶頂を見ながら、妹の口の中へと精液を吐き出す。
　ソレを満花がゆっくりと飲み干すのが、音でわかった。ごきゅごきゅと喉が鳴る度に、腹部が微かにへこむ。
「満花、無理しなくていいからな……？　なんか、今自分でもやばいほど射精たって、わかるし……」
「ぷはぁ……あぁ……はぁ、はぁ……だって、兄さんの出したものは、全部満花の中に入れたいから……」
「あ……まだ、太ももについてる……口から、零しちゃった精液……ん……ぺろ……っ、れろ、れろれろ……っ」
「……っ」
　肌を直に触る舌が、精液を舐め取っていると想像してしまうだけで、興奮してしまう。
「満花、今度は……わかるよな？」
　一度ぽっちじゃ終われないのは、俺だけじゃない。満花だってそうだ。
「……私が上になります。そのほうが、兄さんのお顔が良く見えるから」
　乗せていた体をどかし、満花は素早く体勢を変えていく。
「それでは、挿入れますね……見ててください、満花のあそこが……兄さんのを、飲み込むところ……ふあぁぁ……っ！」
　ずちゅりと、何の抵抗感もなくペニスは満花の肉穴へと刺さり込んでいった。
　閉じられていた膣口が幹の太さに押し広げられ、侵入してきたモノの感触に媚肉が敏感な反応を示す。
　纏わりつく愛液、呼吸をするたびにヒクつく奥。満花は自分の秘所全てを明かすように、足を開く。
「……綺麗だ」
　月の光の神秘性も合い重なって、殊更そう思えた。
「もっと褒めてください。満花の体を、兄さんの妹のことを」
「満花が世界で一番綺麗で、可愛い」
　『ありきたりです』とでも言いたげな顔で、それでも頬を赤らめる。
　そんな満花の白い肌を、愛おしさを込めて撫でた。
「本当のことだ。肌も白くて、目もぱっちりしてて、胸だって……」
　腕を持ち上げ、豊満に実ったバストを図るように揉む。
「やん……っ、ん……兄さんの手つき、なんか……えっちで……んん……っ」
「ほら、こんなに大きいのに、柔らかくて、感度もいい。信じられないなら何度でも言う。満花は世界で一番綺麗で可愛い」
「わかりました、わかりまし……んんっ」
　乳首を弾くと満花が大きく身じろぎをし、その反応に伴って膣壁がざわりと蠢いた。
　愛液でぬめる無数の突起に亀頭が揉まれ、否が応でも快楽に竿がぴくりと動いてしまう。
「くす……動いてほしい、ですか？」
　言わなくともわかるだろうに。それとも、言葉に出してほしいのか。
「欲しい。満花、俺とセックスしてくれ」
　飾りのない無骨な欲望が口から飛び出たが、これでいいのだ。
　満花は俺の汚い部分も愛してくれるから。お互いが裸になった今、気取って格好をつける必要はない。
　欲しいなら欲しい。
　その一言が、何よりも満花が喜んでくれるのだから。
「動きますね……ん……ふぅ……あ……っ、あぁ……ん……っ」
　先ほどと同じく、快楽ではなく愛情を求めるような動きで、満花の腰が動き出す。
「んん……っ、ふああぁ……兄さんのやっぱり、大きいから……この体勢だと、凄い……奥まで挿入いって……くるぅ……っ」
　緩やかな上下運動でも、体勢の問題なのだろうか。たっぷりと湧き出た愛液が、局部をぐちゃぐちゃに濡らして淫靡な音を立てる。
　その度に顔を赤らめる満花だが、決して止めたり、または音が鳴らないようにという動きにはしなかった。
　このいやらしい音が俺の興奮を掻き立てると知っているからだ。自身の恥ずかしさが、兄を優先する気持ちを越えているからだ。
「にい、さん……何か、あれば言ってくださいね……っ？　どこ、どう擦られるといい、とか……私、応えますから……んんあぁ……っ」
「そうだな……。じゃあ、奥に擦りつけてもらっていいか？」
「あん……っ、お、奥にですか……っ？」
「そう、子宮口に、俺のを……ね」
「んはぁ……あっ、ああぁ……んんっ、わかり、ました……やってみますね……っ」
　硬くしこった乳首を爪で軽めに弾き、指を乳房に食い込ませて形を変えさせる。
　圧力に負けて潰れる巨乳に小さな喘ぎを漏らしながら、満花は深く腰を沈めて上下から前後へと動きを変化させる。
「ふあぁっ、あ……くぅ……んんっ、どう、ですか……っ？　気持ちいいですか……っ？」
「上手だよ……。コリコリした子宮が亀頭に当たってるの、お前もわかるか？」
「はいぃ……わかるっ、わかります……んんぅっ、満花の気持ちいいところに、当たってます……っ」
「気持ちいいところはそこだけじゃないだろ？」
「んはああぁぁ……っ、胸もそんな……っ」
　存在感をアピールさせるべく、若干力を込めて乳房を掴み、手の平で弄ぶ。
　下から見上げるこの角度だと迫力すらあるボリュームだ。我が妹ながら、何を食ったらこんなに実るのだろうか。
「いつまでも触っていたくなる胸だよ、ホントにな……」
「婚約者さんと、満花。どっちの胸のほうが好みですか……っ？」
「そりゃあ、お前のほうが大きいし触り心地もいいし……なんだ、随分と沙緒里に絡んでくるな？」
「だって、兄さんのここを、こうして……こうや、ってぇ……っ」
　ぐにぐにと子宮口で鈴口を潰すよう、満花が擦りつけてくる。
　こちらも敏感で気持ちいい部分ではあるが、子宮口ほどの性感帯というわけではない。
「んんんあぁぁ……はああぁ……あっ、ああぁ……っ」
　小刻みに肩を震わせ、強すぎて受け止めきれない快楽を吐息に乗せて放出させていく。
「私は、兄さんの全部がほしいから、兄さんに一番だって言ってほしいから……他の女性と比べられて、どう思われてるか気になります……っ」
「……俺はお前が一番だって、言ったはずだがな？」
「足りません、もっとです……もっと言って、もっと満花を褒めて……っ」
　愚直に俺の希望を叶えようと、満花が腰を深く深く沈めていく。
「兄さんに愛してもらうために、満足して……ああうぅっ、んっ、んふぅ……っ、もらうために、私は大きくなって……っ」
「満花……」
「だからいっぱい満花を見て、満花を安心させてぇ……っ、今まで放って置かれた分の、寂しさを埋めて……っ」
「満花……俺は……っ！」
「きゃうぅ……っ！？　うっ、ああぁぁ……っ、兄さん、動いちゃ……だめえぇ……私が、私が気持ちよく……んんあぁぁっ！」
　そうは言うけれども、止まれない。
　むしろそこまで言わせておいて、何にも行動しないでいるわけにはいかない。
「兄さ……っ、待って、止まって……ああぁんんっ、んあぁっ、はぁっ、はぁぁっ、あっ、ああううぅ……っ！」
「ごめんな、今まで寂しい思いさせて、俺が迷って逃げ出したから……っ」
「いい、のぉっ、それでも満花を、ちゃんと選んで……くれたからぁ……っ！」
「これからはたくさん愛してやる、俺の全部を、満花に使う……っ」
　体も心も全て満花に差し出す代わりに、満花が欲しい。
　俺はどうして今まで気づかなかったんだろう。見てみぬ振りをして、指を咥えて我慢していたのだろう。
　最高の愛情と最高の快楽以外の何に、価値を見出して、俺は……っ！
「なら私も、私の全部を兄さんに……んんっ、ああぁっ、はあああぁ……っ！　うぅっ、んんふぅ……んうぅ……っ！」
　突き上げる俺の腰に合わせて、満花も動きを変えていく。
　俺が腰を引けば満花もペニスが抜けるぎりぎりまで腰を上げ、突き入れるときは腰を落として奥へと招く。
「はあぁぅっ、んんっ、ふぅっ、ふぅぅ……っ！　これ気持ちいいぃ……兄さんので奥、強く抉られてぇ……っ！」
「満花の膣も熱くて……締りも、いい……っ！」
「だって好きな人のだから……っ、好きな人のを、大事なところに挿入れてるからぁ……っ！」
　ぱんぱんと尻肉が鳴り、満花が喘ぐ。
　雄の本能を掻き立てる甘い匂いが満花の体から滲み、部屋に充満させていく。
　一突きする度に結合部から愛液が飛び散り、股間周りをいやらしく汚す。
「気持ちいいな、満花……っ」
「うんっ、気持ちいいっ、今までシたなかで一番、気持ちいいぃ……っ」
「それはもちろん、俺との近親相姦で、だよな？」
「そうですっ、兄さんはっ？　満花は兄さんだけだけれどっ、兄さんは、他の人とも……っ」
「満花が一番だ……っ、満花が最高だ、他のヤツとのセックスが吹っ飛びそうなくらいにな……っ！」
　事実、そうだった。これに限ったことじゃない。
　処女を破った二人の初めてのときからそうだったのだ。
　過去付き合ってきたどの女よりも相性が良くて、情熱的で、愛情がひしひしと伝わってきて……。
　迷っていたときの俺はその愛情が少し怖かったけれど、受け入れると決めればそんな思いも消えてしまい、これ以外が考えられなくなってしまった。
「私ももうっ、一人でなんかできない……兄さんにシてもらうのがいい、兄さんのペニスで気持ちよくしてもらうのがいいぃっ！」
「俺だって、満花以外となんてもうできない……っ」
「しなくていぃぃっ、しないで、そんなこと考えないでくださいぃっ、私が全部、受け止めます……っ、兄さんの精子は全部満花が独占しちゃうんです……ふあぁぁっ！」
「うぉおぉぉ……っ！？」
　肉竿にかかる強烈な圧迫感に思わず雄叫びを上げてしまう。
「あは……っ、凄い声が出ましたね……っ？　こうやって入り口をぉっ、きゅうっと締めるの、そんなにいいですかぁっ？」
「……っ、……っ！」
「声も出ないくらいに気持ちいいんですっ？　ねえ、兄さん答えてください……っ、満花のここ、気持ちいいって……っ」
　一度射精していなければイっていたと思う。それほどにいい締まりの膣に歯を食いしばり、必死で射精を堪えた。
　すぐにイってしまっては勿体無い。もっと長く、強く味わっていたい。
「ほらぁっ、こういう風に動かれると……おちんちんっ、ぴくぴくって跳ねるって気づいて、ましたか……っ？」
　深いストロークだった腰の動きが、浅いものへと変わり、力の入った膣口に亀頭の括れを引っ掛けて弾く。
　目から星が出るような強烈な刺激に逃れるよう、腰を深く突き出すも、その分だけ満花が腰を引く。
「ふふ……っ、逃がしませんよ……っ？　搾り取っちゃいますから……っ！」
「この……っ」
「ああんんっ、ふぅっ、んんあぁぁっ！？」
　何となく足へと置いていた手に力をこめ、逃げていく腰を強引に引き寄せて奥を抉る。
　これならば俺も満花の弱点部分を責め上げることができる。
「兄さんまって、そんなに強く奥、突いたらぁぁっ、んっ、んふぅっ、うううんんっ！」
　先ほどのお返しだと言わんばかりに、子宮口を執拗に突き上げ、満花をヨガらせる。
　零れる吐息と、切なそうにひそめられる眉。瞳を潤ませながら満花も腰を振り、互いに互いを高め合う。
「私の膣でペニスが暴れて……っ、気持ちいいところっ、ばかり突いて……擦ってきて……っ！」
「そっちだってさっきより締りがよくなって、んん……っ！」
「いっぱい気持ちいいことしてくれるからっ、悦んじゃってるんですっ、愛されてっ、兄さんにこうして、抱かれてるからぁ……っ！」
「それなら俺だって同じだ……こんなに夢中になれるセックスは、満花が愛してくれるから……っ」
　股間の昂ぶり方も、腹の奥で燃え上がっている性への欲求も、胸を脈打つ鼓動も全部、満花がいればこそのものだ。
「はあぁっ、あぁっ、はぁあぁっ！　んんぅぅっ、んっ、んんっ、んふぅっ、あっ、うああぁぁ……っっ！」
　ヒダが捲りあがり、膣から絶え間なく垂れる液体。広げられた足の根元に視線を向ければ、そそり立つ肉棒を飲み込む膣口が見える。
　グロテスクな男のモノに出し入れされる膣口の映像に、思考回路がスパークしそうなほどにくらりとさせられる。
　好きな女性の卑猥な姿というのは、何にしてもいいものだ。特にこれを自分だけが知っていると思えば、尚更気分もいい。
「にいぃっ、さぁっ、にいさぁ……あああぁあぁぁっっ！　子宮っ、壊れちゃうぅっ、んんあぁっ、はっ、ああぁっ、んああぁあぁぁっ！」
　俺だけが知る満花の痴態。
　満花だけに見せる俺の本音。
「もっとだ、もっと、奥まで……満花の全部を……っ」
「きてぇっ、兄さんっ！　満花の全部を受け取って、満花の全部を味わって、独占して……っ！」
　わなわなと媚肉がざわめく。ペニスをもっと深くまで導くべく、膣壁が収縮運動をしていく。
　それは精液を奥深く、子宮口ではなく、その中へと欲しがる本能的な動き。
　孕みたいという体の願望。
「出すぞ、膣に一滴残さず……全部だ……っ！」
「いいです……っ、出してっ、兄さんの精液だったら私孕んでもいいぃ……受精させてっ、兄さんの子種で妊娠させてぇっ！」
　激しさと勢いを増す満花の腰使い。精液を欲しがる膣の蠢き。
　満花の興奮を表すかのように乳首は更に硬くなり、先端を痛々しいぐらいに尖らせる。
　それを指の腹で転がし、潰し、挟み上げて擦ると満花が更に背筋を震わせた。
「んああぁあぁあぁっ！　イくっ、イくぅぅ……っ！　胸も、おまんこもっ、兄さんで気持ちよくさせられて、イ……くぅぅぅ……っっ！」
「俺も……射精すぞ……っ！」
「あああああああぁあぁっ！！　あーっ！　あっ！　ああぁあぁぁ……っ！！」
　避妊具ナシでの膣内射精が、満花の膣の中で始まった。
　絶頂に達した秘部が内部を硬くし、身を快楽へと浸らせる。
　その最中に収められたペニスから精子が解き放たれ、熱い液体が子宮口へとかかるたび、満花が大きく震えた。
「……っ！！　ぅ……ぁぁ……っ！！」
　目を閉じ、嵐のような快楽に飛ばされないよう、必死に耐えているようだ。
　それは俺も同じことで。精子が尿道を通り、満花の膣内へと射精するたびに、意識が飛ぶ。
「はぁー……っ！　はぁー……っ！　んく……っ」
　やっと全てが出きったところでようやく呼吸ができるようになり、空気を求めて口を大きく開く。
「どう、だった……？」
　息も絶え絶えに、腰の上に跨り、奥に咥え込んだまま動かない満花に声をかける。
「すご……かったです……。からだも、あたまも……真っ白に、なる……くらいに……んんんぅ……っ」
　概ね俺と同じ感想だというところだが、一つだけ違う点がある。
「満花……ごめん……っ！」
「にい、さん……？　あ、いや……今はまだ……っ」
　体に力が入らず、ろくに抵抗もできない満花の体勢を変えるのは、楽なことだった。
　足を抱きかかえて開き、再び快楽の扉を開くべく満花の中へと自分自身を入らせた。
「ふああああぁあぁぁ……っ！！　あっ、ああぁあぁ……いきなり、奥まで……全部入ってぇ……んんあぁぁ……っ！」
　イってから間髪入れずの状況は、満花の中にはなかったのだろうが、俺のほうにはあった。
「ごめんな、満花。俺の全然萎えなくて……このままじっとしてられないんだよ……っ！」
　射精したばかりだというのに、一切萎えていないだなんて自分でも驚きだった。
　今日を一度や二度の射精で終わらせる気はない。ないけれど呼吸を整える程度の休息は挟む予定だったのに、こんな昂ぶりのままでなんていられない。
「満花……満花ぁ……っ！」
「んんんあぁっ！？　あっ、ああぁぁっ！　にいぃさっ、ふああぁっ！」
　もはや止められない。獣のような本能に抗えない。
　満花を犯したい。満花を孕ませたい。満花を俺で鳴かせたい。
　ソレは炎のように全身へと燃え移り、意識を塗り替えていった。
「あっ、んんあぁっ、んっ、んんんんうぅぅっ！！　ふぅっ、ふぅぅ……っ！　ふあぁっ！？　あああぁぁああぁぁっっ！！」
　大量の精液が加わり、ペニスが膣を行き来するたびに逆流してくるため、股間は汚れ放題だった。
　ただでさえ愛液で濡れそぼっていたところに、この大量の白濁液である。時折、ごぽぉと卑猥な音がなり、俺の理性を掻き乱す。
「兄さんの、折角もらった兄さんの精液がぁ……っ、溢れちゃう……ああっ、んああぁぁっ！」
「なら、もう一度出せばいい。いや、一度だけじゃない、何度もだ……っ！」
　培ってきたセックスの技術を投げ捨て、ただ本能のままに腰を振る。
「孕むまで、孕んだとわかるまで射精してやる。全部膣にだ。全部中出しして、孕んでも中出ししてやる……っ！！」
「本当ですかっ？　満花に兄さんの精液っ、全部くれますかっ？　射精してくれるんですかぁっ？」
「ああ、ああ……っ！！　種付けして、一目で誰の女かわかるような体にしてやるよ……っ！」
「ひゃうううぅっ！　ああそれでいいぃっ、そうすれば兄さんを私のものだってっ、満花のものだって、他の人に自慢できるっ、んんああぁっ！！」
　自分で何を言っているのかわからないが、満花が嬉しそうに微笑むのだから、きっと悪いことは言っていないのだろう。
「婚約者さんにもぉっ、母さんにもぉっ、兄さんが知っている人も知らない人もぉっ、全員に兄さんの一番が満花だってっ、証明でき……ふああぁっ、あっ、ああぁぁっ！！」
　そう言いながら己の下腹部へと手を伸ばし、満花が俺の目を見ながら囁いた。
「ここです……満花の子宮はここの下ですよぉ……っ？　だから、ここに向けて、いっぱい射精して……種付けしてください、ね……っ？」
「ふぅぅー……っ！！」
「兄さんの精液で妊娠したいのぉっ！　兄さんの赤ちゃん産みたいのぉっ！！」
　性感の刺激に満花の体から力が抜け、奥が広がり子宮口が降りてくる。
「ああぁぁっ、んっ、ああんっ！　はあぁっ、ああぁっ！　ふぅぅっ、んうぅぅ、ああぁぁぁっっ！！」
　それがちょうど良く亀頭の先に吸い付いて、抉り押すのが堪らなく興奮した。
　執拗に何度も何度も肉門を穿ち、痺れるような快感に体を力ませる。
「ふあぁっ、あああぁっ、んんあぁぁ……っ！　にいさんイきそう、なんですよね……っ？　さっきから、ペニスが膣で震えてぇ……っ！」
「満花ぁ……あぁっ、あああぁぁっ！！」
「いいですよ、そのままイってくださいぃっ、私もまた、大きいの来てるんですっ、だからぁ……っ！！」
「ああぁあぁ……っっ！！」
「あっ、あああぁっ！　はあぁっ、はあぁぁ……っ！　んんああぁあぁっ！　んきゅうっ、ああっ、ふああぁっ！！」
　輸精管から駆け上ってくる精液。我慢せず、俺は満花の子宮口に先端を押し付けながら射精した。
「きたあぁあぁぁ……っ！　きてる、兄さんの精子……っ、私の子宮に、びゅーびゅーって射精、してぇ……んんんっ！！」
　ホースの先を絞ったような強さとでも言えばいいのか。鈴口から噴射された精液が子宮口と何度も何度もかかり、竿がびくびくと膣で暴れ回る。
　満花もその感覚に達してしまったようで、桃色に染まった吐息を荒っぽくついていた。胸が激しく上下し、乳房を揺らす。
「満花、キス……」
「はい……んっ、んちゅ……っ、ちゅれろ……れろれろ……んっ、んちゅれろ……っ」
「んちゅ、ちゅうぅ……っ」
　本来はそんなはずがないのに、唾液が甘く感じられるのは何故だろうか。
「（きっと、満花だからだ……）」
　満花のだから、甘く感じるのだと、根拠もなしにそう思えた。
「ぷは……っ、んふふ、キスのおねだりなんて、兄さんかわいい……」
「満花、もっとだ……」
「ふふ、本当にかわいいですよ、兄さん……ちゅっ」
　意識が解ける。理性が崩れて、本能が浮き彫りになる。
　でもそれでいい。これでいいのだ。
　妹の体だとしても、こんなに幸せな快楽に浸るのが、悪いことのはずがない。
「ふあ……っ。もう、本当に元気ですね兄さん……また、私の中で大きくなってるの、気づいてますか……？」
　ただ、溺れていこう。
「まだできるか、満花……？」
「もちろんです。あなたが望む通りに、してください」
　最高の妹の体へと……。
　チリーン……。
「ん……」
　やけに重たい瞼をゆっくりと開くと、視界いっぱいに広がる明るい光。
「……いつの間に」
　寝ていたのだろう。ずり落ちた眼鏡を正しい位置に戻しながら、呟く。
　ここのところ、大分仕事が忙しかったからだろうか。折角の休日で、満花に使える貴重な時間だったのに。
　空の明るさからして、恐らく昼過ぎだと思うが、何せ夏の空だ。こんなに明るくても夕飯前、なんてことは十分にありえる。
「ともかく、残った時間でいいから出かけたりとかして……」
「あら、今からお出かけですか？」
　出かけるとかして、満花と一緒に外を回ろうと言いかけて、隣から聞こえてくる声に言葉が引っ込んだ。
「おはようございます、兄さん。ぐっすりとお休みになれましたか？」
　振り向くとそこには最愛の人が、俺の隣に座っていた。
「……おはよう、満花。ソレは嫌味か何かか？」
「いえ、そんなつもりは。ここ暫くお仕事が大変だと聞いていたので、ゆっくり休めればと。それに……」
「それに？」
「兄さんの寝顔……とても幸せそうでしたので、邪魔するのはまずいかと」
　なるほど。我が恋人ながら察しのいいヤツだ。
「昔の夢を見てたよ。俺達がこの家に来たばかりのの夢だ」
　もう二年前のことになるのかと、内心で重く考える。
　あの後、俺たちは母さんや沙緒里、会社へと一方的な別れを告げて、逃げるようにしてこの地にやってきた。
　お互いの培ってきた居場所を捨てて、たどり着いたこの土地に、日下部徹と日下部満花を知る者は誰もいない。
　近所での俺たちに対する印象は、ただの新婚カップルだ。
　周りが事情を知らない人たちのおかげで、俺たちは堂々と手を繋いで外を歩ける。
「母さん、どうしてるかな……」
「気になりますか？」
「ならない……と言ったらウソになる」
　一方的に切り捨てておいて虫のいい話だが、やはり産みの親だ。気になってしまう。
「沙緒里さんのほうも、気になりますか？」
「そっちは全然。満花が激しいから、気にかける時間もなかったよ」
「まあ、酷い。婚約者さんに対してそんな態度を取るんですね？」
「元が抜けてるし、お前の言えたことじゃないだろ」
　随分と黒い冗談だと鼻を鳴らす。
　……捨ててきたものは、本当に多い。それに比例して迷惑もいっぱいかけてしまっているだろう。
　それでも後悔だけはない。誰がなんと言おうと、兄妹だからと倫理観を振りかざされようと、満花を愛していると俺は胸を張って言い切れる。
「……もう少し、このままでもいいか？　満花が側にいると、安心できるんだ」
「私もです。兄さんが側にいるだけで、満花は心が温かくなります」
　俺は決断した。満花と共に歩むことを。
　満花は受け入れた。迷ってばかりの不甲斐ない兄を。
　それに答えるべく、俺は生きていこうと思う。
「愛してます、兄さん」
　夏の風が風鈴を鳴らし、あの歳の夏を思い出させる。
　俺たちが再会して結ばれた、あの夏を──。
　回想を開始するシーンを選択してください
　徹が来訪者を出迎えるために、居間から出て行った後のこと。
　彼女、日下部節子は庭から居間へと上がってきた人物の存在に、目を丸くしていた。
「あ……え……？　富山さん……？　なんで、ここに」
「やあやあ、こんばんは節子さん。ぐふっ、ぐふふっ」
　障子を開けて、まるで自分の家のように堂々と入ってきた禿頭の男、富山は芝居がかった態度で節子に頭を下げ、汚らしい笑い声を漏らした。
「どうしたんですか、こんな夜に。しかも、そんなところから……」
　富山は節子の勤める役所で最近、何度も何度も仕事仲間という枠を越えたアプローチをしてくる厄介な上司だった。
　何かにつけては人肌が寂しい年頃ですな、だの。今夜ウチで一杯飲んでいきませんか、だの。
　下心がこれでもかというくらいに露出しており、節子からの印象は悪い。
　そんな相手が自宅に訪れる。しかも玄関からではなく、庭に繋がった居間から乗り上げる形で。
　
　まともな事態でないことは、アルコールでほろ酔い状態にあった節子でもわかることだった。
「いやあ、お互い仕事以外で会うのはこれが初めてですな。ゆっくりとしている時間に申し訳ないですわい」
「あの、ですから、どうしてこんな夜にと聞いているのですが」
「ですが、そのおかげでいいときにこれましたわ。酒で出来上がっているようですし、好都合というヤツですな」
　我関せず、というよりも節子の声が聞こえていないのか。富山はおもむろに上着を脱ぎだし、畳に投げ捨てる。
「だからっ、何をしているんですと聞いて──！」
　仕事場の上司だからと遠慮していれば付け上がりやがって……と、怒りを込めて立ち上がろうとするが、足元が覚束なくてバランスを崩してしまう。
　倒れることを良しとせず、咄嗟に防ごうと卓袱台に手を付くことで防ぐが、その拍子で積み上げられていたビールの空き缶がカランコロンと派手に倒れ散っていった。
「結構な量を飲んでらっしゃるみたいですし、急に立ち上がるのは危ないですよお？　ぐふふっ、今みたいに倒れて、怪我でもしたら大変ですからねえ」
「……っ。だったらさっさと用件を言うか済ませるかして、早く帰ってもらえませんかねぇ？　大事な家族の家に、あんたのような汚いオッサンは入って欲しくないんですよ……」
　苛立ちが抑えきれず、言葉に滲むが構わない。無作法を働いているのは確実にあちらだ。
「（体がきっちり動けば、こんなヤツ叩き出してるんだけどねえ……）」
　まるで水の中にいるように重く、思い通りに動かない手足を隠すように富山を睨みつける。
「おお、怖いですな。なので節子さんの言うとおり、これ以上怒られないためにも、さっさと用件に入らせていただくとしましょう」
　そういって富山はワイシャツへと手をかけ、ボタンを一つ一つ外して前を開く。次にズボンのベルトを外し、ズボンを脱ぎ捨てた。
「ちょ、ちょっと富山さん……あなた、何をしてるんですか……！？」
「何をしてる、じゃなくて、今からするんですよ。節子さんと、ねえ」
　裸になる一歩手前の格好になった富山に、節子は恐怖を覚えた。
「ぐふっ、ぐふふっ！　私はねえ、この瞬間をずっと待ち望んできたんですわ。それこそ節子さん、あなたが役所に勤め始めたそのときからねえっ！！」
　下着越しでもわかるほど、隆起した股間の肉棒。熱の篭った視線と声音。そして裸の富山と酒で体が満足に動かない節子。
　何がこれから起ころうとしているのか、推測するには十分すぎる材料の数々だった。
「節子さん、節子さん……私はあぁっ！」
「近づかないでくださ、きゃあ……っ！！」
　富山の中年太りした体が、節子の圧し掛かり行動を封じる。露出した陰茎がこすり付けられる感触に節子の肌が粟立つ。
「……この、ハゲオヤジがっ。調子乗ってんじゃないわよっ！！」
　もう我慢できないと手を振り上げ、顔面へと節子は拳を叩き込もうとするが、富山はそれを掴んで押さえ込み、逆に節子の自由を奪った。
「だめじゃないですか、暴力を振るうだなんて。ぐふふっ、それに酒でふにゃふにゃになってる女の節子さんが、男の私を跳ね除けれるわけないでしょう？」
「ふざけんな、このレイプ魔！　どけ、どけえっ！」
「あああぁ……節子さんの罵声、いいですなぁ。背筋がぞくぞくとしますわい、溜まらんですよぉ〜、ほほほっ！」
　弱者を嬲る強者の立場は堪らないと富山は嗜虐的な笑みを浮かべ、節子の頬をべろりと舐める。
「ひ……っ！」
「汗の味も実に良い……べろんっ、じゅるるっ、ちゅう……ちゅぱっ」
「う、あっ、やめろこの変態オヤジ……っ！」
　べろべろと遠慮容赦なく舐め回される気持ち悪さから逃げようと、節子は必死に富山の拘束を振りほどこうとするものの、やはり体に力が上手く入らない。
「こ、こんなことしてタダで済むと思ってるのかい！？　明日、村中に言いふらされたくなかったら、今すぐ……」
「そこをどけ、ですかい？　それは聞けませんし、第一このことが明るみになることはありませんよ。なにせ節子さんは、私の物になるんですからねえ」
「何を馬鹿なことを……誰が、誰の物になるって……！？　鏡見てから出直してきなさいよ、このハゲ！」
「ぐふふっ！！　強気な態度が実にそそりますなぁ！　折れるところを想像しただけで、射精してしまいそうですわ。先走りは間違いなく出ていますが……」
「ではまず順々に味わっていきましょうか。何せ何年もお預けを食らった節子さんの体ですからな、じっくりたっぷりしゃぶり尽さないと勿体無いってもんですわい」
「く……っ！」
　服に手をかける富山に対し、何も抵抗できない無力さに節子は下唇をかみ締める。
「（お願い、徹……早く帰ってきて……っ！」
　こうなると自力の脱出は無理のようだが、徹さえ帰ってくれば何とかなるはずだと、今の節子にはそう祈るしかなかった。
「では早速、拝見させてもらうとしましょうかねぇ」
　乱暴にエプロンを剥ぎ取り、下着をどかして節子の女性的な部分を富山が露にさせていく。
「……最低」
「おや？　もう降参ですかな？」
「無駄な体力は使わない主義なだけよ。それに、抵抗したり強い言葉を使えば使うほど、アンタを喜ばせるみたいだしね」
　険の篭った瞳で節子は、自分に覆いかぶさる富山を睨みつける。
「ヤるならさっさとやれば？　アンタのへったくそなセックスに付き合ってやるよって言ってんだよ」
「んぶっ、ぶふふっ！　なら好きにやらしてもらうとしましょうか、なっと」
「ん……っ！」
　富山の手が節子の胸を掴み、感触を味わうようにじっくりと揉み拉く。
　娘の満花よりも一回り小さなソレだが、節子も十分に巨乳だ。
「これが節子さんのオッパイ……っ。いいですなぁ、実にイイ！」
「そう、かい……んっ、ありがとよ……はぁ、はぁ……」
　ぐにぐにといやらしく歪められる胸に富山はうっとりとしながら、乳首などを触り、摘み、じっくりと堪能していく。
　その指が胸の形を変える度に、節子の表情にヒビが走り、嫌悪と羞恥が全身を撫で摩る。
「（こんなヤツに……このアタシが……っ！！）」
　左腕の薬指が申し訳なさに疼く。逝ってしまった夫への操立てができなくなってしまった後悔が、体よりも心を痛めつける。
「こんなイイ体を今までずっと一人で慰めてきたと思うと、なんというか大変だったでしょうに……」
「アンタに、心配されるようなことじゃないわよ……んっ、ふぅ……っ」
「でもほら、もう乳首がこんなに勃ってる姿を見ると、ねえ？」
「うるさいわねえ、黙ってシてなさいよ……っ」
　どうやら、酒の作用もあって体が敏感になってしまっているようだ。富山の愛撫により、節子は確実に感じ始めている。
　それとは別に、もう一つ。
「（でも確かに、こうして誰かに触られるのって、何年振りかしら……？）」
　己とは違う、ごつごつしていて大きい男の手の平に、長年燻っていた女としての原始的欲求が疼きだしていた。
「黙ってと言われましてもな、こういうのは二人の共同作業ですから。会話は大事なことですぞ？」
「く……っ、んっ、はぁ……はぁ……あ……っ、うぅ……っ」
「どこが気持ちいい、どのくらいの力加減なら痛くない……」
「あっ、ぐぅぅ……ううんっ！！」
　愛撫ではなく明らかに痛めつけるよう、ぎゅうっと、雑巾でも握り絞るように富山は節子の胸に指を食い込ませる。
「ほぉら、会話……大事でしょう？」
「……腐れ外道、中年ハゲ、包茎のクソ野郎」
「本当に口の悪い方ですねえ、それに包茎とは失礼な。私のはちゃんとズル剥けですわい。証拠を見せてあげましょうか」
　すると富山は片手だけで起用に下着を脱ぎ、そそり立つ赤黒い肉棒を節子へとアピールするようにぶるんと振るわせた。
「（く、臭い……なにこれ、男のアソコってこんな臭い、したかしら……？）」
　鼻を突くアンモニア臭と、野生を感じる雄の臭いに顔を顰める節子。
「（それに大きすぎる……あんなのを、アタシ入れられちゃうの……！？）」
　長さとしては記憶の中にある『あの人』と同じくらいだが、太さが違う。幅が違う。
「（いや、いやだ……犯されたく、ない……っ。ここはあの人だけの、でも弱味を見せるわけにもいかない……っ！）」
「どうです、我ながらここだけは自慢のイチモツでしてねえ。ぐふふっ」
「う……くぁ……あ……っ！」
　好きでもない相手に犯されたくないという女性的な気持ちが、生来の勝気で強気な性格を徐々に壊して節子を弱くしてしまう。
「これが今から節子さんの膣に挿入いっていき、奥の気持ちいいところをたぁっぷりと突き上げて、気持ちよくしてあげる肉棒でしゅよ〜。うぷぷっ」
「だから、一々話しかけなくていいって、言ってるでしょうが……っ！」
「強がりがバレバレですよぉ、節子さん。本当はこれが欲しくて、欲しくて、欲しくて溜まらんのでしょう？」
「そんなこと……んぁ……っ」
　節子の小陰唇を、富山のペニスが突き、イタズラに刺激を加える。
　マグマを固めたかのような熱量に節子の膣口は過敏な反応を示し、甘い痺れを走らせる。
「それにですな、先ほどから私のチンコを物欲しそうに凝視しておいて……そんなこと、なんてことはないでしょう？」
「誰がアンタのそんな、粗末な股間のブツなんかを見て……っ！」
　赤黒い肉棒。凶悪なほど括れたカリ首。長さがあるわけでもないのだが、横幅が中々にある。
「（挿入れられたくないっ。こんな男のを、ソレも生でだなんて……！　もし受精でもしちゃったら、アタシはどんな顔してあの子達の前に立てば……！？）」
「さぁて、それではお待ちかねのオマンコへの挿入といきましょうかねえ？」
　言いながら富山は自分の脱ぎ捨てた上着へと手を伸ばし、ポケットの中から手の平サイズの小さな何かを取り出した。
　それがコンドームであるのだと節子が察するのは、少しだけ時間がかかった。
「（なんで……？　レイプなのに、避妊を気にする必要ってどういうこと……？）」
「チッ。こいつさえなきゃあ、完璧だったんだがねえ……そういう約束だからなぁ……クソッ」
　節子に向けていたわざとらしいほどの作り笑顔と柔和な態度を投げ捨て、富山は悪態をつきながらも避妊具を装着する。
「（これで妊娠を気にする必要はなくなったけど……結局、ヤられることに変わりはないんだよね……）」
　むしろこうして挿入れる準備をまざまざと見せ付けられると、逆に心にクるものがある。
「んふふっ、んふふふふ……っ！」
　こみ上げてくるものを抑えきれないと、富山は唾を吹き零す。小さな飛沫が節子の肌へとかかり、不快感を煽り立てる。
　そして肉竿を手にし、挿入れる一歩手前というところで節子へと言葉を投げかけた。
「節子さん、愛してるって言ってごらん。そうしたらやめてあげてもいいですよぉ……？」
「……ウソ付け。言っても言わなくても、ヤるんだろう？」
「ぐひひっ、バレちゃってたかー！　ならいいよねえ、挿入れちゃうよおおぉぉっ！？」
　ロクな愛撫もしていない節子の膣の中へと、富山は己自身を突き刺した。
「は……っ！！　くっ、うううんん……っっ！！」
　みちみちと肉の壁を割り開き、強引に入ってくるペニスの感触。痛みと微かな快楽に痺れ狂う神経に節子が震える。
「ああぁぁ……あっ、ごめん、ごめんよ徹……満花……あな、たぁ……んくぅ……っ！」
　死ぬまで他の誰の物にもならないと誓った場所に、入り込んでしまったことへの後悔に節子が顔を歪めた。
「ぬほおおぉぉ……っ！　これがぁ……節子さんの膣の感触……ついにあの節子さんを、私が犯した、セックスしたぁ……っ！」
「犯しただの、セックスだの鬱陶しく、繰り返しやがって……んあぁっ。この変態、強姦魔がぁ……っ！！」
「ほほっ！　その強姦魔に犯された今、どんな気分ですかなぁ、っとおっ！」
「んんぎいっ！　あっ、この、このぉ……っ！」
　無理やりにねじ入れられ、気遣いや配慮なく富山は動き回る。
　ほとんどなかった前戯のせいで、節子の膣の潤いは微量なものでしかない。コンドームに挿入補助のためのローションがなければ、節子の感じる痛みはもっと激しいものだっただろう。
　だがむしろ、この状況ではそれが逆に作用してしまう。
　受け取るのが痛みだけならば、彼女は迷わず自分を保ち続けることができたであろう。
「ふいぃーっ、節子さんのオマンコ凄いですなぁ。二児の母とは思えない締まり具合ですよ〜？」
「はぐぅっ、うっ、んん……っ、はぁ、あ……っ、んくっ、うんん……っ」
「これはあれですかなっ？　『旦那が死んでから何十年、ヤっていなかったから』っていうのが原因なのですかな？　ん？　ん？」
「あっ、んんあぁ……っ！　そんな奥ばっか……っ、バカみたいに突きやがって……あんん……っ！」
「だってここを抉られるのがイイんでしょう？　ほら、ほぉうら」
「んんああぁ……っ！？」
　富山の肉棒が膣の奥、子宮口を突き押し付けると、節子の体がぶるぶると震え出した。
「（なん、で……！？　こんなっ、こんな情けないオヤジなんかで……アタシが、感じてるの……っ？）」
　長年眠っていた女としての性欲が呼び戻りつつあることに、節子は戸惑いを隠せなかった。
　自慰では届かない場所への刺激、種として欲する性欲に対する欲求。加えて酒の影響で自制心が緩まり、流されていこうとしてしまう。
「（気持ちいいって思っちゃいけない、なのに……っ、太いのが入ってっ、括れたところがヒダに当たるのイイッ、子宮口突かれる度にどんどん頭、白くなってくる……っ！）」
　嫌悪感とは別に高まる性感を必死で節子は押さえ込みながら、自身の陥落を防ごうとしていた。
　だが強く思えば思うほど、体の表面へとストレートに反応が出てしまう。
「甘い声が出ましたなぁ？　ぐふふ……っ」
「耳がおかしいんじゃないかし、らぁ……っ？　このアタシが、アンタみたいなオッサンで感じるはず、ないじゃないの……んんっ！」
「それにしては呼吸が荒い。顔色も大分赤くなってきましたぞ？」
「酒が入ってるからねえっ、はぁっ、ああ……くっ、あんっ、それのせい、でしょう……ふぅ……ふぅ……っ」
「そうですか、酒ですかぁ」
　ずんずんと、単調に前後するだけだった富山の腰つきが、一回奥を突いたら二回入り口、といった風に規則正しいモノへと変わっていく。
「うっ、あ……っ、あぁ……っ？　なんだいっ、もう、へばっちまったのかい……っ？」
　ガツガツとしたセックスから一転。女性に優しく気遣いが見て取れるモノへの変化を、節子はそう捉えたのだが、すぐに違うということを悟ることになる。
「くぅ……っ、んんっ、はぁ……ああぁっ、あんっ、ひうぅ……っ！　うっ、ううんん……っ！」
「（これ、なんで……っ、軽い動きなのに、さっきより気持ちいい……いやだ、これ、だめぇ……っ！）」
「どうです？　久しぶりで、あまり濡れてもいませんでしたしねぇ。こうして優しく、たぁっぷり動くと……」
「ひあっ、あっ、い、いやぁ……っ、やめろっ、やめろこのハゲオヤ……ふあぁっ！？」
「おほほっ、可愛らしい声が出ましたなぁ〜？　今のは間違いなく、節子さんが出した声ですよねぇ？」
「……っ！　ぅ……っ、うぅ……っ！」
　口から漏れ出た己の嬌声を耳ざとく指摘する富山に、節子が悔しさのあまり呻く。
　要するに強く突いて痛みが強いのならば、軽く突いて痛みを減らし、気持ちよさだけを残せばいい。富山の動きはそういうことだ。
「私はねえ、節子さん。何も自分だけスッキリしてはい終わり、なんてセックスをする気はないんですわ」
「その割にはっ、最初は自分本位に、腰振って……あうぅっ、ああ……っ、くっ、ふぅんんっ」
「ええ、ええ。おっしゃる通りです。最初は節子さんが久しぶりだというのに、加減なしでオチンチンをオマンコに突っ込んでましたねえ」
　下品な物言いはわざとなのだろう。飛び出てきた卑猥な言葉に節子が難色を示すと、富山はニタァっといやらしく笑う。
「ですがまず最初に思い切り痛くする。すると小さな痛みがぼやけ出すから、こうやって軽く腰を降り始めると……」
「ああっ、んあぁ……っ！　やっ、奥と入り口が……交互に責めっ、られてぇ……あああぁぁん……っ！」
「痛みもあるのに気持ちいい、快楽しか感じなくなる、と。こんな具合ですわ。ぐひひ……っ！　どうです、私のテクは？」
「ふあっ、あっ、はぁ……ああぁっ、やめ、てぇ……お願い、だから……これ以上は、んあぁぁっ！」
　節子の意思が、じわじわと錆びつき崩れていく。
　体は許しても、心までは守ると誓った想いが、快楽の侵食されて白から黒へとひっくり返っていく。
「（でも、負けられない……っ、犯されてるのは体だけ……じゃないと、アタシは徹と満花の母親を名乗れなくなる……っ！）」
　節子の理性を守る家族の存在。それが彼女の最後の支えだった。
「いい加減に素直になりませんかね。本当は私の極太チンポでひいひい言いたくて、仕方ないんでしょう？」
「極太……っ？　ハッ、誰があんたの祖チンで、よがるものかい……はぅっ、冗談は、顔だけにしなよ……っ！」
「強がりもココまでくると可愛らしく思えるから不思議ですよねえ。オマンコはこんなにも正直なだけに、余計に……ねえっ！」
「んああああぁぁっ！？　かっ、はぁぁ……っ、はぁっ、はぁっ、く……いきなり、奥に……ふぅぅん……っ！」
　丁重さとリズムの消えた、荒々しい富山の一突きが節子の奥深くへとめり込んだ。
　穏やかな刺激が続いた今だからこそ、その威力は絶大で、快楽に体の硬さが解れつつあった電流のような快感で節子の四肢を震わせる。
「（今の凄かった……子宮口にずんってペニスで突かれて、体がふわって浮き上がるような感じになって……っ）」
　挿入れ始めのときとは違う、完全に出来上がった状態で突かれる膣奥の感触に節子が視界の焦点を散らす。
「ぐひひ……っ。素直になってくれるなら、今みたいのを何度もシて差し上げますよ？」
　悪魔の囁きが節子の耳元を擽る。
「私としても、節子さんとしても、仲良くするにはここを、こうして……こうしたいことですしねえ？」
「あああぁあぁぁぁぁ……っっ！！」
　富山の亀頭が子宮口へと接触し、そのままぐいぐいとペニスで押し上げていく。
　ピストンとは違い、じんわりと手足の先に滲むような性感の刺激に声の押さえが効かない。
「（欲しい……男の人のモノ……欲しいぃっ、むちゃくちゃに突かれて、擦られて、気持ちよくなりたい……っ！）」
　富山によって完全に慣らされ、眠らせていた性欲を起こされた今、節子の理性は崩壊寸前だった。
　加えてこの子宮口責めだ。しかも決してイけない。少しでもその兆候に膣を引く突かせた瞬間、富山は力を抜いて阻止をする。
「は……っ！　く……っ、あっ、うぅ……ううん……っ！」
「苦しいですか？　じれったいですか？　今すぐ突いて欲しいんでしょう？　この私のチンポで、節子さんのオマンコを、犯して欲しいんでしょう〜？」
　ねっとりとした声が耳元から脳へと侵入する。流されてしまえと誘惑をし、陥落を促してくる。
　その度に満花の笑顔に、帰ってきた徹の存在に縋りつき、節子は血を吐く思いで意識の破壊を防ぎ続ける。
　だが、それ以上に。
「あぁぁ……っ、はぁ……うぅぅっ、んん……っ！　くはあぁ……あぁ……ふっ、あぁぁ……っ！」
　快楽の進攻は激しく。
「さぁ、オチンポが欲しいっていってごらんなさいな。その一言で、天国へ行けるんですよぉ？　それとも一晩中、このまま焦らして狂わせてもいいですねえ」
「節子さんはどちらがお好みかな〜？　ぐひひ……っ！」
　富山の言葉には頷きたくなる魔力が篭っていた。
「……さい」
「んん？　何か言いましたかな？」
「オチンポ……ください……もう、我慢……できない……っ！」
「ああああぁっっ！　言えました、言えましたねえっ！　いまはっきりと、オチンオを、くださいとぉ！！」
「んああぁあぁぁっ！　きたぁっ、チンポがぁ……っ、ずっぽり奥まで刺し、ああんん……っ！！」
「ご褒美はしっかり上げるタチなのでね、安心してヨガってくださいねえ……ぐひひっ！！」
「（ごめん、満花……徹……っ、ごめん、ごめん……っ！！）」
　心の中で節子は何度も謝罪を重ねる。いけないとわかっていて求めてしまった罪悪感が、彼女の持つ純潔さを汚泥の沼の中へと沈めていく。
「あっ、ああぁっ、いっ、あああぁぁっっ！　はぁっ、はぁっ、うんんっ、あああんっ！」
「いい声ですねえ。ここまで堕とすのに一苦労あっただけに、尚更そう思いますよぉ……っ！」
「だってこれ、アタシの弱いところ、全部触って……刺激して……っ！！」
「弱いところというと、ここと……」
「ふああぁあぁっ！？」
　入り口のヒダをカリ首で弾くように富山が小刻みに腰を振る。
「ここですかなぁ？」
「んんいいいいい……っ！　ああぁっ、はうっ、んんっ、あっ、あっ、くあぁぁ……っ！」
　硬く閉じる膣奥の門を割り開こうと、侵入してきたペニスに節子は背筋を振るわせた。
「二児の母で、旦那が逝って以来、使わなかった穴だとは信じられない締まりの良さですなぁっ！」
「やめてぇ……っ！　いま、そういうことは……口に、出さ……あうぅぅっ！」
「そういうこととは、節子さんには死んじまいましたが旦那がいて、自分のことを生涯夫一筋だと信じる息子と娘がいる、ということですかなぁ！？」
「いやぁあぁっ！　ああぁっ！　やめっ、はあぁんっ、んんっ、ああぁぁ……っ！」
　獲物の弱点の発見に、富山が舌なめずりをして目を細くする。
「ならチンポに集中しなさい。自分のオマンコを突く、チンポの気持ちいい感触だけを考えなさいぃっ」
「はっ、はぁっ、あっ、チンポ……オチンポの感触っ、あっ、あはっ、ああぁっ！」
「（気持ちいい……気持ちいい……っ！　奥も、ヒダも全部、全部支配されて、この人の物に体っ、書き換えられて……っ！）」
　溜まり続けた性への欲求が開放され、節子を狂わせていく。
　流れる血液に混じるアルコールがソレを加速させ、次第に節子という自我が壊れて女の本能だけが浮き上がってくる。
「突いてえ……っ！　もっと強くっ、もっと激しくしてっ、久しぶりなのっ、チンポ久しぶりだから、いっぱい欲しいのおっ！」
「いいともっ、いっぱいしゃぶらせてあげようじゃないかぁ……節子さんっ、節子さぁんっ！」
　ゴムがあってのセックスとは言えど、富山の興奮は純粋なものだった。
　役所で数年狙い続けてきた村の中で光る美人の未亡人。それが自分の腕の中で、体の下で、肉棒に突かれて喘ぐ様は絶品だと笑む。
「ふあぁあぁっ！　んんあぁっ、あっ、あうぅっ、ひあぁっ、あっ、んんん……っ！」
「夢のようだよ……！　これから毎日セックスしてあげよう。チンポで躾をして、チンポしか考えられない、チンポ狂いにしてあげますよぉっ！」
「ああああぁぁっ！！　あーっ、ああぁーっ！　んんんあああぁぁっ！！」
　節子にもう、考える力はなかった。ただ与えられる快楽に対しての反応をするだけで、そこに人間の尊厳というものはない。
　負けてしまった自分。快楽に溺れてしまった自分。そういったモノに心が折られ、砕けたのだ。
「ぐひひっ、あぁそんなに締め付けたらもうっ、出ちゃう、出ちゃいますってぇ！」
「アタシもおっ、アタシもイくっ！　旦那以外のチンポでイっちゃうぅっ！！」
　節子の足がぴんと張り、背筋が海老のように反り返る。
「ああぁああぁぁあぁぁ〜〜〜〜っっ！！」
　そして股間から愛液を噴出すように痙攣させ、富山の肉棒に貫かれながら絶頂へと体を跳ねさせた。
「私も、私も射精しますぞぉぉぉっ！　んふぅぅぅっ！！」
　ずるりと膣からペニスを抜き出し、素早くゴムを外して、玉袋に溜まった精液を節子の体へとぶっ掛ける。
　びゅっ、びゅーっ！！　びゅるるるるっ、びゅるっ！！！
「ふああぁぁあぁぁ……っ！　あ……せい、えき……たくさ、ん……っ！」
「はーっ！　はーっ！　あーっ、出た。出ましたぞぉっ！　ぐひひっ！！」
　節子のきめ細かな肌にでろりとかかった白濁液を見て、富山の胸中にこの上ない達成感が湧き上がる。
　雄汁に汚れ、足を開いたままにし、膣口を晒す節子は時折、絶頂の余韻に体を震わせるだけで、それ以外は何もしない。
　逃げることも、声を上げることもせず、じっと体を横たえている。
　その上気した頬、イキ疲れた表情の艶やかさに、射精したばかりの股間が再び反応を示しだす。
「……も、もう一回。今度は生で……っ！」
「そこまでですよ」
　欲望のままに動こうとする富山に、冷ややかな声がかけられたのはそんなときだった。
　回想を開始するシーンを選択してください
　最初に感じたのは満花とは違う広さ。搾り取るような窮屈さではなく、包み込むような包容力。
　思い出すと嫌な話だが、少し前に行われていた行為のおかげで、愛撫の必要なくスムーズな挿入が行えた。
「ひっ、ああぁあぁぁっ？　あっ、え……なに、何が……ふあぁ……っ」
　意識がどこかへと飛んでいた母さんも、さすがに性感帯への刺激には反応せざるを得なかったのだろう。
　叩き起こされた子供のように目を白黒させるも、やはり精神的なダメージが深いのか。その瞳はどこか虚ろだ。
「おはよう。さっきは大変だったね」
　自分の母親に対して、馴れ馴れしすぎる態度な気もしたが、俺は母さんを屈服させる側だ。舐めているくらいの口調でちょうどいいだろう。
　そう意気込んで及んだつもりだったのだが……。
「のぼ、る……なんで、昇が……あれ……？」
「……ん？」
　昇とは、今は亡き父さんの名前だ。それがどうしてここで出てくるのだろうか。
「なんだい、会いに来てくれたのかい……？　ああそっか、夏で、お盆だものねぇ……。それなのに、ごめんね……アタシ、あんなヤツに……」
　これは、もしかして。
「（父さんと俺を勘違いしてる？）」
　そうとしか考えられなかった。アルコールでの酔いが、レイプによる傷心が、母さんの心に作用して俺を『昇』だと認識させているのだ。
　確かに父親似だと言われた記憶はあるが、なるほど。これは好都合な展開じゃないか。
「……久しぶりだな、節子」
「本当にだよぉ……っ。まったく一人で先に、逝っちまいやが……んんあぁっ、あっ、やぁ、軽く動かすのやっ、やめてよぉ……っ」
「お前の膣の中なんだ。じっとしてろってのが無理な話だろう？」
「で、でも……んっ、ふぅんっ、あ……あぁっ、く……ひゃうぅっ」
　抵抗されるかと身構えていたが、母さんの幻に付き合えばそれもないだろう。
　結局は俺という存在に犯された、という認識ではなくなってしまうが、重要なのは事実だ。
　このまま父親のフリを続けて、その事実を作らせてもらうとしよう。
「はああぁ……っ、あっ、んあぁっ、昇の……ふあっ、こんな格好で……挿入れられるなん、てぇ……っ」
「いいじゃないか。節子のが全部丸見えだぞ？」
「バッ、バカッ、何を恥ずかしいことをい、てえぇ……っ、ああぁんっ、話してる途中に、動くのはあぁ……ふあぁっ！」
「でも動いて欲しそうに、ひくついてるじゃないか」
「そんなこと……うっ、ああぁぁ……っ、いやっ、深いぃ……っ」
　この体勢ならではの深い挿入に、母さんの背筋が戦慄いた。
　ここに先ほどまで別の肉棒が入り、媚肉を貪り喰らっていたと思うと腹が立つ。
「なあ、節子。さっきは随分と喘いでいたみたいだけれど、俺のと比べてどうだった？」
　ペニスの形を膣にわからせるよう、時間をかけてゆっくりと引き抜き、突き入れる。
「な、なんでそのことを……」
「知らないとでも思ったの？　まったく、君が浮気をするような人だなんて、思ってもなかったよ……」
「ちっ、違うっ、浮気なんてして……んああぁぁ……っ！　やだ、これぞぞって、太もも……震えちゃ……んんっ！」
「誤魔化さないで答えてよ」
「違う違うぅっ、誤魔化してなんか……んああぁっ、だって、昇のが……膣をゆっくり、抉るから……っ！」
「そうやって人のせいにするんだ？　節子ってそういう人だったんだねえ」
「んんううぅっ、あっ、あんっ、はぁっ、ああぁっ、あはぁっ、ひっ、あああぁぁ……っ」
　言っていて内心、ほくそ笑んでしまう。
　あの強気で、そんじょそこらの男よりも男らしかったあの母さんが、俺の目の前でこうも女の弱さを露呈させている。
「ごめんなさ、いぃぃ……んんうっ、だって、アタシの力じゃ、抜け出せなくて……っ！」
「言い訳もいらないよ。まったく、気持ち良さそうに喘いでるんだから、呆れるよね」
「そんなことないぃっ、いやだったっ、いやだったのよぉ……ここにっ、アンタの以外が入るのがぁ……ああんっ」
「信じられないなぁ、本当は慰めてくれるなら誰でもよかったんじゃないの？　こうやって……」
　ゆっくりとした動きを僅かに速め、落とす腰の強さを一段階上げて責め上げる。
　媚肉を擦り上げるのではなく、奥まで突くことによる性感の刺激。
「はうぅんんんっ、ああぁっ、あっ、あっ、ああぁ……っ、くぁぁ……んんんっ！」
「……ほら、悦んでる。これじゃあ、説得力ないよね？」
　打てば響くとでも表現すればいいのか。求める強さが上がったのに比例し、膣が嬉しそうにびくびくと収縮を繰り返す。
　それだけでは済まず、愛液も溢れ出し、膣の中をお互いにとって気持ちいい状態へと仕上げていく。
　あのオッサンと同じことを思うのはシャクだが、確かに二児を生んだ母親のマンコだとは思えない感度と質の良さだ。
　さすが満花の『お母さん』だ。娘に似てこっちの具合も一級品というわけか。
「うああぁぁ……っ！　ふあぁっ、ああぁ……あんん……っ！　はぁっ、はあぁっ！」
「何か弁解はある？」
「あるっ、あるよぉ……だってっ、これは昇のだからっ、アタシの大事な人のだからぁっ」
「そんな人にまたこうして、シてもらってんだから……んあぁっ、感じないわけ、ないでしょう……くはあぁっ！
「（ま、その相手も父さんじゃなくて俺なんだけどね）」
　母さんらしいというか、なんというか。予想以上に一途な答えが帰ってきたことに口の端を吊り上げる。
　今すぐネタバラシをしたい気分にさせられるが、ぐっと堪えた。目先の楽しみに囚われて、後を考えないのは宜しくない。
「浮気なんてしてないぃっ、アイツのに比べれば昇のほうがいいっ、ずっといい……っ！」
「固さもぉ……太さ、もぉっ！　アタシの気持ちいいところ、全部突いてくる……っ、好きな人のがっ、アタシの大事なところを、全部……っ！」
「ここと、ここのことかな？」
　入り口付近の上を亀頭で引っかくと、面白いくらいに母さんが反応を示す。
「んああぁっ、あっ、そこっ、もうちょっと強く……そうっ、それ好きっ、それいっぱいシてぇ……っ！」
「はは……っ、了解だよっと」
「ふあああぁあぁぁぁー……っ！！」
　感じる場所まで娘そっくりなことに、込み上げてくるものを抑えきれずに笑ってしまった。
　親子であることをつくづく実感させられる。気持ちいいポイントも、快楽に酔いしれる仕草も、鏡で写したかのようだ。
「どう？　入り口のところ、押し上げられるの好きだろ？」
「……っ！　あ……っ！　うっ、うぅ……っ！」
　言葉も出せないくらいイイのか。こくこくと頭を縦に振って母さんは意思表示をする。
　反応の過敏さを見る限り、正気に戻っていてもおかしくはなさそうなのに、俺が徹であることに気づく様子は感じ取れない。
　そのおかげで俺は母さんの体に没頭することができた。
「あっ、奥っ、悦んでるのわかる……っ、子宮口がっ、昇のをもっと感じたいって、降りて……ふああぁっ」
　言葉の通り、もっと突いてくれと言わんばかりに子宮口が浮き上がり、こりこりとした肉の門に亀頭がめり込む度、母さんが声を上げる。
　そして快楽により分泌した愛液が、膣の滑りを更によくして、貪欲に俺のモノを飲み込んでいく。
「ああああぁっ、ふあぁっ、あっ、あんっ！　はぁっ、はぁっ、はあぁっ！　あっ、んああぁっ！」
　近親相姦だの、婚約者だのと考えていた俺の理性を粉々に破壊する魔性の快楽。
　まったく、今まで悩んできた俺が馬鹿らしく思えてしょうがない。何でもっと早くに手を出さなかったのだろう。
「覚えさせておかないと……前に入れてたオヤジの感触なんて、俺ので忘れさせてやるぐらいに犯しておかないと、安心できやしない」
「ああぁああぁっ、まってっ、これ深いぃ……っ！　深すぎて、息が、呼吸ができな……はああぁぁ……っっ！！」
　ずちゅうぅぅぅと、奥の奥まで突き刺して引き抜き、一気にまた奥まで突き入れるの繰り返し。
　最初こそゆったりと深さを味あわせるような腰つきだが、次第にテンポを上げていく。
「んんんっ、あんっ、んんぅっ、んん……っ、くはぁっ、ああぁあっ！　はげしっ、いいんんんっ！」
「じゃないと消えないだろ？　富山……だったっけ、もうソイツので十分満足できたから、いらないか？」
「いるっ、いるいるいるぅっ！　昇のがいるっ、昇ので感じさせてっ、嫌な感触消してええぇぇっ！」
「ならもっと強くしていいか？」
「うんんっ、うんっ、していいっ、からぁっ、んんーっ！！」
　許可が出たことにより、より一層激しい性行為へとシフトする。
　添える程度だった手に力を込め、母さんの腰がブレないようにしっかりと保持をする。
「昇のがきてるっ、奥に当たってるっ、あのオヤジのじゃない、昇のが……アタシの奥にぃっ！」
「ぼかすなよ。何がきて、何が突かれてるか……言いなおせるな？」
「うんっ、うんんっ、昇のオチンチンがぁっ、アタシのオマンコついてるのぉっ、精子出したいって、また孕ませたいってっ、奥突いてっ、突いてるのぉっ！」
　恥ずかしげもなく、息子の言うとおりに隠語を口にする母親の姿は、予想以上に淫靡なもので、ペニスがまた一段と大きくなったのが自分でもわかるくらいだった。
「はぐっ、うううああぁあぁっ、ふと……いっ、んあああぁぁっ！　あっ、そんなっ、まだ、大きくな……ああぁっ！！」
「節子がいやらしいのがいけないんだよ。そうやって、男を盛り立てて……っ！」
「そんなっ、そんなことしてないぃぃ……っ、でもっ、昇が興奮してくれるなら、アタシはぁ……っ！」
「ならどんな風に自分がヤられてるか、説明してくれないか。その口で、いつも満花や徹に言葉をかける口で……っ」
「そ、そんな言い方、しないでよぉ……っ！！」
　微かな逡巡を見せるが、もはやそれは性欲を煽り立てるものでしかない。
　犯す女が言うことを聞かない。そんな理不尽な怒りが、俺の中で渦を巻き、股間の熱へと転化していく。
「俺の言うことが聞けないと。節子、君はそう言っているのかな？」
「そうじゃな……はああぁんんっ、んんっ、あああぁああぁぁ……っ！！」
「なら言えるよな、節子？」
「う……くぅ……あぁぁ……っ！」
　母さんがぶるりと震える。恐怖によるものか、もしくは虐げられることで生まれる薄暗い快感か。どちらかの判別は俺には出来ない。
　だが非常にそそる表情なのには間違いなかった。俺の下で息を荒げながら、母さんが口を開く。
「昇に、足を広げられて……っ、こんな恥ずかしい格好にっ、さっ、させられっ、てえぇっ！」
「おっきくて太いオチンチンでっ、容赦なく奥突かれて、突かれてるのぉ……っ！　オマンコの奥うぅっ、子宮の入り口いっぱいっ、いっぱいシてるのおぉんんっ！」
「もっとされたいか？　もっとチンポで突かれて、気持ちよくなりたいか？」
「なりたいぃっ、昇のオチンチンで気持ちよくなりたいっ、イっ、イかされたいぃっ！」
　もはや自分で何を言っているのかすら、まともにわからないのだろう。
　元々がシラフじゃないのだ。俺を父さんと間違えている時点で、母さんの理性は消えている。
　だとしても、そうだとわかっていても、いつも上の立場にあった存在の人が、こうまで身悶える。
「んんんっ、んっ、あっ、ああぁっ、あああんっ、はぁっ、はあぁぁっ、んんっ、くあぁっ！」
　悪くない。実にいい。何度も犯して、何度も屈服させて、何度も何度もこうして乱れさせてみたい。
　綺麗な思い出があるからこそ、壊したときの威力は凄まじく、これでもかというくらいに昂ぶらせてくれる。
「あああぁあぁっ！　ああぁんんっ、んんっ、ふっ、あふっ、ふあぁあぁっ、んんっ！！」
　もっと汚したくなるし、もっと堕とし込みたくさせられる。
「はああぁっ、ああっ、もっとぉっ、もっとしてえぇっ！　昇の好きなようにしてっ、アタシ受け止めるからぁっ、気持ちよくっ、なってえぇぇ……っ！」
　禁忌と広まり戒められているからこそ、破った気持ちよさに酔いしれる。
「（満花と同じ血の女を、俺のことを産み落とした女の膣を、俺は今……犯している……突きまくっている……っ！）」
　これが興奮せずにいられるものか。歓喜にペニスが震え、吐き出す息に熱情が滲む。
　今なら心の底から言える。犯してよかったと、満花のおかげで目が覚めたと！
「節子、節子ぉ……っ！！」
「昇っ、昇っ、のぼっ、るううううんんっっ！！」
　意識が溶け合う。限界が近い。精液が早く出させてくれと、腰を何度も痙攣させてくる。
　その度にまだだと、もう少し楽しませろと我慢を命じるものの、それもそろそろ無理がきていた。
「イきそうなのっ？　昇もイきそうなのっ？　またアタシに精子出して、孕ませてくれるのおぉっ？」
「節子はどうなんだ……っ。孕みたいか、俺の子をもう一度、産みたいか……っ？」
「うんんんっ、いいよっ、ちょうだいぃっ！　昇の精液をアタシに注いでっ、きてえぇっ！」
　これが実の息子に対する母の痴態だと、思えば思うほどに笑いが込み上げてくる。
「射精すぞ、節子の膣に直接、生で……射すぞ……っ！」
「ふああああぁっ！　イくっ！　イクぅっ！　イ……っ、あああああぁぁっっ！」
　絶頂の瞬間を強く味わおうと、本能的に腰が力強く最後の一突きを繰り出し、奥深くで俺は射精した。
「んんんんっ、んっ、んああぁあぁ……っ、はっ、ふあぁ……あんん……っ」
　びゅーびゅーと鈴口から飛び出す精液が、子宮口へと当たるたびに母さんが快感の波に飲まれていく。
　近親相姦だけでは飽き足らず、満花にしてしまったように、中出しまでしてしまった。
　実の母親に種付け。自分が生まれ出てきたところへと、精を吐き出す鬼畜の所業。
「はは……っ」
　罪悪感はもちろんある。何せ今まで育ててくれた恩に後ろ足で砂をかける行為だ。悪いと思う気持ちはある。
　けれどそれを上回るほどの充実感と、達成感に比べればゴミ同然のシロモノでしかない。
「あぁ……昇のが……中に、溢れるくらい……いっぱい出して……んんぁぁ……っ」
　実に明日からが楽しみになる満ち足り方に、期待が集まる。
　もう何も迷わない。俺は俺の欲しい満花を求め、満花と同じ血を持つ母さんを愛する。
「満足、できたかい……？　ふふ、あんたったら、いつも激しいんだから……昔からそこは、変わらないんだねえ……」
　いや、満足には程遠い。この程度で満たせるほど俺の欲の底は浅くない。
　時間はたっぷりとある。焦る必要はない。ゆっくりと楽しんでいけばいい。
　そう言い聞かせる心とは裏腹に、勃起する肉棒を見ながら内心で呟いた。
「（まあ……最初のほうくらい、ハメを外してもいいか）」
　夜はまだ明けない。意識が未だはっきりとしていない母さんをどう犯すか、あれこれ考えながらもう一度、その体へと手を伸ばした。
　回想を開始するシーンを選択してください
　汗ばむ肌と腰の気だるさに、まだ目を閉じていたい気にさせられる。
「ん……んん……」
　だが隣で寝そべる母親の吐息に、意識がすぱっと覚醒した。
「……」
　上半身を起き上がらせて、周囲を見渡しながら昨日の記憶を探る。
「そっか、昨日……」
　あのまま力尽きるまでヤりつくし、倒れるように眠ってしまったのだろう。
　覚えのないタオルケットが俺と母さんにかけられているところから察するに、満花が気を利かせてくれたのだろう。本当によく出来た妹だ。
　そのよく出来た妹の姿が見えないのだが、恐らくこれは彼女からのサインだ。
「（まだ、いいんだな）」
　俺の前に現れないということは、まだ自分の番は後でいいということなのだろう。
　それはつまり”続けてもいい”ということだ。
　傍らですーすーと、穏やかな寝息を付く母さんのタオルケットを剥ぎ取り、その肢体を露出させる。
「相変わらず、綺麗だ……」
　ふくよかな胸、肉付きの体つき。
　腰は括れ、尻は大きく、肌は歳を考えると信じられないくらいに張りがあり、満花の血筋を彷彿とさせられる。
　それが呼吸をするたびに上下し、散々汚された肢体を時折もぞもぞと動かす様子ときたら、生唾ものであった。
「（朝から俺もお盛んだな……オナニーを覚えたばっかのガキかってんだ……）」
　朝勃ちと取り繕うことのできないほどに、大きく反り返った己の分身を見て苦笑する。
　結局昨日は色々と楽しんだという実感はあるが、欲望に身を任せすぎてあまり記憶に残っていなかったりする。
　アレをした、コレをしたというのは覚えているのだが、感触がイマイチぼやけてはっきりとしない。
「だから、今度はしっかりと記憶しておかないと、な……っ」
　起き抜けで水分を求める体に、卓袱台の上に乗っかっていた水を流し込む。
　これで準備万端だと小さく呟き、俺はまず母さんの胸に指を這わせた。
「ん……ふ……ぁ……ううん……」
　吐息の色っぽさもそうだが、何よりもまず驚いたのは胸の感触だった。
　歳を取ると垂れるだの、筋肉が衰えて形を維持する力がなくなっていくだのと、マイナスなことしか聞かない。
　だがそのイメージを吹き飛ばすかのような柔らかさと、弾力さが俺の手の平の中にあった。
　確かめるようにもう一度、今度は全体を包み込むように手を広げて揉んでみる。
「んぁ……あ……ふぅ……ん……んん……」
　くすぐられているというか、撫でられるというか。性感には程遠い、そんな刺激。
　満花よりも張りや大きさといった部分では劣ってしまうものの、男心を煽り立てるには十分すぎるものだった。
「ふぁ……あん……っ、ん……んんう……ふぅ……ふぅ……」
　乳首を指の間に挟み込み、膨らみを手で揉み解す。
「はぁ……あ……んはぁ……ん……んふぅ……あぁ……」
　右の胸はそのままに、残りの乳房のほうへと顔を近づけ、ぴんと勃った肉芽を口に含む。
「ちゅっ、ちゅるるる……はぁ、れろ、れろれろ……んんちゅっ、ちゅうぅぅ……っ」
「あああぁ……んっ、はあぁ……あん……っ、ん……んんぅ……ふぅ……」
「はぁむ、んむ……っ、んんっ、んんんっ、ちゅれろ……ちゅっ、ちゅぅっ」
「んんん……ぁっ、あふぅ……うぅ……ん……んんんあぁ……」
　充血した乳首に軽く歯を当てたり、吸い付いたり、舌で先を舐めてみたりとするが、母さんが目を覚ます様子はない。
　呼吸こそ荒くなり、肌の色に朱が入ってきてはいるが、覚醒にはまだ遠いといったところだ。
「昨日激しくし過ぎて、疲れてるからか……？」
　こんなに体を弄られて、目を開けないとは思わなかった。
　起きたときの困惑した表情が楽しみでシていたのもあっただけに、少し残念だ。
「ならこっちは……」
「はぁ……あっ、んんん……っっ」
　クリトリスに触れてみる。
　皮越しといえど、指の腹で撫でた瞬間、脱力しきっていた体に、微かな力が篭る。
「あぁ……く……う……んんっ、んあぁ……あ……あ……っ」
　優しく軽めに陰核を擦り上げ、刺激を加えていく。
　膣以上に敏感な部分だ。乱暴に触れば痛みにもなるし、何よりこれはこれで面白い状況だ。
　母さんを起こさず、どこまで感じさせれるのか、試してみるのも楽しいかもしれない。
「んあ……あ……はぁ……んっ、んんっ、んんあぁ……っ、あぁっ、ああぁ……っ」
　さながら積み木崩しだ。板を慎重に抜き取り、上へと重ね直すスリル。
「別にさ、乱暴に抜き取って崩して壊すのもいいけど……」
「ふぅ……ふうぅ……っ、うっ、んあぁ……くっ、ああん……っ！」
「折角の状況だし、楽しまなきゃ損ってもんだよな？」
　ちろちろ舌で乳房を舐めながら、母さんの寝顔の様子を伺いつつ、愛撫を続ける。
　ぴくん、ぴくんと眉を動かしながら、もどかしそうに耐えるような表情を母さんは浮かべる。
　覚醒していない意識はともかくとして、体のほうはもっと強く触ってほしいと感じているのだろう。
「はぁ、はぁ……あっ、んああぁっ、んふぅ……うぅ……あぁ……っ」
　実際、この触り方でイけるかと本人に問えば、恐らくは無理という答えが帰ってくるだろう。
　起こさないために指の触り方は極めてソフトだ。イかせるための愛撫ではなく、敏感な部分をただ触れてみたというだけ。
「ある意味、一種の焦らしプレイだよな、これ」
　満花にやったら涙目で『兄さん、早くください』とか言ってくれそうだ。
　今度是非ともやってみよう。楽しみが一つ増えた。
「母さんも、早く起きればしっかり気持ちよくしてあげるんだけどな」
「あんっ、あっ、あぁ……んんあぁ……はぁっ、はあぁ……っ」
「本当は起きてるんじゃないの？　寝たふりしてるだけなんじゃないの？」
「ううあぁ……っ、んっ、あっ、ふあぁ……っ、あ……あぁ……っ」
　反応ナシ。狸寝入りの線も無いとみていいだろう。
「ならもっと強めに……」
　人差し指と薬指でクリを押し出すようにして剥き出し、愛液で湿らせた中指で軽く撫でてみる。
「んっ、ああぁぁっ、ふうぅ……んっ、んんん……っ、あっ、あはぁ……っ」
　効果は絶大だった。刺激に反応して太ももがびくりと引きつり、僅かに頭を逸らせて喉を突き出す。
「あっ、ああぁ……っ、あんっ、んふぅ……うあぁ……はっ、あぁ……っ」
　喘ぎ声に色っぽさが滲むようになり、乳首も硬くしこる。
　クリトリスへの潤滑液として愛液を求め、膣口を触ればくちゅりと水温が耳をくすぐり、同時に母さんの体の準備がどれだけ進んでいるのかを教えてくれる。
「……」
　ごくりと、口の中に溜まった唾を飲み込み、喉が鳴る。
　本当はどこまでやれば母さんが起きるのかの実験をしてみたかったが、漂うメスの匂いで限界まで高まった性欲の前には、悪戯心など塵も同然だった。
「また今日も母さんの体を使わせてもらおうかな……」
　もう起きても構わないと、股を両手で開け広げて、肉棒を母さんの膣口へとあてがう。
「ん……んんう……？　あれ、とお……る……？　なんでアンタ、裸で……？」
　さすがに両足を広げる、なんて大きな行動を取れば目も覚めるだろうが、何もかもが遅すぎた。
「……！？　や、やだっ、ちょっと徹、何をして……！！」
「セックスだよ、母さん……！」
「ひっ、とお……るうっ、あっ、あああああぁぁぁ……っっ！！」
　正気に戻ったところで止まるはずもない。俺は再び、昨夜のように母さんの膣へと己を入り込ませていった。
「はあぁあぁぁ……っ！　あ……あぁ……っ！　ど、どうして徹っ！　何で、何が……！？」
　半狂乱とでもいえばいいのだろう。目覚めたばかりで意識が鈍っているときに、息子に犯された母さんは目を白黒させながら叫び声を上げる。
　そして睨んだとおり、この分だと昨夜の記憶もないのだろう。酒が入っていたのもあるし、何より俺を昇と呼んでいた時点で、なんとなくの想像はついていた。
　だがらこそ、母さんの中で俺はまだ『久しぶりに帰ってきた息子』という認識で。
「何をしてる、のぉ……っ？　そんな、家族で……家族なのに、徹が、アタシの膣にぃ……っ？」
　その息子に犯されるという、ショッキングな光景に混乱を抑えられない様子だった。
　ぼんやりと、満花のオナニーを覗き見てしまったことを思い出す。あのときの俺も秘められた真実を目にして、こんな風に驚いていた気がする。
「（そういう辺り親子なんだろうなぁ）」
　なら母さんも俺が満花をどれだけ愛しているか、きっとわかってくれるだろう。
「（だって俺たちは家族なんだから）」
「返事を……しなさい、よぉっ。事と次第によったら、たとえ息子と言えどタダじゃ済まさないわよ……！？」
「酷い言い草だなぁ、昨日はあんなに抱き合った仲だっていうのにさ」
　俺を突き飛ばして逃げようとする腕を押さえ込みながら、会話を交わす。
「昨日……？　何のことよ……？　アタシが、アンタと抱き合ったって……っ！？」
「そうだよ、こうやって……」
　入れたままだった腰を動かし、まずは挨拶代わりとゆったり動かしていく。
「んあぁっ！　あぁっ、やめなさ、いいぃぃっ！　はぁっ、あっ、抜いて、徹っ、徹ぅ……っ！」
「ヒダを弾いたり、壁をカリで擦ったり、亀頭で奥をこつん、こつんって突き上げたり……」
「聞いて……っ！　人の話をっ、アタシの言葉に応え……んああぁっ！　あっ、そんな動かさないで……やめてぇっ！」
「何度も何度も母さんのこと、イかせたこと……忘れたのか？」
　入り口から奥までを満遍なく亀頭で擦り上げ、膣に昨夜の感覚を思い出させるように腰を回す。
「し、知らない……アタシはそんなの知らないっ！　昨日は、昨日はぁ……っ！」
「あのクソハゲにレイプされたんだよね。大丈夫、次来たら俺が殺して、母さんを守るから」
「こ、殺すって……っ？　徹っ、アンタ変よ……何か、あっ、あったのぉっ？」
「目が覚めただけださ」
「はうぅぅっ！？　あああぁんっ、やっ、やあぁっ！　突き上げないでっ、こんなことしちゃっ、いけないのに……んんあぁっ！」
　心のほうは俺を拒否しても、体はしっかりと俺を受け入れてくれていた。
　適度に締め付け、包み込むような暖かさと心地よさを肉棒に与えてくれる。
　アレほど愛し合った相手を忘れないでいてくれたのだ。一突きごとに愛液が分泌され、結合部をぐちゃぐちゃに濡らしていく。
「わかってるのぉっ！？　こんなの、狂ってる……っ！　自分がいけないことをぉっ、してるって……あああぁあぁっ！」
「他人事だなぁ、自分だってそのイケナイことをしてる当事者だっていうのにさ」
「ふああぁっ、あっ、なんでそんな……アタシの弱いところ……ばっかっ、りぃっ！」
「奥もイイけど、入り口もされるの、好きなんだよな？」
「んああぁぁっ！　ああぁっ、はぁっ、あっ、んんぁああっ、ふあぁっ、ふぅっ、ふふぅ……っ！」
　なんで？　どうして？
　そんな風に聞きたいのだろう。口からは喘ぎ声しか出ないが、目で言っているのがよくわかる。
「母さんが教えてくれたことじゃないか、気持ちいいところはここだってね」
「教えてないぃっ！　そんなこと、アタシは言ってないっ、くはあぁっ、うあぁっ、ああっ、ああっ！」
「ああそうだったね、俺には言ってなかった。言ったのはそうだ、昇……父さんに、だよね？」
　母さんの顔がびくりと引き攣った。
「何で知って……えっ？　あれはだって、夢で……都合のいい、幻で……」
「違うよ。現実にあったことださ。もっとも、その中で俺は徹じゃなくて昇として、母さんを抱いてたけど」
「ウソ、ウソよね……っ？　だって、それが本当なら……っ！」
「何度も中出しされたってことになるね。もちろん、その通りだよ。そりゃもう孕むくらい、たっぷり射精して、種付けしたさ」
「ああ……あああぁぁ……っ！」
　視線を落とし、自身の下腹部を母さんは見やる。恐らくは皮膚の下にある子宮へと意識を向けているのだろう。
　より正確に言うのであれば、子宮の中に入り込んでいるであろう、俺の精子に向けて、か。
「なんで……アタシ、何か間違えた……？　徹、アタシは……っ」
「何も間違えてないよ。母さんは正しい。さっき言ったとおり、俺の目が覚めただけなんだよ」
「んふぅぅっ、ふあぁっ、ああっ、あんっ！　はぁっ、はぁっ、はぁっ、ああぁ……あああぁぁっっ！」
　言葉を吐き出しながら、抽送の速度を上げていく。
「俺はね、満花が好きなんだ。愛してるんだ。だから、おかしくなってしまいそうな自分が怖くて、あの日、俺は家を出た。満花から逃げたんだ」
「あああぁっ！　いやぁっ、もうやめてっ、徹お願いっ、家族なのよ……っ？　アタシは母親でぇっ、アンタは息子なのよぉっ！？」
「でもここに帰ってきてようやくわかったんだ。俺は満花が一番欲しいことに……その歯止めになってるのが母さんだってことに！」
「とおっ、るぅっ、とおるぅぅっ！　んんんっ、ああっ、あっ、ああぁんっ！」
　輸精管がどくどくと精子を吸い上げていき、尿道の中へと詰め込んでいく。
「だから壊す。心配しなくていいよ、俺がずっと面倒見るから。父さんがいなくて寂しい母さんを、俺が慰めてあげるから……！」
「ふああああぁぁっ！！　あっ、ああぁああぁっっ！！」
「イく、イく……っ！」
　泣いているような、悦んでいるような、そんな喘ぎ声を聞きながら、俺は母さんの膣の中に一切の躊躇無く精を吐き出した。
　びゅるるるるるっ！　びゅっ、びゅうぅぅっ！
「ああああああぁあぁぁぁぁ〜〜〜っっっ！！！」
　体を跳ねさせる様子からして、どうやら母さんもイったようだ。昨日何度も見たイき顔が、そこに浮かび上がってくる。
　口元をだらしなく緩め、目を蕩けさせて、足りない酸素を求めるように、ぱくぱくと口を開閉させる。
「ふうぅ……これで全部、っと」
「んあぁ……っ！　あ……あぁ……膣に……精子が、徹の……息子のがぁ……ああぁぁ……っ！」
　一滴残さず注ぎ込むと、出しすぎたせいか、こぽぉっと膣口から子種が逆流してくる。
　俺としては全部子宮に飲み込んでほしいところだが、まあ別にいいだろう。
「昨日は『昇』とたっぷりして、少し疲れ気味かもしれないけど、今日は俺に付き合ってもらうからね、母さん」
「いやぁ……いやあぁ……っ！！」
　そうやって笑顔を浮かべる俺とは対照的に、瞳を涙で潤ませた母さんが体を震わせた。
　回想を開始するシーンを選択してください
　それから俺は、欲望の赴くままに母さんの体を貪り食い散らかし始めた。
「あああぁっ、また……中にぃっ、はい……てぇぇ……ああぁ……っ！」
「そう、そうやって手を付いて、尻をこっちに突き出したままで」
　昨日の再現とでも言えばいいのか。肉欲の赴くまま、俺は母さんから快楽を得ようと腰を突き動かす。
　違いがあるとすれば、今回は昇ではなく徹として、シラフの母さんを犯していることか。
「ふああぁっ、ああぁっ、あっ、あぁっ、ああんっ、音ぉ、立てないでえぇ……っ！」
「無理だよ。今、自分のがどれだけぐちゃぐちゃになってるかわかってないの？　俺の精液と母さんの愛液で凄いことになってるよ？」
「言わないでぇっ、言わないでよぉっ、んんあぁぁっ！！」
　最初こそ若干の抵抗を示した母さんだったが、今はもう単なるポーズなだけだ。
　俺を振りほどこうとか、突き飛ばそうとか、そういった行動を取る素振りもなく、ただペニスをくわえ込む。
「正直、もっと激しく抵抗されるもんだと思ってたんだけどな」
「あっ、これ深いところまで入ってっ、はああぁあぁぁっ、あああぁっ！　んんっ、んふぁっ！」
「やっぱり母さんも女だってことかな？　ちょっと意外……って言ったら失礼か、ははっ」
「〜〜〜〜〜っっ！！」
　イヤイヤと首を振るけれど、表情が完全に悦んでいるメスそのものでは、説得力の欠片もない。
「じゃあどうして逃げようとしないのさ。近親相姦はいけないことなんだろ？　親子でセックスは異常なんだろ？」
「んふぅっ、ううっ、あぁっ、ああ……はっ、うああぁぁっ！」
「なのに拒否を体で示さない。口だけしかイヤと言わない。矛盾してないか？」
「だ、だって体に力……入らな……っ、痺れて、徹のが来るたびに……っ」
「俺のが、じゃないだろ……っ？」
「ああああぁあぁあぁぁ……っっ！！」
　何が自分のどこに挿入いっているのか、存在感を示すように亀頭で子宮口を思いっきり抉る。
「昨日昇のときに言ったよね、ちゃんと喋ろうって。もちろん徹にも言えるよね？」
「う……あぁ……もう、許して……元の徹に、戻って……」
「言えるよ、ねえっ！？」
「あああぁああぁっっ！　はあぁっ、ああぁあはあぁっ！！　んああぁあぁっ！！」
　絶頂に達し、激しい収縮を繰り返す膣内を、肉棒で容赦なく擦り上げる。
　イったばかりで敏感になった性感帯に、この刺激は辛いのだろうだが、手を休めずに母さんを犯し続けた。
「お母さんならさ、息子の話はちゃんと聞いてくれなきゃだめだろう？　ほら、言えるよな。昨日はあんなに言ってたんだ、徹の前でも言えるよな？」
「く……んあぁぁ……お、おちんぽが……っ」
「徹のおちんぽがアタシのっ、オマンコの中に来るたびに……体痺れてぇっ、力抜けて……っ」
「だから逃げられないだけ？」
「そうぅっ、そおなのぉ……っ！」
「わかった。ならやめようか」
「え……あ……っ」
　膣の中へとペニスを潜らせたまま、ぴたりと抽送を止める。
「ほら、止めた今が逃げるチャンスじゃない。後ろに蹴りの一発でも入れてみれば？」
「そんな、今止められるだなんて……あぁ……っ」
「どうしたの、やらないの？　……それとも、イかせてほしいの？」
　二度目の絶頂が近いと知りながら、俺は尋ねる。
「そんなわけないよな。母さんが息子に頼むことじゃないもんな？」
「う……もう、イ……かせ……て……」
「小さくて聞こえないんだけど。おねだりするときは、はっきりと大きな声で、いやらしく言ってもらわないと」
「……〜〜〜！！」
　欲しくて欲しくて堪らないのに、あと一歩が踏み出せないようで、母さんは悶えるように何度も言いかけては、やめるを繰り返す。
「しょうがないなぁ……」
　この辺の意識改変は追々やっていくことにしようと、おねだりの強要を諦め、母さんの気持ちいいようにペニスを突き入れる。
「うううううああぁあぁっ！？　あっ、いっ、いきなっ、りいぃっ、はあぁっ、ああっ、ああぁあぁっ！！」
「射精すよ。また母さんの中に、たっぷり射精すからね……っ！」
「ああああぁぁっ、うううぅっ、あっ、んんんっ！！」
　二度目の絶頂が、再び膣の中で起こり、息子の精子が容赦なく母の中へと注がれていく。
　ペニスを脈打たせ、どくん、どくんと白い液体が吐き出されるたびに、母さんの体がか細く震え上がる。
「また……膣に射精されて……」
「こうされるのが一番キツいなら、躊躇う理由はないよなぁ」
「……徹、アタシで満足するなら好きなだけシていいから、満花は……満花だけは見逃して……お願い……」
「あー、ごめん。実はそっちのほうが手遅れなんだ。詳しい話は後にするから、ほら」
　脇を抱えるようにして、母さんを床へと座らせ、ペニスを鼻面へと突き出す。
「綺麗にしてくれよ。フェラ、できるだろう？」
「……う」A
　顔を顰める母さんの気持ちもわかる。愛液と精液塗れのペニスだ、生理的な嫌悪を浮かべるのも無理はない。
　臭いもこれまた青臭く、正直言って口に含むのは躊躇して当然だろう。
「もちろん、上手くできたらまたイかせて上げるよ。だから、ね？」
「また……これが、アタシの膣に、くるの……？」
　迷いはまだあるのだろうが、明らかに快楽が理性を侵食しているのが見てわかる様子だった。
　はぁはぁと胸を上下させ、熱っぽい視線を送る姿に強い拒否反応はない。
　理性は焼き切れてはいないが、体に受けた快楽は誤魔化せないといった状況だろうか。
　その状態を俺の望むほうへと傾けるのは酷く簡単なことだ。無理やりに押さえつけて、流してしまえばそれでいい。
「ほら、早く。それとも俺を怒らせて、もっと滅茶苦茶にしてほしいから、言うことを聞かないとか？」
「そんなわけ、ないじゃない……」
「じゃあ早くやらないと。本当のことになるぞ？」
「……っ」
　意を決したように口を開き、肉棒をその咥内へと納めていく。
「んちゅ……ちゅっ、ちゅるれろ……ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅるるる……んじゅぅっ」
　射精で硬さを失い、半勃ち程度になっていたモノが舌と唇で優しく舐められ、失った熱を徐々に取り戻していく。
　注文を出さずとも裏筋を舐め上げ、カリ首と亀頭を唇で擦り上げるあたり、さすがとでも言うべきか。
「随分上手いじゃないか……父さんにもこういうこと、シてたの？」
「ちゅっ、ちゅぅ……っ、じゅぽっ、じゅるるっ、んじゅっ、じゅちゅぅぅっ、れろれろ……っ」
「こうやってチンポ咥えて、舐めまくってさ。ああ、そうやって思うと興奮してくるよ」
「んんうぅ……っ、んっ、あぁむっ、んっ、ちゅるっ、れろれろっ、んちゅっ、ちゅうぅっ！」
「どう？　息子のは旦那と比べて何か違いとかある？　味は？　硬さは？　大きさは？」
「んんんっ、んっ、んん……っ！」
　父さんを意味する言葉を俺が出すたびに、母さんの瞳が湿り気を帯びていく。
　きっと心の中で、亡き夫に対して謝り続けているのだろう。
「まあ、もう覚えてるわけないか。かれこれ１０年以上前の話だって感じだし」
「んあっ、んっ、んふぅっ、んちゅるるっ、ちゅぱぁっ、じゅるっ、じゅるるるるっ、んっ、んじゅぅぅっ！」
「そもそも思い出せないくらいに無茶苦茶にするから、覚えてても関係のないことか」
「ふぅんっ、んぉっ、あっ、徹……待って、深くいれ……んんおおぉっ！」
　ぐいっと、腰を突き出して深くへとペニスを侵入させる。
「んぶっ、んじゅうぅっ、んっ、ちゅっ、ちゅるっ、ちゅっ、ちゅるるるっ、んっ、んんぅっ！」
「苦しいだろうけど、我慢してくれよ。イかせてくれたらすぐに抜くから」
「じゅるるるっ、んじゅっ、じゅぅぅっ、じゅぽっ、んじゅるるっ、れろっ、れろぉっ！」
　俺の一言が効いたのか。早く苦しみから解放してもらおうと、母さんの口戯が積極的なモノへと変化していく。
　母さんからしてみれば、一刻も早く呼吸をしたいという感情の表れなのだろうが、客観的に見れば息子のチンポを一心不乱に頬張る姿でしかない。
「本当にイイよ、母さん……。凄くイイ」
「んじゅぽぉっ、れろっ、れろんっ、んんっ、じゅっるるるるっ、じゅぽおぉっ、はあぁむぅっ、んんちゅぅっ、ちゅうぅっ！」
　熱のあるフェラチオがペニスを愛撫し、自分の意思とは無関係にびくびくと跳ね回りだす。
　それを全て口で受け止めながら、母さんが精液を搾り取ろうと頭を振り、刺激を与え続ける。
「じゅるるっ、じゅるっ、んっ、んじゅちゅぅぅぅっ、んんっ、ふーっ、ふぅーっ、ん……んじゅううぅぅぅっっっ！！」
「ああ……射精るよ、母さん……っ」
「んじゅるっ、じゅるるっ、はぁっ、あっ、んんむぅぅっ、んっ、んじゅっ、じゅぽぉっ、ちゅっ、れろっ、ちゅうぅっ！」
　尿道の中、全てを吸いだすようなバキュームの強さに、俺は呆気なく精を解き放った。
「んんんんんんっっっっ！！　んっ、んじゅうううぅぅっっ！！」
　白濁液を強制的に喉の奥で吐き出され、飲み込むことを強要される母さんの顔は、素晴らしくいやらしいもので。
「うぅ……まだ、出る……」
　ぴゅっぴゅっと、何度でも射精しそうなエクスタシーが脳内を駆け巡る。
「んはぁ……んっ、んっ、んんっ、んんぅ……っ」
　吐き出すことを良しとしないと、目で語るまでもなく母さんは細い喉をこくこくと動かし、精液を腹の中へと納めていく。
「あ……はあぁ……っ、はぁっ、はぁっ、ん……徹、いっぱい出したし、もうこれで……」
「そうだな、フェラはこれまででいいや」
「え……、きゃあっ！」
　母さんの体をとん、と飛ばして倒し、間髪いれずに足を持ち上げてペニスを膣へと挿入する。
「あっ、いっ、いやぁ、そんな、まだ大き……んんんいいいぃぃぃ……っ！」
「くっ、はぁぁ……母さんだって、まだ凄い締め付けじゃないか……っ」
　触り心地のいい脹脛を手で支えながら、太ももに腰をぶつけるように揺すり動かす。
「もうっ、もういやああぁぁっ、ああぁっ、あっ、ふああぁあぁっっ！」
「はは……っ、もう何度も犯して、何度も中出ししてるっていうのに、まだ萎える気がしない……っ！」
「んああぁあぁっ！　はあぁっ、あっ、あああんっ、んんんあぁあぁっ、くっ、んんん……っ！」
　あの母さんでさえ、幾多の性行為により心が折れてきているというのに、愚息のほうはまだ息巻いている状況だ。
　自分の性欲に呆れるべきか、今まで我慢をさせていたなと苦笑するべきか、少々迷うところだ。
「それももう、時間が解決してくれる……」
　倫理観を捨てると決意した今、引き止めるものはない。
　体力がある限り快楽を貪り喰らい、メスを屈服させるだけだ。
「だから、まだ終わらないよ、母さん」
　俺は頬を吊り上げて、再び体を重ね合った。
　回想を開始するシーンを選択してください
「あ……はぁ……ぁぁ……ぅ……ん……っ」
　もう何度、こうして絶頂へと上り詰めたことか。
　両手の指以上の射精を行い、俺は何度も母さんを犯し続けた。
「ふう……さすがにこれだけヤると、疲れがくるな……」
　中にも外にも出し尽くした甲斐あってか、さすがに腰に重さが出てくる。
　だがその甲斐もあって、この絶景だ。母さんの体に精液がかかっていない場所はない、というくらいの汚れっぷりである。
「母さん、今の気分はどう？」
「とお、る……もう、やめよう……こんなことして、なんになるの……？」
　反抗心のほうはぽっきりと折れているが、まだ常識は残っているようだ。これだけ犯してもまだ砕けてはくれないらしい。
　芯が強いと自分の母を褒めるべきか、物分りが悪いとメスを叱るべきか、悩ましいところだ。
　それもまあ、時間の問題か。何せ俺はもう逃げないし、母さんも逃がさない。
「何になるって、最初から言ってるじゃん、母さんを壊したいってさ」
「……そうだったよな、満花？」
　母さんから顔を逸らし、廊下のほうへと声をかける。
「いるのはわかってる。隠れてないで、出ておいで」{
「……はい、兄さん。もう満足はできましたか？」
　オスとメスの体臭に溢れ、濃厚な性の空気に満ちる部屋の中、怯むこともなく微笑みながら満花は姿を現した。
　娼婦と童女を混ぜ合わせたような妹が、俺の側へと歩みより、ポケットから取り出したハンカチで額の汗を甲斐甲斐しく拭う。
「ああ、大分といったところかな。完全にじゃないけど、もう詰めには入ってるって感じ」
「もちろんお前を抱く分には別腹だから、そこは安心してくれていいぞ」
「まあ、兄さんったら」
　ちょっと鼻に付くようなセリフだったかと思ったが、予想に反して満花の反応はよかった。
　花も恥らう乙女といった感じで頬を染め、上機嫌に口元を緩める。
「兄さんがそういうやって私を素直に受け止めてくださるなら、私もそれなりの気持ちの返しを考えないといけませんね」
「なら俺は満花にもっと惚れてもらえる努力をしないとな」
「受け取って、返して、また受け取って……それでは終わりがないじゃないですか、もう」
「終わらせる気なんて更々ないくせに、よく言うよ」
　言いながら二人して笑い合う。精液塗れの母親の前でする会話でなければ、仲のいい兄妹の光景に見えたのだろう。
「満花……どういうこと……？　この状況見て、何とも思わないの……！？」
　信じられないようなモノを見る目を、母さんは満花に向ける。
　そういえば後で説明するって言っておいて、話すのを忘れていた。
「母さん。俺と満花は愛し合ってるんだよ。それこそ、母さんにしてきたことをしあう仲くらいに、ね」
「まさか……そうなの、満花……？　アンタも徹と同じで狂って……ウソ、ウソよそんなの……それならアタシは、何のために生きて……っ」
「言っても理解できないなら、体で示すしかないか」
　それが一番手っ取り早い方法だろう。
「満花、服を脱いで尻を向けろ。……そろそろお前が欲しい」
「私も兄さんが欲しいです。昨日からずっと我慢しててもう、限界で……」
「いや、いやあぁぁ……っ」
「折角だし、母さんも一緒に犯してやるよ。いいよな、満花？」
「異論はありません。家族で愛し合えるなんて素晴らしいことですし、兄さんは私のこともきちんと愛してくださるのでしょう？」
　もちろんだとも。母さんへの独占欲も全ては満花が核だ。
　その満花を疎かにするだなんて、絶対にありえない。
「何で、何でこんなことに……昇、アタシは何か、間違えたの……ねえ……教えてよぉ……っ！」
「泣いてないで早く動いてよ。満花みたいにこっちに尻を向けて」
「……っ」
　納得はしていないけれど、何度も犯されて精神を挫かれ続けた結果なのか。渋々といった風に母さんは俺の言葉に従い、体を起こす。
「……これは、くるものがあるな」
　少々下品かもしれないが、絶景とでも称すべきか。
　二つの桃尻を隠すこともせず、秘所が見えるように軽く足を開くこの光景は、はっきり言って凄いものがあった。
「綺麗だよ、二人とも」
「母さんのと、私。どちらのほうが綺麗ですか？」
　可愛らしく尻を振りながら、満花はそんな意地悪な質問を投げつけてくる。
「一口に綺麗だって言っても種類は何個かある。満花はすらっとしてて綺麗、母さんはむちむちと大きくて綺麗」
「上手くかわされてしまいました」
「いつまでもお前の手の平の中で踊るだけじゃないからな」
　言いながら満花と母さんの秘所に手を伸ばし、くちゅりと指先を膣へと軽く差し込んだ。
「ああぁぁ……指、兄さんの指が……入ってき……はあぁぁ……っ」
「んんん……うっ、んあぁぁ……っ。もういや、見ないで、満花……目を閉じてぇ……はぁっ、あっ、ううん……っ！」
　己の中へと入ってくる指の愛しさに声を漏らす満花とは対照的に、母さんの喘ぎ声は完全に発情した女のソレだった。
　朝からずっと快楽を流し込まれているのだ。今日初めての満花とは、やはり体に蓄積された分だけ反応に違いが出る。
「母さん、凄い気持ち良さそうな声……。女の私でも、ぞくぞくしちゃうくらいに甘い……」
「ここをいじると、もっと甘くなるぞ」
「あっ、いやっ、またそこいじられ……ふああぁっ、ああっ、はあぁぁ……っ！」
　ざらざらと突起が立ち並ぶ一帯を指の腹で撫でると、母さんの背中が震えた。
　尻も快感のあまりにびくん、びくんと跳ね上がり、性的な快楽の色がすぐさま顔に表れる。
「満花……助け、んんあぁ……っ！　んはあぁっ、あっ、お願いぃっ、それとも、アンタも徹にこういうことされて……っ！？」
「違いますよ。私は……あんっ、兄さんに躾けられたから、こうしているわけでは、ありませんよ……？」
「ならどうして、なんで……近親相姦よ、兄妹同士は愛し合っちゃ、だめなのよぉ……っ」
「知ってますけど、もうだめなんです。そんなことがどうでもいいくらい、私は兄さんを、愛してるんです……んあぁ……っ」
　満花の熱い愛情に照れてしまい、つい愛撫に力が入ってしまう。
　妹からこんなにも想われているだなんて、この上ない幸せだった。母さんにもそのことを知ってもらおうと、出し入れする指の動きに変化を加える。
「ああぁあぁ……っ、くっ、ああんっ、ふぅっ、ふぅぅぅっ、うぅ……ああぁあぁぁ……っ！」
「兄さんの指、気持ちいい……気持ちいいです……ふあぁ……っ、私のほうも、母さんみたいになれるように、いっぱいシてくださいぃ……っ」
「わかってるよ」
「兄さんが母さんとシてる間、ずっと我慢してたんです。だから、その分ご褒美をください……満花のことも愛して……っ」
　わざわざ二人っきりで事ができるようにと配慮してくれた出来のいい妹を、無下にするつもりはない。
　かといって散々犯してきた母さんを疎かにするつもりもない。折角二人同時にセックスをするのだ、一緒でなければできないことをしなければ、勿体無いというヤツだろう。
　一度、二人の膣の具合を比べてみたかったのだ。これはいい機会であろう。
「じゃあまず最初に満花の膣を探らせてもらおうか」
「それはどういう意味……はうっ！？　うっ、んんうぅぅ……っ！？」
　指を一つから二つに増やし、満花の膣がどうなっているのか、隅々まで計るように指で中を漁り始める。
「ああぁ……はあぁっ、はぁあぁあ……んんっ……、兄さんの指が、私の膣でぇ……あうぅっ」
「挿入れた感じ、狭いイメージがあったけど、中は結構広がるな。ほら、こうして指を中で開いてみると……」
「んんいぃぃっ！　広げられたら膣の中っ、見られちゃう……っ、兄さんに私の中、見られちゃ……うぅぅんんっ」
「俺に見られるのはイヤか？」
　そう聞くと、満花はぶんぶんと首を振り、必死に否定を示す。
「兄さんにされて、嫌なことなんてない……ないです……っ、でも、恥ずかしいのは、別で……っ」
「なら見ないほうがいい？　満花のひくひく言ってるオマンコの中、子宮口まで見えそうなエッチなところ」
　わざと卑猥で、羞恥心を煽るような言い方をすると、満花が耳をかぁっと赤くさせながら答える。
「見て、欲しいです……。私のえっちなところ……兄さんがそれで興奮、してくれるなら……」
「そう言ってくれると、俺も嬉しくなるね」
「あっ、ああぁぁ……っ！　兄さんに知られちゃう……っ、入り口から奥まで全部、全部計られて……んはああぁ……っ！」
　ふむ、大体計り終えたと得心してから、ターゲットを母さんへと変えていく。
　満花の愛撫を雑なものにならないようにと注意を払いながら、膣の中の検診を始める。
「あああぁあぁぁ……っ！　もういや……っ、こんなの、いやあぁ……んんああぁぁ……っ！！」
「ここから俺たちが出てきたって思うとさ、何か背筋が震えてくるな……」
「そんなこと言わないでぇ……っ、アタシどうしたらいいの、どうすればいいのよぉ……っ」
「母さんも兄さんに愛されればいんですよ……っ？　父さんがいなくなってからの寂しさもきっと、兄さんなら……癒してくれますよ……？」
「でも、親子で、家族でセックスだなんて、そんなこと……アタシは……あっ、いやっ、そこはダメ……あんんっ！」
「母さんのは、満花に比べて広いけど、凄く絡み付いてくる感じかな……」
　そこは出産経験の差なのだろうか。ただこれだけ広がる穴だというのに、締りが悪くないというのが感動的だ。
　指で入り口を広げようとすれば、元の通り閉めようとする力が強く働くし、性感帯を擦り上げて刺激を加えれば、気持ち良さそうに膣壁をざわめかせる。
「ただこうして触り比べてみると、やっぱり満花と感じるところは同じなんだな」
「そう、なんですか……っ？」
「例えばこことかあるだろう」
「あんっ、ああぁっ、気持ちいいところっ、本当に……わかられて……あふぅんんっ」
「で、母さんも同じところ擦り上げると……」
「んああぁあぁぁっ！　あっ、もういやまたくるっ、きちゃうっ、ううううんんっ！！」
　びくびくと体を跳ねさせ、わかりやすくイく母さんから目を逸らさず、満花は生みの親の絶頂の一部始終を目に収めた。
「そうなんだ……母さんも、私と同じところが、気持ちいいところなんですね……？」
「ち、違う……気持ちよくなんて、ない……息子に触られて、気持ちいいはずが……んんああぁ……っ！」
　否定している最中に喘いでしまっては、意味もない。
　もはやポーズにしかなっていない母さんの否定も、子供が背伸びをしているような、微笑ましい感じがして嫌いではない。
　むしろ自分の母親がこうも堕ちていく様に、性的な興奮を覚えるばかりだ。
　昔を知っていれば知っているほど、その堕落に涎が溢れてしまいそうになる。
「……兄さん、いいんですよ？　欲しいものは素直に欲しいと言っていい、そうでしょう……？」
「満花には叶わないな。心を読まれているような気分だよ」
　満花から指を引き抜き、二人の痴態を見て勃起するペニスを、膣口へと当てていく。
「みつ、かぁっ、やめ、やめなさ……あああぁんっ！　んっ、んんうっ、アンタたちは、兄妹なのよ……っ！？」
「好き同士には関係のないことです……。兄さん、母さんに見せてあげてください、私が兄さんに愛されてるところを、私が兄さんを愛しているところを……っ」
「挿入れるぞ、満花……っ」
「来て、兄さん……満花の膣に、思いっきり挿入れてぇ……っ！」
「いやぁっ、いやあああぁあぁぁっっ！」
　母さんの悲鳴が響く中で、無情にもずぶりと大きな音を立てながら、ペニスは満花の中へと入り込んでいった。
「あああぁあぁっ、んっ、くぅ……んあああぁあぁ……！　兄さんの、やっぱり大きいぃ……指と全然違うぅ……んんっ」
「あ……、ああぁぁ……っ」
　愛しい肉棒の侵入に嬉しそうに鳴く満花とは対照的に、母さんが絶望に表情を染めていく。
　最後の最後まで満花が自分と同じ倫理観を持った人間だと信じていた母さんのことだ。恐らく刃物で裂かれたような、そんな痛みを感じているのだろう。
「これでわかってくれたよね、俺たちが本気だってことが」
「兄さん、だめ……こっちを見てください……んんっ、今は、兄さんのが私の中にいるときだけは、私を見てくれないとイヤです……っ」
「おっと、ごめんな。だけど母さんを放置ってわけにもいかないし、指で可愛がるくらいならいいか？」
「……それなら、いいですけど」
　実の母親にジェラシーを感じて、ちょっぴり拗ねているところも実に可愛らしい。
「というわけだか、母さんは暫く指だけど、後でまたたっぷりシてあげるから」
「んんんっ！！　あっ、あっ、ああぁっ、くうああぁあぁぁ……ふっ、うぅんんっ！」
　昂ぶった性感が冷めないようにと、熱を保てる適度の力加減で指を動かす。
「まだ動いてくれないんですか、それとも焦らしてるんですか……？　このまま挿入れたままでいられると私、切なくて、おまんこきゅんきゅんして……っ」
「心配するなって。今からきっちり気持ちよくして上げるよ」
「ふあぁっ！？　んあ……っ、不意打ち、ずるいぃ……急に奥っ、ずどんって深く重く突かれて始め、てえぇ……っ！」
　嬉しそうに非難する、といった器用な妹に苦笑しながら、ぱんぱんと腰を打ち付けるように抽送を開始した。
　好き勝手に触るような指使いだったため、濡れ具合に不安があったのだが……実際にはそんなこともなくスムーズな前後運動をすることができた。
「（随分と興奮してるみたいだな、満花も……）」
　その気持ちはわからなくもない。実の母親にセックスを見られているという、背徳感が琴線に触れているのだろう。
「母さん……母さん……っ！　どうですかっ、満花……兄さんにセックスされてます、子作りしたいって、おちんちんを膣に、入れられてます……っ」
　あるいは好きな母親に、今の嬉しい心境を話すのが楽しくてしょうがないから、だろうか。
　満花は一口に悪女とは言えない悪女だ。愛が全てを凌駕して、行動原理の頂点に君臨しているだけで、おしとやかで優しい気質は損なわれていないのだ。
　そんな彼女だからこそ、兄に犯されているのは嬉しいことで、そのことを母さんに報告しているのだけなのだろう……という風にも捉えられる。
「ずっとこうして欲しくてっ、兄さんが帰ってきてからいっぱい誘惑してっ、ようやく……手を出してっ、もらって……んはあああぁ……っ！」
「そんな……あの日……満花も徹も、変わった様子なん、て……っ」
「演技に決まってるじゃない、ですかぁっ、本当はずっと言いたかったんですっ、嬉しくて、舞い上がる気持ち抑えるの、大変だったんですよ……っ？」
「うそ、うそよ……うそよね……っ？」
「あの後、お風呂に入ってたときだって、母さんは気づかなかったでしょうけど……んんぁっ、こうして、兄さんのを膣に収めていたんです……っ」
「それだけじゃなくてっ、私も兄さんもイって……っ、母さんがいるのにっ、気持ちよくなって……ああぁあぁっ、あっ、兄さんっ、激しいいぃぃっっ！」
「うそだって言って……言ってよぉ満花ぁっ！　ああぁっ、ああああぁぁぁ……っ！」
　まだ常識を抜け出せていない母さんにとっては、目も覆いたくなるような事実を、満花は次々と突きつけていく。
「オナニーのオカズはいつも兄さんでしたっ、小さいときの兄さんに悪戯されたりっ、大きくなった兄さんの姿を想像してっ、犯されるところを……妄想したりっ」
「ずっと私は兄さんが好きでしたっ。子供の頃から兄さんしかいないんですっ、私の恋心も、性欲も、全部兄さんが……兄さんが、占領してぇっ」
「もう、やめて……満花やめっ、はうぅっ、んんっ、いやぁっ、指で奥っ、子宮口撫でないで……っ、あはあぁあぁっっ！」
「ふああああぁっ！！　あっ、私も気持ちいいところっ、いっぱい、突かれて……っ！！」
　母さんと満花の急所を徹底的に犯し、刺激し、侵食していく。
「もしかして私が母さんとばかり話しててっ、嫉妬しましたっ？　だからこんな激しっ、んああぁああぁっっ！？」
「徹、やめて……っ、アタシもうイきたくないぃぃ……っ、娘の前でっ、息子にイかされたくなんて、ないぃぃ……っ！！」
「いいじゃないですかっ、兄さんにイかされるのっ、気持ちいいって母さん知ってますよねぇっ？　私が家を空けている間、いっぱい犯されたんでしょうっ？」
「ああぁああぁっ、いやあぁっ、またっ、またくるっ、くるぅぅっ！」
「私もっ、私もイく……っ、兄さんにイかされちゃうぅっ、母さんに見られながらっ、私っ、あっ、あああぁあぁっ！」
「んああああぁあぁぁっっっ！！」
　瞬間、二人が見計らったかのように背筋を震わせた。
　見下ろすような視点だからこそ、絶頂の反応だというのがよくわかる。
「……ったく、二人して盛り上がられると、寂しいじゃないか」
「はぁぁ……あぁ……んんぅ……っ。ふっ、ふふふっ、これで母さんも、一緒ですね……兄さん……？」
「ああぁ……あぁ……ああああぁあぁぁ……っ」
　自分の手で汚し、征服した二人を見つめるこの幸福感。
「ああ、そうだな……。いっしょだ。全部、俺のものだ……」
　全てを手に入れた感覚に酔いしれながら、俺はまた、目の前のメスたちと享楽の限りを尽くす。
　回想を開始するシーンを選択してください
　それからの俺たちは欲望の限り快楽を貪りあい、交わることを最上とした獣と化した。
　突然の婚約破棄に怒鳴り散らし、訴えてやると最終的には涙ぐみながら脅してくる沙緒里との関係を断ち切り、会社にもやめる旨を伝えた。
　金も幾分かある。暫くは働く必要もないだろう。
　イコール、俺たちの行動を阻害する存在がないという意味でもある。
　結果、肉欲の宴は加速する。無限に湧き出る性欲を相手にぶつけ……また、ぶつけられる。
　そんなヒトの形をした色情に、俺たちは支配されていった……。
「んんちゅるっ、ちゅっ、ちゅぱぁ……っ、んっ、れろ、れろれろ……んん……ちゅぅっ」
「んじゅるうっ、じゅぱっ、じゅ、じゅれろっ、じゅるるる……んっ、じゅぱっ！」
　やけに耳に張り付く水音と、下半身に浸透していく甘い痺れ。
「う、ううん……？」
　まだ闇の底に落ちていたい欲求に、後ろ髪を引かれながら目を開ける。
　そこでは愛すべき妹と母が、俺の肉棒にしゃぶりついていた。
「ちゅるるるるっ、ちゅぱぁ……ん、兄さん、おはようございます、ですか……？」
　ペニスから口を離し、口の周りを唾液と……それと俺のにじみ出てきたカウパーもだろうか。べたべたに汚した満花がにこやかに、目覚めの挨拶とばかりの笑顔を俺に向ける。
「おはよう、満花。俺、いつの間に寝てたんだ……？」
「私たちが上になってシているとき、射精してそのままです。母さん、まだイってなかったんですよ？」
「それは悪いことをしたな……で、それが原因でこうなってると？」
　視線を下に移してみると、一心不乱に舌を動かし、熱心なフェラチオに興じる母さんの姿があった。
　満花や、当人である俺に目もくれずに、唇で竿を擦り上げて奉仕する姿は、涎を垂らして好物に齧りつく犬を連想させられる。
「んんじゅうぅっ、じゅぽぉっ、じゅっ、じゅぅっ、じゅぅぅっ、んんっ、はあぁっ、ああぁ……んむぅっ、じゅうっ」
「うおぉ……っ、寝起きに、これは……っ」
　起き抜けの神経が鈍っているときに、この強烈なバキュームフェラだ。眠気も一発で飛んでいく。
「母さんったら、いくら兄さんにイかせてもらえなかったからって、独占は卑怯じゃないですか？」
「らってっ、これ凄く欲しかったのに、いれてもらえなくてっ、おちんぽもらえなくってぇ……っ」
「それを大きくしようって言いましたけれど、二人でとも言ったじゃないですか……。兄さんのは、私のなんですよ？」
「んんぅぅっ、んんちゅっ、ちゅるるっ、じゅっ、じゅぽぉっ、れろっ、れろれろっ、んんっ、ちゅうぅぅっ」
「ああぁ……っ、もう、母さんがその気なら、私だって……っ」
「お前ら、そういう喧嘩はだな……っ」
　俺を巻き込まないところでやれと言い掛け、原因を作ったのは誰だと思い出して口を噤む。
　こういうときの満花も、母さんも、下手に口を出すと、こっちに飛び火してくる。黙って怒りが過ぎるのを待つのが一番だ。
「ちゅるっ、れろぉっ、んんっ、あむ……っ、んちゅぅっ、ちゅぱっ、ちゅっ、ちゅぅ……っ」
「じゅっ、じゅるるっ、じゅれろぉっ、んっ、んっ、ふぅっ、んん……じゅるるるるっ、んっ、じゅぅっ！」
　熱の篭った口戯がペニスを刺激する。
　二人一緒のフェラというのも、視覚を通して脳に訴えかけるような色香で……思わず眩暈がしそうだ。
「んふふ……っ、兄さんは、この裏側と、傘の下がいいんですよね……？」
「竿をこうやって吸いながらっ、擦るのも気持ちいいんでしょ、徹……っ？」
「ああ……全部いい、二人とも、最高だよ……っ！」
　そういうと満足そうに二人は微笑み、競い合うようにフェラチオをする。
　愛する満花と、母さんとの淫靡な行為。
　肉親だという、その重要な一点さえ欠落してしまえば、なんと素晴らしいことだろうか。
「ははははは……」
　築き上げた社会的地位を全て捨てることに、後悔はない。
　俺たちの関係をうっすらと察した村人達が、家に近づかなくなったことに対しても……満花は当然として、あの母さんまでもが関係ないと言う。
「全部、満花のおかげだ。満花のおかげで、俺は一番欲しいものが手に入ったよ」
「それなら、よかったです。がんばった甲斐がありました」
「クソ汚いハゲ親父に、母さんを襲わせた以外はな」
「そうでもしないと、兄さんは決心してくれなかったでしょう」
　違いない。あのことがあったから、俺はこうして母さんを抱いているのだ。
「んんんっ、じゅるぅっ、ちゅうっ、ちゅるっ、ちゅじゅぅぅっ、んっ、んあぁ……はぁっ、はぁ……ん、じゅぽっ、じゅるるっ」
「母さん、んちゅるぅっ、私こっちやるから、ね？」
「じゅるるっ、じゅぽっ、れろれろっ、んふっ、んぅっ、れろっ、じゅっ、じゅぅっ、ちゅぅぅぅっ、じゅぽっ！」
　舐め擦る場所を受け持つことによる口戯は、脳髄が痺れるほどに気持ちよかった。
　二つの舌がぬらぬらと這い回り、的確に弱いところを舐め回し、唇で擦り上げ、唾液をまぶしてしゃぶっていく。
「満花も、母さんも……上手い、よ……くっ」
　お世辞でもなんでもない。意識を意図的に乱して、与えられる快感から逃げようとしなければ、すぐにでもイってしまっていただろう。
「遠慮なんてしないでっ、出していいんですよ……？　ちゅぅっ、れろれろれろっ、んちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ！」
　やせ我慢など透けて見えてますよと、言わんばかりに満花がキスの雨をペニスに降らせる。
「徹ぅっ、精液いっぱいっ、出してぇっ、出しっ、てえぇっ？　んじゅるるるるっ、じゅぽぉっ！」
　母さんも射精の雰囲気を感じ取ってか、搾り取るような吸引力で射精感を煽り立て始めてくる。
　二人の本気の前に精子が昇りあがってくるが、こんなにも早く出してしまっては、男の面子にかかわる。
「くぅぅぅっ！　うおぉっ、おっ、おおぉぉ……っ！」
　下腹部に力を入れ、全身全霊で出かかる精液を押し込める。
「んちゅるっ、ちゅるれろっ、んんちゅぅっ、なら、こっちも……はあぁむっ、んんんっ」
「じゅうるるるっ、れろれろれろんっ、んふぅぅっ、んっ、じゅるっ、じゅぽぉっ、れろっ、んじゅっ、んじゅぅぅっ！」
　母の乳房を奪い合う犬猫のように、満花が舌を伸ばし、母さんが唇を吸い付かせてくる。
　脂汗を額に滲ませながら、歯を食いしばらせてそれに対抗するが、津波のような性感の刺激の前には、あまりにも脆い。
「くすっ、もう出ちゃうんですよね？　んちゅううっ、ちゅっ、ちゅぅ……っ、いっぱい、いっぱい出ちゃうんですよね？」
「んじゅるるっ、じゅるっ、れろっ、じゅるるるぅっ、じゅぽっ、精液っ、精液ぃっ、精液飲みたいっ、出して徹っ、出してよぉっ、はあぁむぅっ、んんっ、じゅるるるっ！」
「……うぅっ、あっ、イ……くぅ……っ！！」
　コメカミ辺りで火花が散る。
　そんな錯覚と共に、押さえ込む力を緩めた瞬間のこと。
「んんんんんんっっ！！」
「んじゅっ、んんっ、んんっ、あっ、ああぁぁ……っ！！」
　びゅーびゅーと、噴水のような勢いと量の精液が、鈴口から迸り、二人の顔へと降り注いでいった。
「ああぁぁ……ん……あつ、いぃ……それに、臭いも、味も、濃くて……はああぁぁ……」
　避ける素振りも見せず、真正面から子種を受け止め、口の端にかかった一筋を、ぺろりと満花が舐め取る。
「んちゅ……っ、ちゅるる……んっ、んぅ……っ、徹の精液、おいひいぃ……ん……っ、んん……っ」
「すっかり兄さんの精液中毒ですね。私も人のことは、言えませんけれど……」
　そう恥ずかしげもなく言い切り、母さんがそうしているように付着した液体を指で掬い、口へと運んでいく。
　酷く蠱惑的で、酷く現実離れした光景。
　妹が精液を味わうように口の中で転がし、母が一心不乱で飲み込んでいく、狂った日常。
　だが俺が望んだのはこれだ。社会から疎まれ、爪弾きにされることを承知で望んだ現実だ。
「はははははは……」
　熱風が吹きぬけるような季節にも幕が下りようとしている。気温が下がり、月が巡り、新しい明日を運んでくる。
　この村も随分と居辛くなった。
　今後の生活を考えるならば、どこか遠くへ、俺たちのことを誰も知らない土地へと移り住み、そこで暮らすのが一番だろう。
　だが、きっとどこに行ったとしても……社会という名の下らない常識とクソみたいな倫理観が、俺と満花の愛を邪魔してくる。
「兄さん、その、まだできますよね……？」
「今度はアタシの中きて、イかせて……ねえ、お願い……っ」
　でもこの二人がいれば、どんな辛いことがあっても平気だ。
　破滅にだって喜んで身を投げ入れられるだろう。
「そういわれなくても、犯しつくしてやるよ」
　それこそ溺れるように、甘美な蜜に沈んでいくように……。
　回想を開始するシーンを選択してください