跳水检查
「啊……嗯……嗯……嗯……」
清脆的声音在耳边回响。
「啊……唉……唉……唉……」
虚无缥缈纤细，不过，无可奈何地淫荡的叹息。
与小小的身体简直不相称，引诱男人的妖艳女人般的呼吸，像甜的毒药一样腐蚀着我的理性。
「啊……哈、嗯、嗯……哈……」
羞耻地脸颊染红了，即使这样也勇敢地接受我的东西的纯真的身体。
那个可爱的满花的身姿，我的理性又发出一声崩溃了。
「！？啊、啊、啊、啊……嗯……」
想把这纤细纯洁的身体彻底贯彻下去。
我想把还一无所知的天真无邪的肢体染成只属于我的颜色。
想用我的力量让柔弱的存在屈服……！
「……」
「唔！？喂……喂……喂……」
满花轻轻地摇摇头。
当知道这并不是拒绝而是即将达到顶点的信号时，一种几乎要融化大脑的兴奋感扑面而来。
就像是要侵犯一本秀智还残留着纯真的痕迹一样，我把肉的凶器一把一把地往阴道最深处强行拧了进去。
「啊啊啊啊！？嗯、嗯、嗯、嗯——！」
为了不让人明白自己的感受，拼命遮住脸的天真的动作。
但是，与此完全相反，满花湿透了的秘肉，就像是贪婪地想要男精一样，按照女人本能的命令收紧我的阴茎。
「嗯嗯，啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊……！」
抓住我的身体，纤弱的握力。
也许是被远远超出想象的未知的快乐吓到了吧，满花向我投来了在黑暗中颤抖的幼子般的眼睛。
「……没关系的。有我在」
连我自己都觉得这是多么陈腐的台词啊。
明明现在正是想玷污这位姑娘，让她成为快乐俘虏的人，却是自己。
「，……」
然而。满花眼角含着泪水，脸上挂着笑容，坚毅地点点头。
「啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
满花似乎相信我的一切，献出自己的一切，露出了最不设防的姿态。
「啊啊啊！对啊！对啊！」
伴随着悲鸣般的喘息声来到的，与小小的身体不相称的激烈高潮。
僵硬的身体，刺痛地颤抖，同时女人的部分，紧紧地挤压着我的阴茎。
「啊……」
───砰。
「（想尽情射精……）」
在欲望的驱使下，想把所有的精液都释放到这个无瑕的阴道内。
我想用我积存的精子把还没有人到达过的无污染的子宫弄脏。
最重要的是
」（想让您发信……让它成为我独有的财产）
恶魔的低语。
但是，他还是竭尽自己仅有的理智，总算在最后一刻站住了。
「哈——、哈——、哈——……」
满花目不转睛地摸索着寻求我的存在。
就像解除了魔法的灰姑娘一样，给我看与年龄相称的纯朴天真无邪的表情。
不是在我身下淫荡娇喘的女人的脸，而是我看惯了，平常的表情───
「啊……哈……哥哥，酱……」
满花───我的妹妹气喘吁吁地叫我。
难过地。高兴的样子。害羞地───作为哥哥的我。A
「满花……」
喉咙干渴。眼眸仿佛被吸进去一般，抓住满花的身姿不离不弃。
现在的我，一定长得像个嗜血的野兽。
尽管如此，满花却面带圣母般的微笑，把我请进来。
「啊……哈……不要紧……满花，不要紧……」
「……满花……因为是哥哥的东西……」
「……」
因为是「，啊？……按照哥哥喜欢的方式……把满花弄得乱七八糟的……？」
「满花！」
祖丘乌乌———！
「啊啊啊啊啊啊！？」
突然，宫口被突刺的冲击，让满花纤细的肢体像被雷击一样剧烈跳跃。
满花的裂口还太不成熟，不能装进我那歪斜肥大的肉块吗？
打算插入到根本扎进去了的阴茎，可是竿的一半那样前进了的地方，悲哀最里头的肉的墙被挡住了去路。
「啊……！哈哈………！哈哈……哈……」
被我的肉块刺穿，满花露出苦闷的喘息声。
细腻无色斑，艳丽的维珍粉色私处。
被紧闭起来的未成熟的鳄鱼，清楚地显示了她刚刚还是个不知污秽的处女这一事实。
我的生殖器官侵犯了连这样的触碰都犹豫的少女的秘密部，可以说是性欲的化身。
那个背德的光景太煽情了，足以让我变得更加畜生。
「满花……」
「……！」
这是极限。我什么都想不出来了。
乱伦的禁忌，有无避孕工具，更不可能体谅妹妹的身体。
「满花，满花，我的满花……」
「啊啊啊！！！！啊啊啊啊！」
满花的话，正是『蜜』本身。
香甜，俘获男人，缠绵悱恻地侵犯其理性，毒品般的『蜜』───
「哥哥……哥哥……」
不仅是语言。现在可以说是湿漉漉的蜜罐，满花的秘所。
刚才还不认识男人的花蕾般的小东西，现在正盛开着，虽然很小，却拼命地吸到我的阴茎上。
「！！！！！！！！！！！！！！！！！！」A
肥大到连肚脐都翘起来的丑陋的阴茎，像是在放纵一样拨开满花狭窄的肉的狭路。
很多次了。一遍又一遍地。
一边发出乱七八糟的淫荡声音，一边陶然与妹妹在生粘膜上互相摩擦的快乐。
「，啊，啊，啊，啊，啊！」
执着地、细致地、激烈地一心一意地在满花的阴道内穿梭。
刮去残留的处女膜残骸，压碎褶皱，把满花的阴道壁变成我阴茎的形状。
把原来是处女的妹妹变成了女人。只属于我的女人。成为我专用的身体。
「啊啊啊，嗯，真的，哥哥……哥哥……」
满花皱着眉头，竭力地叫着我的名字靠过来。
每次阴道壁被狠狠地撕裂，和我的阴茎的形状被矫正的时候，满花发出像是把苦闷压死了一样的声音，拼命地紧握床单。
但是那个勇敢的身姿，现在也只能成为煽动我情欲的贡品。
事到如今再叫我停，我也停不下来了。怎么可能停下来？
我妹妹阴道的感觉。高兴得神情荡漾。满身体液的幼小身体。把我的理性吃得体无完肤。
「啊，啊啊，啊啊，啊啊……啊，啊啊，啊……」
尽管饱受撕裂般的痛苦和不忍直视的羞耻，但满花从不发出制止的声音。
岂止，泪水湿润的眼眸染上了恍惚的色彩，反而陶然地盯着我，仿佛希望被我侵犯。
「哥哥……哥哥……」
「满花……！嗯、哈、哈！中、中……」
「」
在欲望的驱使下，粗暴地搓揉即将鼓起的乳房，舔舐勃起的樱花色乳头，反复揉捏，甜蜜地咀嚼。
然后从乳头，到整个乳房。在隐约肋骨凸出的胸部。
从那里还找不到生毛的腋下，像饥饿的肉食兽一样贪婪地用舌头爬向满花的身体。
一边啪啦啪啦发出猥亵的声音一边舔取满花的汗，取而代之的是我的唾液洒遍全身。
满花闪闪发光的身体，更加激发了我的兽性。
「，噗噗……噗噗，噗噗……」
「啊，啊，嗯，满花……被哥哥……吃了……」
「啊，对了。满花的身体都是我的。……讨厌吗？」
「啊……哈……没有的……因为」
眼角含着泪水的眼睛，微笑着细细地，满花像和睦的话语一样对我细语着。
「……满花一直都想成为哥哥独有的东西」
「！！！」
大脑着火了。满花的这番话简直就是可燃性的猛药。
被满花的甜言蜜语煽动的本能，疯狂地隆起胯部，更加激烈地侵犯满花的阴道内。
「满花！」
「啊啊！哥哥啊，再吃点满花吧……再弄得乱七八糟的……把满花……变成哥哥独有的东西……」
生殖器与生殖器摩擦的淫靡之声，使其更加猛烈地拍打着腰部。
像饥饿的野兽一样垂涎欲滴，奄奄一息，一次又一次地对着满花的子宫反复抽插。
这身体是我的。满花是我唯一的妹妹。像这样宣言一样，满花的阴道内刻入我的阴茎的触觉。
把道德、伦理、责任、避孕工具等多余的东西统统抛掉，与之紧密地联系在一起。
「」
「满花，满花，我的满花，」
是的。你是我的。只属于我。
这可爱的眼睛、柔嫩细腻的肌肤、乌鸦艳丽的秀发。
快要鼓起来的乳房、紧紧地紧绷着我阴茎的阴道……！
「一直都是这样的！我想把你变成属于我的东西！」A
我终于如愿以偿了。我不需要再欺骗自己了。没有必要因为是妹妹就犹豫不决。
所以———更想让这家伙哭。更想让我说『哥哥』。
用绝对不会让家人看到的讨厌的脸，恳求我再犯一次……！
「是！嗯，嗯，嗯，哥哥……嗯，哥哥……」
「满花……满花！」
哦，最棒了。
在自己身边茁壮成长的身体。从出生开始就知道一切的对象。
还有比这更能满足拥有欲的存在吗？还有比这更能激起性欲的人吗？
我不会把它交给任何人。他是谁？满花是───只属于我的东西……！
「啊，哈哈……！」
祖鲁！古丘！努丘！古丘！
「哥哥……哥哥……哥哥……啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
在发出娇艳娇声的同时，满花迎来了高潮。
不知道已经是第几次被快乐的无限地狱暴露，满花的身体筋疲力尽地松弛。
但是，与此完全相反的是，满花的阴道，像是对还没有露出来的雄性物种发怒一样，紧紧地包裹着我的阴茎不离不弃。
「唷……唷……」
满花的阴道皱襞像是对我的弱点了如指掌一般蠢蠢欲动催促射精。
我已经到了极限了。
更多更多的满花的身体，那才是无限的想品尝……再忍下去就疯了。
「啊……哈……哈……哈……」
「啊……啊……哥哥……酱……」
气息奄奄的同时，还不停地摆动着腰。就像被戒断症状折磨得喘不过气来的药中患者一样，为了寻找满花的身体，反复进行无止境的性运动。
「啊……哈……哥哥……酱……」
就像断了线的木偶一样，横卧在身体上的满花。
虽然对其形象的惨痛感到内疚，但由于难以抗争的射精欲望太强，无论如何也停不下来。
「满花……啊，小密……啊……」
「啊……嗯、嗯、哥哥……嗯、嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯、嗯……嗯……」
虽然已经沉溺于连彼此的名字都不能称心的疲劳和快乐中，但我们还是交往了。
鼻头滴下来的汗珠，滴在满花的小乳房上，像描摹一条浅浅的曲线一样，向侧腹滴去。
连在一起的局部，已经不知道两人的分界线在哪里，相互融合，发出不间断的交配声。
渐渐地，我也不知道是抱着满花，还是被满花抱着———
「哥哥……满花，已经……已经……」
满花紧紧地抱住。你的手臂可以移动你的身体。阴道是阴茎。
「哥哥……哥哥……！」
满花凝视着我的眼睛，焦急地等待着我死去的那一刻，仿佛在诉说着我已经不想离开了。
死亡的瞬间───即，在妹妹的身体里种下自己的种子这一背德之极。
───砰！
「啊~~~！」
刹那间，心脏激动得几乎要爆炸了，像海啸一样的射精感涌上心头。
我要射精到我妹妹的阴道里。用没有隔开的东西的生的生殖器按在子宫口，想尽情地排出精液。
想用我的手让满花怀孕！
「满花、满花……满花啊啊啊！」
一边呼喊着妹妹的名字，一边猛地拍打着她的腰。
出来。真的要出去了。照这样下去，肯定，肯定会把我的精液挤进满花的子宫里。
真的好吗？我只为了自己的欲望，即使让妹妹也……───
「哥哥，哥哥……哥哥，啊啊啊啊，嗯啊啊啊！」
「」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
咬住嘴唇到要流血的程度，把仅剩的理智全部动员出来，从满花的阴道内拔出我的肉块。
龟头像露出愤怒一样提心吊胆地颤抖着，撒下大量精液。
「啊啊啊啊！」
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
令人心如刀绞的快感从脊梁上飞驰而过。
不停。就像精巢破裂了一样，一个接一个地像浆糊一样浓的精液，不停地溢出。
「满花……满花……」
喵喵、喵喵、喵喵、喵喵……
在妹妹天真无邪的脸上。纯洁的肌肤。敬纯洁的秘密部门。输掉了所有的欲望……终于，漫长的射精终于看到了尽头。
「啊……哈……嗯……哈……哈……」
对于幼小的身体来说，快感的余韵恰到好处，满花让谦逊的胸部大大地上下起伏。
他可怜时的模样完全消失了，那张淫荡的美貌因认识了那个男人的喜悦而淫荡地颤抖着。
「啊……啊……哥哥……」
模糊焦点的眼睛。
满身是青涩的精液，满花像是在叫我。
「哥哥……喜欢……最喜欢……」
「………啊，我也是。我也喜欢满花」
满花。我唯一的妹妹。我爱得发疯……我的女人。
「喂，哥哥」
「………」
摇摇晃晃的身体，用听不习惯的混浊声音被称为『哥』。
和刚才甜甜的鼓膜的『哥哥』完全不同，是中年男性的声音。
「已经到终点了，再不起来的话，」我要回头了
「……啊？终点……？」
猛地站起来。
当我醒来时，那里是一个陌生的房间。不，根本就不是房间。
「吧，而且要是错过了这家伙，今天就没有巴士来了，」
我好像睡得很熟。轻轻摇头，以驱散雾霭。
「………………」
眼前是一个态度怪异亲昵的大叔。看不见其他像人的人的身影。
当然，那里没有满花——
在「？还会单程花两个小时回到原来的地方吗？」
这一句话，终于让我的意识回到了现实。
「，有，有，」
「呼……」
匆匆忙忙下车，呼呼呼呼……目送一辆破旧的公交车背影，伴着复古的声响渐行渐远。
不一会儿，周围就只剩下盛夏的阳光直射、刺鼻的浓密草味和吵闹的蝉鸣声了。
「……你回来了啊」
时隔多年的回乡，不禁有一种说不出的感慨。
很久没有看到的故乡，可是，和那个时候完全没有变化的姿态，迎接着我。
像是逃跑似的跑了出去……和那个时候一样。
「呢，完全没变啊……」
与住惯了的都市空气相去甚远，仿佛被时光遗弃一般的悠闲风景。
所以呢？我梦到妹妹的……满花那昔日的模样是因为。
「啊，他妈的……我还以为你忘了呢，」
不，不是。准确地说，是为了忘记『而努力的』的错误。
日下部满花。A
我，是日下部徹的妹妹———抱着绝对不能抱的感情的对象。
所以，我离开了父母家。
我输给了对妹妹日益强烈的感情，在什么时候犯下无法挽回的错误之前，我逃离了妹妹。
进京后，为了忘却一切埋头工作，不知不觉间那种感情就淡薄了……我想这一切都已经烟消云散了。
但是，那只是一个愿望……我以为这是我身体好的……当我眼前看到一切都没有改变，还是那个时候的故乡时，我就明白了。
我也和这个乡下一样———无可奈何，和那个时候一样什么也没变。
「……我是笨蛋吗？为了彻底摆脱它，就这样回来了吧」
摇头晃脑，仿佛一下子甩掉了暑气和胆怯。
从现在开始就这样下去，将来的事情真让人担心。不管怎么说，今后要和梦中出现的本人直接见面了。
「这样啊，从最后一次见到满花的脸到现在，不知过了多少年……」
至少已经过了一段时间，完全不会使用佩佩的外行变成了负责任的立场。
也就是说……满花也不是梦中的样子。
岁月换女人。
那个，应该比我和这样的乡下，更激烈戏剧性的变化。
我最后看到的满花，简直就是梦中的满花。
幼小的，还带着孩子气的笑容叫着『哥哥、哥哥』，总是跟在我后面转的满花。
那个满花，现在是怎样的姿态，怎样生活？
……用我不知道的表情，和我不知道的人，和年龄相称的交往吗？
只要一想到这些，胸前就会涌起一股莫名其妙的焦躁感。
「……啊。比起这种事，首先问题是降低到什么程度才能跨过门槛啊」
一边撩起闷热难耐的毛一边思索。
脑海中浮现出的是一个活泼豪爽胆大心细的母亲的形象，让人不敢想象这是一个生下老实、畏缩的满花的父母。
「你呀！活着就活着，跟他联系怎么样？我已经想好你的戒名了，你这个浪子！」
这是前几天隔了几年打电话时妈妈直击耳膜的第一声。
这是一个能说会道的母亲。怎么也不能只说几句闲话就了事。
「至少要给父亲烧香，并报告一下例子……」
是的，报告。因为这本来就是我这样回乡的目的。
「哇……真的没变啊……」
隔了好久才看到的老家，和我离家时完全没变过味儿。
闭上眼睛，妈妈『也来了，』的同时，脑海里浮现出从玄关送行的身影。
「对不对，那个时候牵着小满花的手，一起上学的吧……」
满花……真的很可爱呢。
「……你真的适可而止啊我」
说的一方这样的情况，真的让人担心今后的事情。
咳，轻轻清了清嗓子，下定决心把手放在大门上。
加拉拉拉———
「喂喂，你还没锁呀……」
我当然理解在乡下这是理所当然的，但我觉得这是不谨慎的，还是受到了都市生活的影响吧。
「虽然不愿意，但现在是父女二人生活。小心过度的事……」
而且还有城市没有的只有乡下才有的恶习。
我小时候的事，有一次喝醉了的大叔在夜里爬我妈妈。
唉，那时候还没出大事呢（听见喊声急忙跑来的时候，妈妈笑着骂大叔，当然喊声是大叔的）
妈妈『说，这也是乡下特有的风流，』，毫不在意地笑着，但这并不能成为就这么放任不管的理由。
「不管妈妈怎么没事，也有满花……」
那个时候不被大叔看好的满花现在也到了好岁数了。这一次也不能说绝对平安吧。
在嘟囔着什么的时候，等我回过神来，已经到了起居室。
「………………………」
怀念得透不过气来。
闻惯了的味道会让鼻子深处渗入，不经意间热泪盈眶。
「我……真的，回家了啊」
「………、徹？」
「啊……？」
转身。那里站着一个眼神像是在看鬼魂的母亲。
「啊，妈妈……」
说吧。告诉我。我回来了。至今为止连联络都没好好地做对不起。
「啊，那个……那个……」
但在我说话之前。
「不打招呼就偷偷摸摸地偷偷摸摸！你是小偷吗！！！」
「！！？」
打雷了。由于声量过大，耳膜嗡嗡作响。
「回来首先对父母充满活力的『我回来了』！然后是『洗手』『漱口』吧！？不会让他们说你忘记了日下部家的铁的规定！」
「，不，妈妈，突然提起那样的小时候的事……」
「，你在说什么啊。对我来说，你永远都是个孩子。不管你变得多大，你永远都是我的孩子」
母亲突然放松了陡峭的眼角，微笑着，心潮澎湃。
「……欢迎回来，徹。你回来真好，」
「我回来了，妈妈……那个，日下部徹，带着害羞回来了」
「啊，真是的，」
母亲说着豪爽地笑着，胡乱地抚摸着头发。
那种笑的方式和动作都还是以前的样子，越来越让人心潮澎湃。
「嗯，气色也不错。好像好好吃饭了，放心了」
「这样的妈妈也没变我放心了真的和以前一样」
即使排除了亲人的偏心，妈妈到现在还是美丽得让人吃惊。
不愧是那位满花的母亲。不过，话虽如此，我也不能说。
「啊好高兴啊。这是说她和以前一样还是个美人吗？」
「啊，叫“sei”。和以前一样豪爽、胆大心细的妈妈啊」
「说了啊？你这家伙，就像个连电话都不打的败家子！」
软绵绵的！
「啊，妈妈的头发啊，头发弄得太乱了！」
本来就是天然烫发的发质，被揉搓起来非常疼。我知道这一点，妈妈真的没变过。
「这个啊，村公所啊，现在也是大家的偶像啊……！」
」：「啊，偶像啊，反正也是爷爷们限定的故事吧
「，看着像你一样，年轻的孩子都跑出去了。多亏了你，这样的欧巴永远都是大小姐，」
「吧……那是」
被说了那个就不能反击。
「啊，最近那个座位也很轻松地被满花抢走了呢」
───砰。
从妈妈嘴里说出满花这个词的瞬间，心脏莫名地跳动。
「，妈妈，那个……那么，满花呢？」
「啊？啊，要是那个孩子的话，现在的时间应该是在田里帮忙吧？我现在也刚下班回家，有点不知道，」
「是吗……」
是吗，满花现在不在这里了……
虽然很失望，但说实话，我还是很安心的。
「你稍微振作点啊，你怎么这么放心啊。事到如今还害怕见到满花吗？」
「，那样的，害怕什么……」
言语中断。
理由也不被告知，满足的离别的寒暄也不做，突然消失了的哥哥。
一般情况下，对那样任性的哥哥记忆的感情，除了愤怒以外不可能吧。
「，如果什么都不告诉只喜欢你的可爱妹妹，就像离家出走一样离开的话，不知道该带着什么样的表情与她见面，」
「啊……啊，说起来很严厉啊」
「你在说什么啊。和你自己蒸发时的震惊相比，根本算不上屁啊，」
「屁啊……那个啊，妈妈。不管怎么说，说点女性化的话怎么样啊」
「，真不巧。我在是女人之前是母亲。再说，我也可以代替你们的父亲。你能把孩子抚养得很文雅吗，」
「啊……真的很像妈妈的」
不愧是一家的顶梁柱。只有把我和满花拉大到如此程度的人才有的含蓄，溢于言表。
但是，如果没有我和满花，就更有女人味了……正因为是现在也能找到下一任丈夫的俊美母亲，才会有点心酸。
「………………………」
「……徹。你有没有想些多余的事？」
「，这种事……」
「真是的，你首先要考虑的就是满花！知道吗？」
「，我知道，」
「是真的吗？姑且不论我，那个时候满花的低落，真的是因为很可怜没人看。这一点你知道吗？」
「……舜舜舜……」
「，什么，你这么胡说八道？」
「啊，不……真的对不起妈妈。真的对不起」
「……」
妈妈盯着我认真的道歉。
「我明白了……但是，不仅仅是我，也要好好向满花道歉啊？」
「……嗯，我知道。但是……我也让妈妈担心了很多，」
因为从家里跑出来以后，别说见面了，就连电话都没打进去。
我离开了这个乡下，不但没有反省家人，反而为了忘记家人而工作。
他逃进了城市，此后甚至连最起码的情义都缺乏。
然后，现在才这样露出脸来……这样一个废柴儿子，至今没有被断绝关系，简直不可思议。
「，你不介意这件事。男人鲁莽一点正好。而且，没有消息也是你很有精神的证据吧？」
可是，妈妈却不提我的过去，而是告诉了我现在。『那是微不足道的小事，就像』一样，“咚”的一声接受了我。
「妈妈……」
即使是「。这是作为父母的我才能说的。满花不是这样的。我说的你懂吧？」
「啊……」
恭恭敬敬地点头。
「嘛，不管怎样。你能平安回来，我和满花都很高兴，在你回来的这段时间里，好好赎罪吧」
「……嗯，知道了」
赎罪……正是如此。
什么也没告诉家人就出门了……让他担心。不说这是罪，我还说什么。
从那以后，过了一段并不短的时间。
满花在那段空白的时间里，是怀着怎样的心情度过的呢？
寂寞、悲伤……如果你能这么想我会很高兴的，但另一方面，我这么想的任性让我吐了一口。
「（害怕了……吗）」
是的，我很害怕。
回到这里的这段时间，我有很多时间思考。
但是，敢于回避的满花的心情。
「」
只要一想到那双美丽的眼睛，那小小的可爱的嘴唇，因愤怒而扭曲的样子，就会感到心痛。
「」
但是，我不能逃避……在我逃避不了的理由下，我回来了。
应该也有了相应的心理准备。我已经决定不再逃避满花，不再逃避过去……。
「……喂，你在听吗？」
「啊，啊，对不起。有点发呆的」
「，好好儿地，真是……」
妈妈伸出手来。
「……什么？」
「不是什么吗？我不是刚说的。赎罪吧，赎罪吧！」
「徹，你不会是空手而归吧？」
哦，什么？是这样吗？
手忙脚乱地摸着自己的包，把在地下商场买的土特产递上。
「是的，真是的，就是为了赎罪」
「啊！这不是超有名的百货商店的包装啊，而且是前几天电视里介绍的那个东西啊！！！这么说的快点拿出来啊！！！」
也许是递给她的礼物超出了她的期待，妈妈用少女般闪闪发光的眼睛发出黄色的尖叫声。
不愧是外表漂亮但内在却是乡下的阿姨。对于都市的流行事物，他似乎极其脆弱。
「喂喂彻！这个，只吃一个就可以了，可以先吃一口吗！？要不就一口也好……嗯，先吃一口也好」
「那个，只有刚才……」
哈……真是的。你知道这位母亲是谁吗？
「啊，彻，可以吧！？这是你一生的愿望。所以就这样」
「满花也这么单纯就好了……」
「很好吧！？因为已经决定好了！是的，决定了！现在决定了！」
「而且根本没听别人说话……」
「嗯嗯嗯，好不容易来了客人用的杯子和茶托也拿出来吧。哎呀，我好像名媛一样ω」
嘛，能高兴比什么都好。
但是，要是满花赎罪的话……这么简单的事情，是解决不了的。
「（本来，我也没想过就这样了事啊）」
但是，既然如此，该拿什么来回应满花呢？
完全不知道如何填补空白的时间。
本来我就可能被满花讨厌了。
「（……不，那样的话，也许就这样了）」
如果不是那时候的满花，我心中的感情也不会烟消云散吧。
即使关系闹僵了，慢慢修复就可以了。
满花喜欢的东西。只要满花想要什么，我都愿意回应。
「……」
有什么原因吗？那样的事……满花不会期望的吧。
「，你怎么了，我……」
甩掉烦恼，摇头晃脑，顿时眩晕袭来。
是受得了这闷热的天气吗？是啊，从公共汽车下来后，我一直觉得头晕目眩的。
喝一次冷水降温可能会更好。
「，妈妈，对不起，我想去洗个澡，」
从没有空调之类的好东西的起居室，走到外廊，往远处的浴室走去。
背后依然传来妈妈欢快的声音，像个少女。
「啊，是这样啊……」
在都市无法想象的复古浴室里露出苦笑。
「现在离得很远，而且莳浴之类的，绕了一圈可能是高级品吧」
乡下是乡下的感觉，只是在说要偷看，到处都是缝隙的构造，现在才让人担心。
如果万一有谁偷窥了裸露的满花……光是这么想，胃就会觉得热乎乎的。
「啊，不要开玩笑，稍微自重点啊我……」
脱下汗流浃背的衣服，一边叹气。
哈……要好好地。这样的话，就知道哪一个是危险的了———
「───」
「───，诶？」
───毕川。
水滴的声音强烈地回响。当然。因为是浴池。
但是，如果那是……眼前艳丽地存在着的，从女人身上滴下的水滴声的话，那就另当别论了。
「…………」
声音不好。身体动不了。只有视线像被鬼压床了一样，目不转睛地盯着眼前的裸体。
裸体。是的，裸体。
太漂亮太迷人了。比什么都强烈地诉说雄性的本能，煽情的身体。
令人目眩的白皙肌肤，细腻到能弹出所有溅在身上的水滴。
溢出的乳房上滴答滴答地滴着，异常的光泽。
「啊……」
喉咙自然地响了。
毋庸置疑的美少女。那里有一位出生以来从未见过的美丽少女。
「（呐，为什么这样的地方会有这么漂亮的孩子……！？）」
这么热的天，我的脑子完全疯了吗？
「啊……」
为了恢复冷静，大口大口地呼气，装出刚强的样子。
「………………」
和这样的美少女突然相遇。那深邃而美丽的眼睛仿佛要被吸进去，心脏更加激烈地跳动着。
「（？马、马、马……马！）」
这样下去会被当成偷窥。不，如果现在是赤裸裸的状态，就算被称为变态也没什么可抱怨的。
你在为我辩解吗？请解释。找借口……！
「…………哥哥？」
「啊？」
现在，什么……？
「哥哥！！！」
加巴────！！！
「！？」
来不及逡巡就被抱住，剧烈动摇。
撩动鼻腔的甜美女人香味。湿漉漉的皮肤触感。
无论哪一个都太突然了，最重要的是太迷人了……脑子里一片空白。
「啊……大哥……你回来了啊……」
「……等一下，你是谁？啊，在那之前快离开……」
等等。
哥哥……先生？你刚才说哥哥了吗？
……也是，莫非是……这家伙。不，不，但我不知道
「哥……哥……」
她露出惊讶的表情，果断地询问了连叫哥哥的少女。
「，你……难道……小密？」
「是的……我是满花。一直都很想见你……哥哥」
把脸埋在我的怀里，假借我妹妹名字的美少女。
「满花……？真的是满花吗……！？」
我不敢相信。不管从那以后过了多少时间，这样的确实是出乎意料的。
首先外观差异太大。论说话方式也是如此。
那个时候的满花是因为仰慕我是『哥哥』而撒娇的小孩子。
「啊……哥哥……真是哥哥……」
那个，湿润镇定的声音『哥哥』之类的……象大人一样的气氛招呼着我。
以前在我腰边的满花的小脑袋，现在变得大到可以把脸埋进我的胸膛。
不仅如此，身材和以前相比已经无法比拟了，丰满的肉体描绘出性感的曲线美。
这才是我那微不足道的理性，简直是无济于事……满花已经长成了一个艳丽得让人目眩的成熟女人───
「…………」
「哥哥……？那个，感觉哪里不舒服吗？」
「，没什么，要说你也适可而止的把前面藏起来吧。那个，不知道该往哪儿看的」
「前……？───啊」
终于意识到了吧，满花突然变得挺起身子，变得很小。
我也猛然把眼睛转向天花板。
「呀，讨厌，我呀……很高兴，不知不觉……」
听到他的声音，我瞥了一眼他的脸。满花羞耻地染红了脸颊，但不知为什么高兴，脸上露出了奇怪的笑容。
那个笑容还是那个时候的样子，但是身体和动作都变成了成熟的女人，说实话，不知道该怎么处理才好，真的很为难。
不管怎样，也不能就这样呆着吧。
我若无其事地把手放在满花的肩膀上，试图离开。
「……诶？哥哥，要走了吗？」
「啊，那个……为什么要遗憾地说呢」
「也是，很久没有兄妹插手了，还以为他们会一起洗澡呢……」
装「！？哈哈，混帐！这么大岁数还在说什么啊，你这个」
没想到，这种地方还是以前的样子……我越来越不知道该如何对待满花了。
有太多太多了，刚才就昏昏沉沉的头脑变得更加昏昏沉沉了。
「啊，差不多吧……一起进去，到底说什么时候的事啊」
「哥哥出门之前，你总是进来的哦？」
……咦，是这样吗……？
「，虽然不喜欢，但你在这个年纪还是很难和我一起进去的吧，」
「……不只是洗澡，那个时候满花一直和我在一起却」
明明是「，因为丢下我哥哥要走了……所以，我……」
「满花……你……」
忽然，远处传来了满花的声音。
也许是负罪感的帮助吧，神志怪怪的昏昏沉沉的。
不知道是不是打在了那散发着香味的满花那光亮的裸体上。还是因为中暑，或者是旅途疲劳，这就不得而知了。但是。
「？────哥哥？」
「（糟糕……我应该向满花好好道歉……）」
「哥哥！？哥哥，我很喜欢……！」
在那里，我的意识迅速地消失了。
叮叮……叮叮……
「……」
「……嗯……嗯……嗯……？」
眼睛里有光。
「啊……？这里……」
用发呆的头脑尝试着理解情况。
「啊，这样啊……这么说来……」
我觉得头晕，拒绝了妈妈，离开了房间。
想要让头脑冷静一下就进了浴室，在浴室里看到了一个从未见过的不可思议的美少女───
「啊，太好了……哥哥，你注意到了吧？」
「啊？……美、满花！？」
加巴────！！！
「啊，不行，这么突然抬起头来的话……」
「！？」
视线突然剧烈地扭曲。他好像站起来晕眩了。
「，你看……」
「、呜呜……」
「勉强是不行的。请就这样躺下安静地休息」
「，不，我是这么说的，」
理所当然的，啪啪拍大腿的满花。那就听话……当然不可能说出来。
或者说，难道我……到现在为止一直睡在满花的膝盖上吗？
不，比起那个……我，赤裸着就昏过去了。
那，莫非……！？
「啊……」
看来衣服穿得挺像样。太好了……
「哥哥……？」
「……」
……等等。也就是说，有人给他穿上了衣服。
在那种情况下，能让我穿衣服的人，只有满花！
真的，不会勃起吧！？
不，等等，冷静。这不是问题。本来就是因为没注意到满花在洗澡就闯进来的我不好，满花是被害者……
「啊，光着身子的大将。你醒了吗？」
断绝混乱至极的思考的，是悠闲的母亲的声音。
但是那个发言，更加肯定了我的想象的坏的方向。
「，赤裸的大将……」
「真是的，听到满花的叫声的时候还在想这是什么事呢。我还以为是哪里的大龟呢，跑去看了看，光着身子的你趴着倒在地上了。」
「啊？那……是妈妈照顾了我吗」
松了一口气。
太好了。趴着倒下的事，向满花暴露了我可怜的叹息的可能性很低。
「是的，我和满花一起把他送到了客厅」
「美、和满花两个人？」
然而，遗憾的是，这个看似很低的可能性，却因为母亲的一句话，画出了一条急剧上升的线。
「那是理所当然的吧。像你这么大这么重的一个人怎么可能扛得动呢」
「啊，那样的……」
「啊，你有什么不满意的吗？」
「，不，是这样的……」
啊，果然也被满花看到了。我的叹息……
「嘛，好像只是中暑了，就随便滚到起居室里，之后就交给满花了，」
「随便滚一滚……」
不愧是妈妈。这是豪爽的处置。
不过，果然是中暑了吧。我来这里之前就晕了。
也许是因为平日的劳累，再加上这么热的天气，身体都在叫苦吧。
「即使是那样也不会懈怠啊，真是的。你是不是去了城市变得贫乏了？」
「咕噜咕噜……」
虽然很委屈，但既然现在正在丑态暴露，什么也不能说。
「，很高兴你平安无事
「，这是」
妈妈理所当然地指着满花的膝盖。啊，你疯了吗……
「是的，哥哥。长途旅行累了，来，请用满花的膝盖休息吧」
「，慢慢来……连你都说什么呢」
「哥讨厌满花膝枕吗？」
「，不，我没有讨厌过……」
用像小狗一样的眼睛上下翻着眼睛恳求的满花。和以前一样的满花向别人索要时的姿势。
因为都是以前的样子，所以有点不对劲。
「啊……真争气啊，你。就把可爱妹妹拜托的事听听吧」
「那个，妈妈。我们也是很好的男人。不要像以前那样随便说话，」
「真是个大人啊。一回来就让父母担心，不要说什么了不起的话啊」
「角」
你这么一说……
「要赎罪了吧？让满花喜欢你吧」
「……」
不行。我什么都不能再回我了。
「那个，怎么样哥哥。满花的腿是不是很硬……？」
「不」
不仅如此，满花那鞭长莫及肉感十足的大腿触感，让人欲罢不能。
……不行。这个要自重一点。
「不行啊，大哥，别客气，请你多加点体重」
可是满花却完全不知道我的心情，用和以前一样天真的对待我。
「真好啊，好像没有被满花讨厌。要感谢妹妹的胸怀宽广啊，徹」
妈妈傻笑。
的确，明明对对待方式抱有那么大的不安……打开盖子一看，笑容的满花就在那里。
也许是胸怀宽广吧……也许满花比我更有精神上的成长吧。
「，满花。妈妈我去准备晚饭，徹的事就交给你了。好吗？如果你再也不想让徹跑了，下次就好好抓着她吧？」
「嗯，交给我吧。我绝对不会放你走的，」
「、喂、满花……」
大概是开玩笑说的吧，不自觉就会心跳加速。
就这样，客厅里就只剩下我和满花了。
「………………………」
「………………………」
……哎呀，好尴尬。可能是因为刚才的相遇太过震撼，所以我完全没有做好心理准备。
不知道该以怎样的表情和满花在一起，只是尴尬地徘徊着视线。
「哼哼，哥哥的头发……和那个时候完全没变……」
可是，满花却一点也不在意，温柔地抚摸着我的臭毛，爱怜地嘟囔着。
「是吗？」
「是的，你就是我最喜欢的哥哥，」
「，说喜欢你……」
跳得心疼。冷静点。作为兄妹，肯定是喜欢的意思吧。
「还有味道……呼呼……就像当年的样子……」
就像闻到了花的味道一样，一脸沉醉的样子。
「算了吧。只是出汗味吧，嗯……」
「，没有，这是我最喜欢的哥哥的味道，」
我说是想让远方的人停止闻，但他似乎对满花并不熟悉。
我有一段时间一直被满花欺负着。
虽然是「，果然还是因为进京了吧。哥哥比以前，变得更加更加美丽了」
比「前还要多……话说回来，哪里都没变吧？」
「变了。以前没戴这么时髦的眼镜」
「啊，这个。不要随便拿啊」
但是，比起我的劝阻，满花更早地摘下眼镜，戴上了自己。
「哼哼，素颜哥哥也很帅哦？」
「啊……太棒了。就算说得过分恭维，也不给零花钱啊？」
「，那太糟糕了，」
「，这是」
「呵呵」
虽然他的轻描淡写有点误导自己的脉搏，但对于抓住与满花的距离还是有一定效果的。
难道是说烂了也是兄妹吗？慢慢地，我心中，对满花的尴尬消失了。
的确，熊熊燃烧的情怀并没有消失。
只是，到快要离家的时候才感觉到的，和焦躁感相似的那种感情……现在这种状况下却在隐藏着自己的样子，这让我感到安心。
「啊，都市好厉害啊」
我和我的满花偶尔会互相说些轻松的话，互相说说至今为止的事情。
「嘛，方便就是方便啊。但是，乡下有乡下的好处啊」
「是啊。但是，听哥哥的话，果然还是有点憧憬的」
像是年中的少女，对我说的都市的故事眼睛闪闪发光的满花。
即使是「……那一定是因为哥哥在城市才这么想的，如果哥哥能在这里，满花在乡下也足够满足了」
「……啊，我觉得至少，能再方便一点就好了」
虽然被满花不经意的一句话动摇了内心，但还是继续着没有着落的对话。
「公交车少，手机信号差……和外面接触的手段太少了，这里」
「电波吗……我没有手机，不太清楚」
「啊！？你……没有手机吗？」
「，是的……」
满花点了点头。
吓了一跳……在城市连小学生都有的今天，年纪最大的满花竟然没有。
这里真的是现代日本吗？我出生的故乡是这样的乡下吗？这是一个巨大的文化冲击。
「到底有没有看过吧？」
「，那当然了，这是电视里的事，」
「电视中的故事……」
难道这里的信息终端和以前的电视一样没有改变吗……？
「哥哥也有手机吗？」
「啊……看，这是」
从口袋里拿出手机给你看。
「啊，这是智能手机啊。我知道」
「那也是电视里的故事吗？」
「啊……在看不起我吗？」
「哈哈，开个玩笑。要不要摆弄一下？」
「啊。……哇，太厉害了，这么薄……」
向兴致勃勃的满花介绍这个那个的功能。
在「里，这个变成了照相机……这样做的话，哇。快看满花。拍到你了吧」
「真厉害……竟然能做到这样的事情……」
对于我的无聊的话，满花一个一个地很高兴。
隔着刚才拍摄的相机，我凝视着这样的满花的身姿。
在那里，我所知道的笑容，但是与那个时候完全不同，美丽地成长了的满花的身姿映照着。
「即使如此……你真的变了啊」
「变了吗？呵呵，哪里变了这么多？」
被歪着头微笑的满花看呆了。
像那样充满女人味地笑起来的地方，奇怪的艳丽的身材等等，满花真的变了。非常……变得漂亮了。
老实说……已经变得美丽到了只要在一起就能应付的程度。不，应该说已经变成了。
所以，我为了不被察觉那样的想法，无论如何也要以大哥的态度对待满花，拼命地注意。
「变了。」你以前说话不是那么客气的吧
「是吗？」
「是啊。幸亏在浴室里碰到你的时候，一瞬间还以为是哪里的小姐呢，慌了神」
「大小姐……这样的，夸张的」哥哥啊
「而且以前的身高还只有我胸部以下，现在长得这么火辣……真是」
差点说出『漂亮』，马上换了个说法。
他妈的。好不容易好的气氛，却要自己破坏……我在想什么呢。
「，那是当然的。」，你哥哥丢下我走了多少年了啊
这一句话，让我恍然大悟。
有什么好气氛？我回来肯定不是为了和满花愉快地谈笑。
不知不觉就被流到了舒服的地方……我的坏习惯。
「（……我在做什么啊……）」
确实，能这样和睦相处，也许正是因为有了满花的腰包。
我不想看到满花……那美丽的五官因愤怒……悲伤而扭曲的样子。
如果这种心情是针对自己那就更好了。
但我做了相应的事。这也是应该甘心接受的惩罚吧。
我轻轻闭上眼睛，小小的深呼吸，头从满花的膝盖上抬了起来。
「啊……」
背上不安的嘟囔，站起身来，面对面地坐着。
满花的表情就像是在哪里丢失了重要的东西一样。
「……满花，那个」
「，对不起哥哥。现在的是……」
可能是我的声音突然变了，满花慌得看着都觉得可怜。
恐怕是因为自己那本以为轻描淡写的一句话，而误以为我生气了吧。
「，不，不，」
「……诶？」
紧贴着的眼眸，慢慢地渗入了泪水。
……不好说。
但是，如果现在不说的话，又会给自己找时机不对之类的借口，拖拖拉拉的。
「（……要说的话就是现在了，只有现在了）」
为了控制想要逃跑的自己，我就那样低下了头。
「至今……对不起」
「……哎……」
「不对啊，没这么说吧。满花，真的很抱歉」
「，我什么都没说就离开了家……让你担心了，对不起，」
「……哥哥……」
我说了。我没有自信说好了没有……但我说了。
没有想象中的成就感……取而代之的是恐惧从脚下慢慢渗入。
被讨厌了、被骂了什么的，我对妹妹大概没有什么感觉。
虽然觉得没出息，但却感到害怕。
明明自己远离了满花，远离了家人……真的是个自私的哥哥。
「……大哥，请抬头」
从声色上无法想象满花的表情。那种恐怖，把我的身体冻住了。
心情就像等待判决的罪人。
不，哪里谈得上心情，也许实际上就是这样。
「……哥哥」
我能想到的所有骂声，都会被满花的声音打到我身上……我做了这样的想象，吓了一跳。
……但是。
「……哥哥」
「……！！」
头部受到抚摸。不知道这个动作的意思，抬起头来。{
那里有一个带着美丽笑容的满花。
「……没关系，已经」了
「……满花？」
「哥哥回来了。就这样，我就很高兴……所以，没关系」
「……满花……可是，那我就……」
「可以……」
膝盖擦着榻榻米，满花向我走来。
「……我有一件事想拜托你」
「……拜托？」
「……是的」
慢慢地，满花的脸庞，满花的香气扑面而来。
为了不能再靠近了，我下意识地想从那里逃出来，身体翘起来了。
满花碰了我的手。
「满花的事……请好好地看。好好地看……请把我成长后的样子，印在你的眼帘……」
「的眼睛……烙印……？」
突然觉得空气变了。和刚才平静的气氛不同，总有一种黏黏的亲密感。
就像被催眠了一样，满花的话让身体……视线被吸引过来。
从衣服上就能看出满花性感的身体线条，这也让人觉得她是个女人。
「哥哥突然不在了……我，真的真的……因为太想念你了」
「，说我想你了……」
满花一直注视着我的眼睛。
那深藏着忧愁的湿润的眼眸的色泽，不知不觉地吞下了唾沫。
「、喂……满花……」
「哥……」
热乎乎湿润的眼眸渐渐渐渐靠近。
回过神来，不知不觉就接近到了可以吞咽彼此气息的距离———
TRRRRRR───！
「！？」
「！？」
突然响起的电子音使我清醒过来。
「，手机？不好意思，满花。打个电话给我」
「……啊」
离开满花，就像匆匆忙忙地逃跑一样。
啊，太危险了。如果我没有这个电话
「啊啊啊……」
「………………………」
不……现在，停止思考吧。
我完成了一件必须在这里做的事。首先，这样不就行了吗？
「………………………」
RRRRRR───
依旧响起的手机。
我再次确认那个显示屏上显示着对我来说重要的人的名字，然后接电话。
「喂喂，沙绪里吗？啊，不好，信号不好……」
「怎么了，你已经吃饱了吗？你是不是吃得太少了？」
那晚。为了我准备的大量的晚饭，总算吃了8成左右就下架了。
「不不不。」我在这里也没吃过这么多
除了呼哧呼哧吐出来的打嗝之外，鼻子也快要溢出饭菜了。
「你在说什么啊，正因为这样，中暑才会很没出息吧」
看样子是为了关心我的身体。确实是乡下的欧巴式的想法。
嗯，这本身是非常高兴的……到底是，如果在逗留期间一直被拿出这个量的话，回到家后去公司穿的西装都快没有了。
「（关心是很高兴的……）」
「？怎么了，哥哥。我做的男配……您不喜欢吃吗？」
「不不不，味道绝对好吃……满花做的男配？」
「是的。还有那个，还有那个，就是哥哥刚刚全部吃光的盘子，」
「，真的吗？几乎都是」
我很好吃很好吃，几乎所有的Okazu都是这样。
「我在听你说话」
「不好意思，肚子太饿了，可能没怎么听」
明明是老妈的味道竟然是满花的。是吗……是满花亲手做的菜吗？
当满花的家伙，进步真大。和妈妈比起来，一点儿也不逊色。
「这样啊……谢谢你，满花。很好吃哦。谢谢你」
「不，真是假的。哥哥好像很满意，非常高兴」
这么说着微笑的满花，怎么说呢，即使撇开哥哥的欲望，也是真正的好妹妹。
「怎么样？怎么样？我养的大姑娘。这样的话，嫁到哪里都不会觉得羞耻吧？」
「……对不起，儿子的能力差，」
「哈哈，不欺负不欺负的」
「……哥哥也这么认为吗？」
「……诶？」
「了，就算满花嫁给了哥哥……不害羞吗？」
「，你……」
不经意间，白天的事涌上心头。
也许是因为这样，在平时当作笑话一笑而过的地方，我陷入了语塞。
「（真糟糕……）」
设法蒙混过关，拿着盘子站起来。
「的话，总之，吃饭也请吃了，盘子之类的我来洗吧」
「啊，不用了，哥哥。盘子我来洗，哥哥请悠闲点」
」说「也不对
「没什么不好的。因为是好久没回老家了，所以请好好放松一下」
一边说着，满花一边爽快地收拾脏餐具。这是平时从事帮忙的习惯手势。
「………………………」
要做的事情被剥夺了，变得无所事事。
无奈之下，他回到座位上，为没喝完的茶扇了一口。
「……我告诉你，满花不会嫁给你吧？」
「吹了！？吹了、吹了……！」
「啊——嘿，开玩笑开玩笑。你那奇怪而认真的东西，跟爸爸一模一样啊」
妈妈嘻嘻哈哈地笑着，在饭后喝酒。
大概，刚才的我在意了吧。不愧是母亲。
不管怎么说，帮我开个玩笑。
一边擦拭零落的茶，一边倾听心情愉快的母亲的话。
「啊，虽然是我的女儿，但也成长为好孩子了。父亲早死了，唯一的哥哥也早离家出走了，」
「小挖……啊，妈妈，那个啊……」
「啊，开玩笑的，乔丹。但是，如果觉得有点不对的话，就像晚饭喝酒一样，不会和你交往的吧」
「啊……知道了」
用开瓶器打开已经是第几瓶的啤酒瓶，倒进母亲拿的玻璃杯里。
「。嗯，那我也来回敬你一杯吧」
「请手下留情」
特别特别———
「那么，再次祝贺不良儿子归来干杯」
虽然觉得这么夸张，但还是回想起至今为止的不孝态度，坦率地答应干杯。
就这样，在厨房里传来满花的哼唱声后，父女两人一起享用晚酌。
在时隔多年回味，从心底平静下来的平静时光里，不知不觉地让人心情舒畅地醉了起来。
「───那么？彩礼是什么时候？」
「……真的，妈妈很唐突呢」
「在说什么啊。要是觉得唐突的话，突然在电话里说出『结婚的』的你更唐突吧」
「那个嘛……也许确实是这样啊」
「，到底是怎样的孩子呢？我的义女是」
虽然面带着尼马尼马的坏面孔，但还是带着父母照顾孩子的沉甸甸的态度问道。
「……我是交往了2年左右的人……那个，是同一家公司的前辈」
「方法，姐姐老婆啊。好啊好啊，简直就像我和爸爸一样。真的是血缘关系啊」
然后，她对心情愉快的母亲——她——讲述了沙绪里的为人和相识的缘分。
有时会开玩笑，有时会加入一些奇怪的插曲，妈妈还是很高兴地听着我尴尬的订婚报告。
「你走了以后，我和满花就两个人生活了。能有更多的家庭，真是件高兴的事啊」
「……给您添麻烦了，对不起」
「没关系，我会好好活着回来的。只是……」
妈妈突然露出懒洋洋的表情。
「满花听到你要结婚会怎么想我只是有点担心」
「……担心？」
「你不在了，那孩子哭了好一阵子……起来哭，睡觉哭……」
「刚才可能也说了，真的，到了让人看不下去的程度」
「……」
满花为我的离开感到悲伤。
那个事实，在使我兴奋的同时，也使我产生了悲痛的心情。
通常有人在房子里。直到妈妈回来的这段时间里，满花独自一人哭泣。
一想到这些，就会对自己感到愤怒和无情无义。
「，有一天我下班回家，发现那个孩子有点奇怪的」
「洗衣服、打扫卫生都做完了……连晚饭都准备好了，」
「看到我的脸，」地说：“妈妈，晚饭快准备好了。”
「之前一直叫妈妈妈妈的满花？」
「我真的很惊讶。但是，我突然发现，对她来说，徹是她的初恋，」
一个冲击力冲过去了。
满花喜欢我……不是作为哥哥，而是作为男人……？
不，怎么可能呢？一定是妈妈自己的笑话。
「……这种愚蠢的」
正要笑起来，才发现妈妈的脸非常认真。
「不是不可能发生的事。我没有兄弟姐妹所以不知道，满花对你的感情，那可真不小啊」
「嘛……」
朋友中有兄妹的人也很多，但没有比我和满花关系更好的兄妹了。
没有吵架，每天都在一起的我们。
我以为只是因为年龄相差太大……不，正是因为我喜欢满花作为女人。
但是，没想到满花也是这样……
「，我想也许满花像孩子一样爱上了你」
「你不在了……那个孩子自己想了很多，完全没办法，稍微长大成人了……我就是这么想的」
「……是吗」
以孩子的方式，这句话让我能理解。
因为年幼，所以把哥哥和妹妹这两种隔阂混为一谈，这也不是不可能的事情。
而且，他也因此长大了一点。
对了，妈妈想说的就是这样，这不过是个比喻……
「……但是呢，可能有点不一样的」
「……诶？」
但是，与我的想法相反，妈妈连那个都否定了。
「那孩子和我很像是个美人吧？」
「……自己说还是」
明明是个「，她连一个男朋友都不想交的」
「……」
你有恋人吗？你从来没有？
的确，我是一个暗自心疼的渣哥，想象着满花可能是与岁相应的交往。
现在听了那个事实，总觉得松了一口气，最差劲的垃圾家伙。
但是，现在这个事实，出乎意料的……得出了完全不同的答案。
「，看着他那副模样，肯定会被要求交往的？」
即使在「，一听就会被岔开，最后」说“我现在没这个意思”。
「怎么可能呢？我像那个孩子那样的时候，经常换男人啊」
满花的可爱之处是即使在城市里也很难见到的。
这样的满花，年纪正大的男人不可能置之不理。那大概已经有好几个男人，对满花发动了进攻吧。
但这一切满花都回避了。
我现在不想那样了……就因为这样的理由。那是不可能的。
「……」
……不，等等。原来满花比较害羞，怕生。
可能只是因为害怕男性的接近而单纯地拒绝了。
既然如此，那到底是不是满花资质的问题？
即使是「，满花也和妈妈不一样……」
「，不只是这样，」
妈妈继续说，打断我的反驳。
「，你不记得满花刚才说什么了吗？」
「……」
果然，注意到了。不愧是妈妈。
「，就算满花嫁给哥哥，他也是这么说的，」
「，不，不过那只是个玩笑……」
「我跟你开玩笑了。但是那个孩子，也许……」
「……」
我不想再听下去了。我不想想象。
明明是这么想的，刚才的情景却让差点触碰到的满花的嘴唇闪回。
「……呐徹」
「……什么？」
「结婚的事，从你开始好好满花」
「……就是这个意思，」
「你说的比我说的好」
如果是当时的我，应该会举手欢迎吧。
但是，就像我被这种想法驱使着离开家一样，满花的这种想法不可能是正确的。
还有我。
「你回来了，可能只是有点心神不定，所以，我现在不说了，」
「的话，要趁早。知道了吧？」
……因为我要和满花以外的人结婚。
「在说什么呢？两个人看起来都很认真……」
大概是收拾完了，回到起居室的满花加入了谈话。
瞬间，心跳加速。就像是因为做了坏事而受到责备的孩子一样，奇怪地感到不舒服。
「呵呵呵呵，随便玩玩，没好好联络的败家子说教说教吧。喂，徹」
「啊，啊……」
妈妈若无其事地笑着这么说。
从他的样子来看，他觉得他很享受欺负我的乐趣吧。满花有些发胀地说。
「妈妈……好不容易回来的，请不要太生气」
「，我知道，我不想欺负你哥哥，」
「刚才说好的东西。今后就应该好好的。徹」
从今以后好好干。不经意的那句话压在了我身上。
「恩……知道了，妈妈」
我只知道这是两个意思。
完全美丽地成长了的妹妹，那个妹妹思念的矛头。我回到这里的理由是，我应该做的……
因为想的事情太多而停止思考的我，那一天到最后，就像一个只会随声附和的机器人。
感到一股奇怪的寒气醒来。
季节是盛夏。我的房间还是几年前我出去的时候的样子，没有空调。我不可能感到冷。
但是，实际上从身体深处感觉到颤抖是事实。
要想起来，身体简直使不上劲。
「（真的吗……）」
睁开眼睛，圆形的电灯显得摇摇晃晃的扭曲。
没想到，回来早早就感冒了。
也许昨天的头痛、眩晕，并不是被夏天的高温搞砸了，而是感冒的征兆……
「（哈，吃不消了……）」
昨天的今天。又被妈妈甩了。
也许就像妈妈说的那样，真的是去了城市，变得贫乏了。
回想起来，我在老家的时候很少感冒。
走出家门，开始工作……年年感冒，仿佛就是从那以后。
「哥，早上好」
隔着推拉门的客气的招呼。满花的声音。
他开口想回答，但他的喉咙里只有嘶哑的呻吟声，像一条闹别扭的狗。
「哥哥？要进去了？」
他扭动了勉强能听到推拉门打开的声音的脖子，竖起了一张露出诧异表情的满花。
「哥？怎么了？」
慌慌张张地跑过来的满花的身姿，就像做不好的万花筒一样模糊模糊。
摇晃得要醉的世界。
当我闭上眼睛看到它的残酷时，黑暗中只有满花的声音在回响。
「哥哥？……哥哥？」
哦，对不起，满花。没关系，别摇晃身体。
我现在有点不舒服。很快就会好的……
「……酷热……！」
冰凉的触感碰到额头。
啊……好舒服……再多一点……再多一点……
「哥哥，请稍等一会儿吧？妈妈、妈妈……！」
「……嗯……」
没有记忆。咦，我在做什么来着……？
「早上好，哥哥。您醒了吗？」
「……」
把脸转向发出声音的一方，满花坐在那里。
「被魇住了，感觉怎么样？」
「……嗯……」
「有辣的地方吗？渴不渴？」
「……嗯……」
「要喝水吗？」
「……嗯……」
听别人说什么就回答什么，想从满花手里接过茶杯，可是使不上力气。
「有我支持，请喝吧」
满花轻轻地把茶杯放在脸旁边。
我使出浑身解数翻身，伸长脖子吸吮着茶杯里的东西。
干渴的嘴唇和口腔逐渐滋润。
「刚才医生来了。听说不是流感。太好了，」
通过食道，可以感受到水落到胃里的感觉。
那一瞬间，脖子上挂着背上冒出了汗。速度之快，让人以为渗入身体的水已经出水了。
「医生说是单纯的感冒吧……大概是工作的疲劳积攒了下来吧」
为了让我更容易喝酒，满花会把茶杯倾过来。
就这样把茶杯倒了，我又仰面躺下了。
只需做一点运动，就能轻轻地上气不接下气。
「还好吗？胃口好吗？」
小摇头回答满花的问题。
我迷迷糊糊地想着通过我身体的水的前途，满花突然用毛巾擦了擦我脸上的汗。
「（啊，谢谢满花……刚才，我正觉得很恶心呢……）」
「（……满花？）」
，在那里，我终于认识到了满花在看护着我的病这一事实。
因发烧而模糊的部分头部，突然有一种仿佛同时苏醒的感觉。
「（……这样啊，我原来在老家啊……）」
感冒的时候，经常有沙绪里为他看护。
所以，不知不觉就养成了平时的习惯，开始接触沙绪里……这在我看来是一种决定性的违和感。
「（……把未婚夫和妹妹搞错了，吗……）」
确切地说，我可能没有弄错。
是的，结果在我看来，两者都是一样的。
我一直在向满花追求和沙绪里一样的东西。{
「哥……」
满花用热情的眼神抚摸着我的额头。
那大概不是对哥哥……对家人的爱护。
没错，这简直就是……
「（……果然，是这样吗……？）」
昨天妈妈不敢说的话。满花感情的矛头。
明明是很高兴的事实，为什么不能坦率地感到高兴呢？
答案很简单。因为这并不是说互相喜欢就能被允许的简单的事情。
「哥，看起来很痛苦……你没事吧？」
而且，无论发生什么……我都不能接受。
也许正因为明白这一点，我连那个事实都不能接受……无意识地重复了沙绪里的身姿。
「有什么想让我做的吗？」
我又微微摇头回答，闭上眼睛。
我只是想表明我想睡觉的意思。
「有什么事请告诉我」
看来是传达了。
满花喃喃自语地说了这么一句，直接把房间给开了……
「（……嗯？）」
满花的气息随着衣服磨擦的声音一动不动。
我以为你要走了，但你要留在我的房间里。
「（……这样的地方，也和沙绪里一样吗）」
为了不被注意，微微叹息。
未婚夫沙绪里，妹妹满花……还有，迷失了那个差异的自己。
无论抱着怎样的想法，满花归根结底是满花，不是沙绪里。
「（……明明是妹妹）」
昨日，妈妈对我说的一句话……那满花即将触碰的嘴唇，在脑海中盘旋。
再加上，快要被感情冲走的自己和……想着要是被冲走就好了等的自己。
所有这些都像搅拌机一样碰撞、破碎、混合——
───这样就形成了混沌的块状物，变成人形告诉我。
「全部消失就好了」
响起的声音，不是我，也不是沙绪里……是满花的声音。A
对于自己的想象，懊恼不已，甚至产生了想要把头撞到墙上的自我厌恶感。
──安静的时间。
听到的是蝉鸣，夹杂着隐约的满花的叹息。
与此形成鲜明对比的是，我在发烧中的急促呼吸。
就像噩梦一样……不，简直就是被噩梦本身的想象击垮了。
模糊的脑袋产生的幻影，令人难以置信地明确而准确地把自己的弱点摆在了我面前。
「……」
对满花的想法，如果是自私的欲望就好了。
正因为一切都是自己单方面的自以为是，我才对满花投下了劣情。
但现在呢？
他不知道该如何对待来自满花的想法，甚至把所有的责任都推给了那个满花，想要逃避。
「（真糟糕啊……）」
有什么好逃的？你有什么打算？
结果，这些东西只是形式上的，没有任何意义。
「（果然，不该回来的……）」
如果承认的话，剩下的只有沉没到底部了。
委身于后悔，向着黑暗的谷底坠落。
「……」
抓住我那只手的，果然是满花。
柔软的触觉缠绕在我微微出汗的手上。
「（……这是满花的手吗……？）」
就这样，他狠狠地揉了揉手掌。
在「……，」
不顾确认般的叫声，
从手掌中央，食指根部、第二间接、第一关节向上移动，到达前面后，这次移动到中指，重复同样的步骤。
「（什么……在做什么……？）」
做完小拇指后，又回到食指，再次按同样的方法揉。
正因为无法看出意图的行动而不知所措时，满花突然漏出了一句话。
「……哥哥……」
心直跳。甚至让人觉得身体可能也跳起来了。
为什么，突然……在这么想的我心中，浮现出那个时候的满花。
总是跟在我身后回转的脚步声。无忧无虑地笑的脸。背上感觉到的微弱的重量和温度。
严严地封上，应该向深处仕舞着的回忆。
「……」
那将消除我心中盘旋的罪恶感和后悔。
「……欢迎回来」
毛骨悚然的意识，淡淡地睡着了。
……仿佛，一直在等待那句话似的。
我感到脸颊发凉，睁开了眼睛。
与一只手拿着湿毛巾向这边张望的满花对视。
「哥哥？」
「啊……早」
「早上好。感觉怎么样？」
俯卧，以俯卧撑的要领试着起身。
关节多少有些抵抗感，但比早上好多了。
就那样端坐在被窝上的姿势起来。
「，好多了，」
「是吗，很好的」
安心的满花。
看着她的身姿被晚霞染红，心里痛不欲生。
看来，几乎给满花添了一天麻烦。
「对不起，满花。很无聊吧？」
「，不，不是这样的，」
「有很多事要做吧？」
「是的。所以，我借用了我的办公桌，让我在这里」
看了看满花所指的方向，在我曾经使用过的学习桌上，放着一本书。
「三岛……诶，真是个读书人啊，满花是」
「呵呵，那是哥哥的影响哦？」
「啊？」
突然自己登场，不知所措。读书和我有什么关系呢？
我不读那么多书。即便是读，也不过是消磨时间顺便去逛书店翻一翻心仪的杂志而已。
当我告诉他这件事时，满花显得有些奇怪和惊讶。
「啊？但是这本书是在这个房间里的哦？」
「，那是我爸爸的书，」
「爸爸的？」A
听说我小时候去世的父亲是个很好的读书人，而且读得很滥。
保留至今的书房里，还挤着相当数量的藏书。
塞在我房间书架上的很多书，就是从那里溢出来的。
「是这样吗……」
一看就很失望的满花。我那么不读书是受打击吗？
「对不起，不学习的大哥」
「不，不是这样的……」
「，是吗？」
「……是的。我还以为这本书是哥哥留下的……」
心跳加速。
难道，满花看到这个书架，误以为是我的藏书……所以才会读书？
「是这样的……爸爸的……」
满花拿起书，与其说是悲伤，不如说是有些感慨。
「满花看了这里所有的书吗？」
「不是，多半很难……只是，只有这本书，非常能理解心情……」
抚摸封面。
书脊的标题是简朴的单词，除了好像是和音乐有关的故事以外，从那里无法想象内容。
「这样啊。我能理解你的心情……」
「是的。哥哥也可以的话请读一下」
「，对我来说，书就像安眠药，不知道要花多少年才能读完，」
「即使如此，也请读一下。」，以为自己被骗了
「你很喜欢」
「是的，我最喜欢的是」
打开递过来的书看看。
在笑脸满花的催促下，目光落在书页上。
模糊地渗出的文字，到处洋溢着。
「啊，眼镜眼镜……」
怪不得看不见。找床头，却没有像样的影子。
真奇怪，我昨天睡觉前应该把眼镜放在那里了。
「啊，对不起，哥哥。这么说来，我借了一副眼镜，」
说着从连衣裙口袋里掏出眼镜。
我是「，你的眼睛也不好吗？」
「不，不是这样的。只是……」
「？」
」，觉得戴着「眼镜看书，会有和哥哥一起看的感觉
「，你啊……」
虽然不知道是不是满花的目标，但过于干脆的直线球胜负让人感到恐惧。
事到如今，我不会也无法怀疑满花的心情。
也许和我想象的一样，和妈妈担心的一样。
「，你把这种事告诉别的男人会被误解的吧？」
对于那种满花的心情，我到底该如何面对才好呢？
因为是堂堂正正地投出直线球的满花，所以我认为应该正面面对。
然而，我所怀抱的劣情，能承受得了吗？
从正面一直接受这个直线球，对我来说不过是自杀行为。
「呵呵，因为是哥哥所以才这么说的」
毫无疑问。这是自杀行为。从正面回击的话太坏了。
这里就不多说了，「，这样啊，」，就应该一句搪塞过去。
「那么……是吗，」
但是，我既不灵巧也不冷静，以至于我能不断地改变态度。
而且，本来想要接住，可结果却是一双腿缠在一起摔倒了，很难看。
「是的」
与此相对，满花满面笑容地注视着我。
「，对，」
而且，自己也认为这个直线球对着自己飞过来并不完全正确。
「，」
我必须让你放弃满花。
被展现无忧无虑笑容的满花所吸引，也同样地将笑容转向了对方。
「……哥哥，还记得吗？我以前感冒的时候……」
我躺在被子里，满花坐在脚下。
「以前满花身体比较弱。记得很清楚的」
为了回避直线球，他拼命地以转换方向为名，继续迷失方向，结果话题变成了老生常谈。
「虽然现在坚强了很多，但还是给自己添了很多麻烦……对不起」
「没什么好道歉的，已经过去了，」
当爸爸不在了，决定必须一个人养活孩子的时候，妈妈没有一句怨言，选择了工作。
每天起早贪黑……有时也会空出一天家。
那时的满花身体比较弱，在被窝里呆的时间比在客厅里长。
这样一来，家务活就成了我的工作。
即使是「，每次我这样睡着的时候，哥哥都照顾了我……特别高兴哟？」
「是不是辣，是不是冷，有没有什么想吃的东西……呵呵，公主般的感觉就是这样的」
然后，一阵咯咯地笑了之后。
「……那个时候经常想，我」是打扰了哥哥
「……诶？」
把笑容贴在脸上，从窗户眺望远方的满花。
只有那双映着晚霞的眼睛，掩藏不住的忧愁。
我从来没想过打扰「」
「不，哥哥很温柔，他只是说别伤害我」
自古以来自我主张就很弱的满花。这是满花中罕见的顽固否定。
在那里，我注意到了。
也许满花的思念，是出于对我的亏欠。
这并不是什么恋爱感情……也许只是一种严重的自卑感。
「（……）」
如果是这样，让他放弃满花就很容易了。
但是，这样就行了吗？掩饰自己心中的想法，扼杀满花的想法……真的是我想要的吗？
觉悟、决心都模棱两可……不，正因为是模棱两可的现在，我——───
「我现在也在想啊。让满花看护了不好。」打扰你了。{
满花猛地转过身来。
「就是这样……」
在满花说出否认的情绪之前。
「是一样的」
假笑着告诫满花。
「……哥哥」
「，就这样吧。互相否定也没用的」
满花打断了我。我也打扰了满花。
痛痛快快不就行了吗？
即使是「，数量也相差太多」
而且，我当时就已经对满花别有用心了。
以擦汗的名义触摸满花的肌肤时，我不知道多少次叮嘱自己的心脏停止跳动。
不是从频率上考虑，而是从罪责的严重性来考虑的话是对等的……不，很明显我还是有份的。
不仅仅是「感冒的时候，自行车的练习从头到尾都陪我练习了」
那样的事当然不能说，但是即使那样说，我也知道满花是不会同意的。
「庙会的时候……发现了迷路而哭泣的我」
「那个、那个……」
所以，告诉他就行了。满花绑得紧紧的，锁链的真面目。
「没关系不是数字」
「……我们是家人，因为什么所以」
「家族……所以……」
我隐藏着自己的想法，诉说着家族的羁绊。
……太差劲了。虽然很差劲，但这样就可以了。
面对悲伤的满花，她又装着笑脸点点头。
「……是的」
满花也，用完全明白的做笑脸，回应了我。
「……好，感觉低烧。今天老实点的话，明天就会好的吧」
那晚。
下班一回来，妈妈就来看我。
「也好，不要闹得太僵。要感谢护理我的满花哦？」
「……是啊」
这让我想起了母亲说要准备晚饭后离开房间时的满花。
在那之后，他始终刚强地行动着，但关上拉门时的满花，一脸的失落。
「……」
「……有点，你在听吗？」
在眼前被挥手，猛然清醒过来。
「啊，啊……对不起，」
「，振作起来吧，已经……那么，怎么样？」
「……什么事？」
「，这不是什么！满花的事！」
「啊……」
「怎么样，我跟你说过了吗？」
向若无其事的母亲摇头回应。
「还没到吗？再不快点，就更难言之隐了，」
「嗯……」
我能理解妈妈急促的心情。
女儿对儿子，可能有着非伦之情……这完全是一个令人啼笑皆非的玩笑。
想快点想办法是当然的吧，也会觉得苦恼那个不实行的儿子，不可靠吧。
「，可爱的妹妹不管了好几年，必须要让她比以前更伤心啊。哥哥真的很痛苦啊——」
……算了吧，充满了这样的讽刺……
妈妈看着垂头丧气的我，哈哈大笑。
「真是个大块头，怎么会被打软啊你！那样的话，永远也说不出来啊？」
确实，这样的状态，真的不知道什么时候能说出来。
即使被说“你回来干什么”之类的话，我也没有任何反驳的办法。
「你适可而止，做好思想准备。这是我说了也没有意义的事」
准备好了吗？
有了觉悟，嘴上说起来很容易。
但是，到底是做到了还是不在，不到最后还不知道。
这件事我彻底明白了。
「……我知道。只是，我只需要再多一点时间，」
也许因为今天的事情满花已经放弃了。
既然如此，今天晚饭的时候应该向满花报告结婚的事吧。
但是，那是对失落的满花，冷静彻彻底底地扎上了……怎么也提不起心来。
「时间是可以的，但因此而变得辛苦的不仅仅是你，满花也一样。这些地方，请不要忘记」
「啊……」
我知道。我打算充分了解。
目送着离开房间的母亲的背影，下定决心明天再告诉满花。
这就像是面对麻烦的作业时才会产生的想法。
那时的我……只是单纯地放弃了思考。
午夜。睡眠实在太浅了。
这几个小时，反复每隔几分钟睡一觉醒一觉的我，终于观念了，把手伸向了手机。
「……」
一边在新闻网站上阅读适当的新闻，一边等待睡魔降临。
「……好渴啊……」
没有空调的室内。
偶尔隔着纱窗吹来不温不火的风，但仍然很热。
如果躺在类似低温桑拿浴的环境中，也会想要水。
放在枕边的水壶早已空了。
没办法，还是去冰箱拿吧，压碎了气馁，站起身来。
「要是有凉的大麦茶就好了……」
没有的话就是不温不火的自来水。虽然想在这个炎热的天气里避开那个，但是不能改变背腹。
「啊……」
虚汗使衬衣紧绷，不温不火的风使火热的身体温度更高。
我感到最糟糕的心情有点烦躁，走在通往起居室的走廊上，手扶推拉门。
和───。
「……啊……啊。嗯……」
身体凝固在让大脑麻木的声音里。
最近的是发情的猫叫声。甜甜的，留在耳边的地方一模一样。
但是，马上否定说不对。
猫这么下流，不叫煽情。猫会勾起人类的情欲，不会发出点燃的声音。
「……」
我吸了一口气。血液聚集在股间，阴茎抬起了镰颈。
你不能打开它。尽管我有这样的预感。当你回不去的时候，你的本能已经敲响了警钟，
我把手扶在门上，为了不发出声响，为了制造出可以窥视里面的缝隙，悄悄地打开了门。
「！？」
「嗯……啊……啊啊……」
为其肢体之美而绝句。
比起等待的是妹妹，更让人动脑筋。
一丝不挂的身影照亮月光。纤细的手指摸着秘处，在快乐中火照着身体的她的身姿像画一般。
「……小密？」
美得让人目不暇接，淫靡不已。
「……嗯……」
柔软的乳房，细腰和圆润的臀部。完全没有赘肉的成熟女性的身体和留有少女影子的容貌。
应该说是可爱和美丽并存的吧。彼此以绝妙的平衡相互混合，相互衬托。
「啊啊……啊。啊……啊，嗯……」
「为什么要在这种地方做那种事……？」
不那么现实。为什么在那样的地方，暴露赤裸，并且沉溺于自慰行为呢？
我不知道。我无法理解。
「满花竟然会做这样的事……」
满花是无瑕的象征。
那个满花露出的痴态，我心中的伦理发出声音崩溃。
「啊……啊，嗯……啊，这里……心情真好……」
……是的。这是个梦。
满花悬想太多的淫梦。我又看到了。
除此之外没有别的。不然，满花怎么可能这么做呢？
「……哈哈，哈哈」
情不自禁，干笑脱口而出。
如果你知道这一点，那就太早了。这里在梦里。不影响现实，方便的世界。
把裤子连内裤都拉下来，抓住勃起到快要撑破的阴茎，把它弄出来。
「……喂，栗子也要摆弄一下……互相啊，啊……啊，啊……」
「、满花、满花……」
以妹妹冷漠的样子为男主角，我也马上开始自慰。
不是旧记忆中的模样，现在的满花出来的梦想还是第一次。
「啊，啊，胸也好……啊，被掐了乳头就火辣辣的，脑袋……麻木了……啊啊……」
勃起到疼痛程度的乳头被夹在手指之间，慢慢地，手改变乳房的形状。
「真厉害……我就这么激动……恶心的心情……停不下来，停不下来……」
他把屁股伸出来是为了给我看。
可以清晰地看到，附在胯部的手指头在小碎步上下摆动，抚摸摩擦阴蒂。
每当这时，爱液就会从阴道口渗出，在月光的照射下闪烁淫靡之光。
美丽和淫荡。把两个相反的东西放在一起的满花的自慰，煽动起了欲火中烧的欲望。
「再多摸一下……嘛，摸一下心情就好了……嗯哼，嗯……嗯……嗯……」
成熟女人的身体快乐地颤抖，满花的表情夹杂着朱红色。
看着这样的情景，摩擦勃起到青筋浮出来的阴茎，让人心情舒畅，甚至腰都要碎了。
「啊……啊……啊……啊！」
有了未婚夫，有了做爱的对象，自慰的次数压倒性地减少。
明明不能「……咦，在这样的地方，我知道不能乱……明明在啊……」
但这是另一回事，这是另一回事。
听着满花的声音，看着满花裸露的样子，气喘吁吁地自慰。
那个时候，满花就像一只小鸟一样跟在自己身后。
那个满花毫不掩饰的样子，让我感到抑制不住的兴奋。
「停不下来……咦，手指……停不下来……舒服，摸……啊啊啊」
而且，玷污重要存在的行为，使我的性欲肥大。
「啊……啊……啊……啊……啊，好舒服啊……好舒服啊……啊，手指摸着我的地方……」
想要袭击。我现在就想踢破这扇门，把满花扣起来，阴茎插进它的阴道。
但同样，我也有一种想看着满花手淫的心情。
「再多摸一点……让满花舒服一点……好啊……」
「……再摸摸？」
润着眼眸，一边发出吱吱的蜜糖声一边摆弄着鸡鸡的满花的话，让人产生了疑问。
我的满花是男的。一边用眼睛侵犯满花，一边擦拭阴茎。
「啊，不，你手指的动作……！不，就这样摸阴蒂……嗯！」
满花是什么……把谁当男配，让自己昂起来呢？
我以外的谁重叠在那个手指上，能满足自己的性感呢？
「……」
血一下子升到了头上。
「呼……手指……进去，进去……进来，啊，啊啊……！」
开什么玩笑，满花是我的。我妹妹。即使是妄想，也不允许沾上我以外的男人的光。
「是谁……触摸我满花的是……！！」
情欲中夹杂着愤怒，闪烁着视野。
满花连那样的我都不知道，手指伸进里面，像搅动一样在里面来回移动。
「不……咦，这么下流的移动方式……唔唔唔！唔唔唔，唔唔唔！」
摩擦腹部的背面，手指就像弹奏入口的褶皱一样进出。
每当这时，爱液就会溅到地板上，散发出蛊惑男人的诱惑性气味。
「嗯……！啊，啊……，请再、再、再深处……到深处来吧……」
手指一直深入到第一关节处，一直深入到根部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
声音越来越甜美，表情融化，手部动作速度增加。
手指的根数也从一根变成两根，发出水声，不断搅动阴道。
别「了……啊，这么激烈，呜呜……」
手指上不是我，而是另一个男人。心无法忍受满花用这样的手指喘息。
「他妈的……他妈的……！」
就像反映在愤怒的大小一样，阴茎膨胀，提心吊胆地在手心里跳来跳去。
就是那个时候。
「很舒服……满花很舒服……」
因为是「所以要更多、更多地触摸……请爱满花……哥哥……」……
「」
现在，竟然……？
「啊啊啊！？这样的，库里同时也是……对！啊啊、对、对……」
满花想到的对象是我？
不是其他人。是我吗？
「……哈哈！！」
对了，我当时在想什么呢？如果这是一个梦，如果一切都不是我做得很好，那就太奇怪了。
那么，满花所思念的人除了身为哥哥的我之外，不可能是别人。
「哥哥……！哥哥啊……！」
「啊，在啊满花……我在这里……」
用视线来回舔舐满花的身体，用到达这里的女人的味道充满肺。
「真好啊……哥哥的手指越来越激烈……让满花变得舒畅起来……啊~~」
「了，用不着客气。用哥哥的手指，哥哥的东西，让满花跳动……！」
心里嘀咕着怎么可能会客气。
是吗，我的手指有那么舒服吗？那就多摸摸、抚摸，让他感受。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
所以你就乱点，让我看到你淫荡的样子。
把满花的秘密只对我说出来吧。
「啊啊，不行啊……啊，啊，啊……啊，对了！！」
卡乌帕从铃口溢出。脊背上不断跳动的射精前兆，让我浑身发抖。
满花似乎也接近高潮了，手指的活动更加激烈。
「哥哥，我爱你。我爱你……满花只有你一个……」
满花的食指和中指像画圈一样，寻找、找到阴道内舒服的地方，集中摩擦，不断提升性感。
只要想到那手指是我的，就兴奋得血液都要燃烧了。
因为是「，就让我去吧……用哥哥的手指，让满花的这里变得舒服，让他去吧！」
「啊，好啊……让你来试试。满花用我的手指……」
「，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊！！好激烈啊，那样啊，里头和栗子都有……啊啊！」
「那样比较好吧……？」
就像自己在摸满花的秘密所一样的感觉动摇了现实感，使人把错觉当作真实。
我满花的心情很好。它用手指蹂躏着阴道，抚摸着栗子，使其鸣叫。
「哥哥已经、已经是满花了……！！」
「真的吗？真的吗？」
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
没有回应也可以理解，满花现在正要达到顶峰。
「，去，啊啊啊！！」
「满花、满花啊……！！」
「啊，嗯，嗯！！」
满花的身体，大幅度跳起，提心吊胆地抽搐。
「啊啊啊啊……」
与此同时，我也将迎来极限。
面对不断上升的射精感，如果再这样放出来就不好了，这一瞬间的理性发挥了作用。
双手套在龟头上，握紧，以免精液漏出。
这就变成了仿佛满花阴道内的感觉……
「啊啊啊……！！」
朱鲁！哎哟哟！美拉美拉！
在自己的手中，吐出欲望。
嘘！哎哟哟！哎哟哟！！
难以置信的数量弄脏了自己的双手。
「啊啊啊啊……啊，哈……啊，哈……啊，嗯……啊，嗯……啊，呵呵……」
一边吐着被快乐浸透的气息，一边沉浸在余音中的满花。
那侧脸，特别艳……似乎全身都在表达女人的身份。
「啊……哥哥……哥哥的手指……嗯……嗯……」
我嘴里含着涂了爱液的手指，满花仔细地舔来舔去。
「啊……嗯……」
脸上洋溢着陶醉的表情，像是将充满体内的热气通过呼气的方式反复呼吸。
「……嗯……」
好了，结束了。醒醒吧，如果你是个梦。
祈祷是不会醒来的。
「……呼……」
缓慢的满花的叹息。
“啪”、“啪”、“啪”地从指缝中发出沉重的水声，落在地板上的精液。
慢慢让人揪心的罪恶感也都是毫无疑问的……在现实的景象中。
「…………」
直到满花在绝顶的余音中开始喘息，我才离开现场。
收拾好自己的后事，回到房间。
这是一件令人震惊的事情，甚至让人忘了口渴。
「……」
像是要倒下似的钻进被窝，闭上眼睛缩着身子。
……我，也许有了很大的误会。
满花的感情，只是一种情结，而不是恋爱感情。
所以，他认为这与性需求完全不同，是尊重和依赖一类。
「……啊……」
但是，实际情况又如何呢？
满花想着我……被我抱着，安慰着自己。
他把明显的性欲对准了我。
「……我和满花，一样……」
如果想法的根源是一样的，我和满花就没有什么区别了吧。
「……哈哈……」
如果是这样的话，即使说家庭的羁绊，还有什么意义呢？
正因为那个理由也阻止不了我，我才离开了家。
作为罪魁祸首的我……即使把完全相同的事情告诉满花，不但没有效果……
因为是「所以要更多、更多地触摸……请爱满花……哥哥……」……
只是一味地煽动满花的感情和劣迹。
就像我一样，只是回想起那个样子，就在举办活动。
「……畜生……畜生……！」
用刚洗过的手，再次用力按动勃起的阴茎。
就像刚学会的时候一样，我沉溺于自慰。
「满花……！！」
我数到了5次。即使如此，一度点燃的我的劣情还是无法消失。
直到筋疲力尽睡着，我一直安慰自己。
一大早醒来。
站起身来，周围的惨状映入眼帘。
到处散落的一堆纸巾。字面上脱掉的裤子。
一切都是昨天手淫的痕迹。
「……自慰会变成这样吗」
因过于残酷而露出苦笑。
不过，像猴子一样沉溺于自慰也是值得的，心情平静了许多。
「哎呀呀……」
兴高采烈地开始收拾。
这种情况，要是再被妈妈或满花去责备，我会羞死的。
把散乱的垃圾收集起来，集中到垃圾袋里。
本想把垃圾直接塞进垃圾桶，但清理里面垃圾的是妈妈或者满花。
「……不愧是……」
把袋口紧紧地扎起来放进包里。
在这里处理也不好意思，回家的路上也扔了吧。
打扫完房间，打开窗户。
幸好今天有点风。这似乎能帮我更换充满野兽味的房间的空气。
「……呼……」
坐在榻榻米上喘口气。
看来，身体没有问题，已经康复了。
关节的疼痛也消失了。取而代之的是胯部摩擦疼痛，这恐怕是咎由自取。
「……那么……」
躺下，望着天花板。
「……啊……」
我误解了满花的好意。
他这样认为，这是对家人爱的延伸，说到底只是迷失了这一边界。
然而，看到昨日满花的手淫后，让我意识到这是一个错误。
满花不把我当成家人，而是把我当成一个异性。那是毫无疑问的。
既然如此，那份思念又将如何消失呢？
满花要怎么做才能放弃我呢？
「…………」
我也把满花当异性看待。把妹妹看作是性欲的对象。
正因为如此，我才离开家，拼命想忘记它。
为此，他遇到了沙绪里……甚至订婚。
「（……为此？）」
是的。沙绪里代替满花。
不过是将原本对妹妹的劣迹，转嫁给了身边的他人。
只是要求沙绪里做一些满花做不到的事情。
「……真差劲啊……」
结婚前就有二心了……而且知道其中一方是妹妹的话，不知道沙绪里会怎么想。
当然，婚约是废弃的。两个家庭都乱七八糟。没人会高兴的。
这样的结局，谁也不希望。
正因为如此，满花的……自己的想法，必须在这里被扼杀了。
结果，我只是害怕自己直接下手……也许我只是想找个借口。
「是时候了，差不多就放弃吧，我……」
不管怎么想，现在我能取得的方法只有一个。除此之外别无他法。
这是我播下的种子，是我培育出来的。
难道不是有责任自己动手处理吗？
「……啊啊啊啊……」
像是把肺里的空气全部吐出来一样，长长的长长的叹息。
这是一个问题，只是正确答案很明确，却不知道答案。
我不能说我已经准备好了。但是，如果有我能做的事情的话……
「……好」
蓄势待发地坐起来。
今天向满花报告吧。
这大概是最好的事情……相信我。
「早上好，徹」
「早上好，哥哥」
客厅里，母女俩一边看着电视，一边开心地围在饭桌旁。
「！！啊、早上好……」
不能直视满花。
看来刚才的平静只是因为没有满花的身影。
实际在本人面前就这样，将来会怎样呢？
为了尽量不有意识，我尽最大的努力坐在了空的座位上。
「现在，为哥哥准备早饭」
满花去厨房准备早餐。
太好了……以现在的精神状态，无法正常和满花对话。
对于不在场就能解决的事情，如果能安心下来的话……
「咖啡可以吗？」
「啊！？啊、啊……太、太、拜托了」
突然背后有人搭话，狠狠地咬住了。
嘿，嘿，我在做什么？
这样的话，你的举动会不会很可疑呢……稳住，稳住……！
小小的深呼吸的我，满花又来搭话。
「您要糖和牛奶吗？」
「啊！？啊……那就只喝牛奶」
虽然觉得这句话在什么地方听过，但也没有能够指出的精神状态。
「要不要一起吃土豆？」
「对！？胖乎乎的土豆！？」
终于按捺不住，大声喊了出来。
「……」
「……」
「……」
原本熙熙攘攘的餐桌被沉默包围。
真糟糕……不说点什么，说点什么……！
「……棒棒哒、薯条……」
「……噗噗」
「啊哈哈哈！！」
啊，那个？为什么？你为什么被嘲笑？
「，你为什么吃土豆这么吃惊！这种东西在都市流行吗！？」
「啊？啊？」
妈妈边哭边笑。
从厨房里，也能听到咯吱咯吱小满花的笑声。
怎么回事？
「啊，嗯……？」
「……讨厌啊，今天很少见地从早上开始就吃西餐呢」
妈妈指着桌子上的东西。
的确，餐桌上摆的是咖啡加吐司……西餐的阵容，这又有什么关系呢？
「是啊，我和妈妈说好像是快餐店」
满花会带着我的吐司和咖啡回来。
因为是「，满花才这么问你的。然后你……呵呵」
「咯咯的」
啊……原来如此。
我以为这句话在哪儿听过，没想到是快餐店的柜台。
或者说，我紧张到连那种事都不知道的程度……
「把你弄得昏昏沉沉的」
「哥，很有趣」
「嘛……」
不知是幸还是不幸，不管是妈妈还是满花，似乎都认为我睡过头了。
总比别人认为你行迹可疑要好得多。就这样睡过头了吧。
「……但是，」你还真知道快餐什么的呢
总觉得被嘲笑后肩膀好像没有多余的力气了。
能够顺利地将话题转回满花，让人长舒一口气。
「啊，你以为是乡下就看不起我吗？」
「不，嘛……嘛……」
环顾四周，这个乡村只能看到山和田地。
我不认为这是一个可以开快餐店的环境。
「是最近做好的。从这里开车30分钟左右就能」
「是吗？在这样的深山里？」
「是啊。我和满花开门的时候早上第一件事就飞车去买了」
「没那么厉害吧……」
「对于住在都市每天毫无顾忌地吃的徹大人来说是这样，不过，对于我他们来说是不一样的」
「顺便问一下，吃了有什么感想？」
「……嗯。是的」
「……」
看着妈妈的回答和默默摇头的满花，我大概猜到了她的感想。
「在对面生活的话，一日三餐快餐，那才是家常便饭啊」
「，我现在去做沙拉，请等着我哦」
「冰箱里有凉拌菠菜，你把它也拿来」
「不不不，平时确实不怎么吃蔬菜……所以，不会就会马上死去吧？」
「妈妈，青汁有什么做法吗？」
「有分给邻居田中的粉末，让他喝了就行了」
妈妈和满花悄悄嘟囔着『谁也不喝』，慌忙阻止了她。
喂喂，没人喝的青汁，别光凭气势逼我处理。
「玩笑暂且不提，哥哥也来了，吃吧？」
……你开玩笑吧。
不，妈妈一直都是认真的。尤其是在青汁这一段。
「是啊，那就」感谢满花
母亲也像跟着满花一样，紧紧地合掌。
但是，我没有听漏他当时『地』地小小咂嘴。
你是认真的吗？险象环生……
「……那我就」了
「，吃吧，」
「……徹，今天怎么样？」
一边啃着吐司，妈妈突然问我这样的问题。
「啊是啊是啊我是有病的吧」
「那个啊……就忘在那里了，普通吗？」
由于过于紧张，完全忘记了自己的身体状况。
昨天晚上沉溺于自慰，几乎和昏厥一样……
「……」
我是笨蛋，在有本人在场的情况下，我在想什么！
「……哥哥？有什么东西，跟着我的脸吗？」
「，什么都不走运。是心理作用。嗯，」
「啊，哈……」
「」
强行的以讹传讹和清嗓子来刷新气氛。
然后摇头、转肩，直接询问身体状况。
「痊愈了吧。既没有疲劳，也没有发冷。很好的」
「哪个……嗯，这样的话好像也不会发烧了吧」
妈妈把手掌贴在我额头上，嗯哼地点了点头。
「，是吗，那很好，」
「啊，是啊。让你担心的」
「好了，好像不用担心大儿子了，妈妈也可以安心工作了。谢谢」
拍拍手，拿起放有自己那份吐司的盘子。
「看，你们也只有这一个，吃完后打开盘子吧」
「啊」
然后大口大口地吃了剩下的一口，把我和满花都用过的餐具交给妈妈。
「满花，你也要去田地吧？妈妈我先走一步，别迟到了」
「是的。妈妈才是，今天是回家很晚的一天吧？请注意哦」
「吧，今天也会赚很多钱的！」
说完，妈妈就把餐具拿到水槽里去了，就这样去政府机关上班去了。
「…………」
「…………」
妈妈一走，我和满花之间就没有话了。
「…………」
「…………」
只有蝉的声音，充满了欢乐。
大概是因为刚才那件事吧，因为害怕空转的对话，所以不敢和满花说话。
「…………」
「…………」
如果一直这样，满花也会感到疑惑。
我看了一眼表，妈妈离开家已经过了一段时间了。
「……美，满花还可以不去吗？」
你对我的声音有一个惊人的反应。
「啊，是的。再稍微……」
，把视线带向时钟。
「即使悠闲地休息也没关系。有足够的时间让肚子平静下来」
「，是吗……」
如释重负的、遗憾的、复杂的心境。
我并不是想把满花赶走……但是我想有很多独自思考的时间。
「…………」
「…………」
反正我现在不会马上跟满花说沙绪里的事。
找个理由回房间去吧……当时我在想。
「哥……果然，状态还不好吗？」
「啊？」
不知不觉抬起低下的脸，满花担心地窥视着这边。
「总觉得那个表情很险峻……很生硬，很」
「，没有那回事？」
看样子是出现在脸上了。
虽然笑了笑，但是满花不安的表情还是不见了。
「好像很勉强的话，不如休息吧……」
「不不不，真的没问题！只是说什么呢，嘛。那边都是埋头工作，休息的样子，心情不好！」
「是吗？」
「是职业病啊，还真是」
「……」
「，只有我在这里没有工作吧？所以我手头太闲了……问妈妈，让她做点什么就好了」
做作地挠头，开朗地行动。
「先打扫一下吧？太大了浪费时间，做了也会吃亏的。走廊又长，要擦抹布真够呛啊，令人怀念的」
「，我不在的时候，你打扫这里也很辛苦吧？满花啊，妈妈够不到的地方啊，趁这个机会打扫一下吧！」
「在这里的时候，也没很满足地打扫自己的房间，其实我有很强的打扫能力啊……哈哈」
「…………」
「……什么……哈哈，哈哈……」
你可以看到他在疯狂的空转。
满花一脸严肃，一动不动就是最好的证明。
不，不。已经受不了了……！
「的话，那就打扫吧！扫帚和簸箕在哪里呢——」
慢慢地站起来，去找清扫用具……
「……哥哥！」
「啊，是的！」
这是满花罕见的大声，我的脚步停了下来。
「……啊，那个」
「……嗯」
满花的表情非常认真。
「一点……可以吗？」
「啊？啊，啊，什么事？」
阴魂不散就是指这件事吧。
……奇怪。我做了什么不好的事吗？
……糟了……
……除了昨天的事，不可能吧……
说不定，那个被发现了之类的……
「……我有件事已经决定好了」
但出乎意料的是，满花既没有斥责我的样子，也没有感到羞愧。
如果「，哥哥回来，是我所认识的哥哥的话……」
然后，从那小嘴唇里说出的话语全部……
「……我有想要告诉你的事」
我觉得好像带着一种奇怪的热。
「…………」
我有预感。
这里只有我和满花两个人。
难道现在就在这里……？
「，请问……能给我吗？」
「啊，啊……」
朦胧的预感，慢慢结出了真实的图景。
「，昨天，哥哥说我是家人」
「，我是哥哥的妹妹。所以，作为家人没有异议」
「嘛，是啊……」
「……对哥哥来说，我只是个一家人吗？」
面对切中要害的提问，身体做出了抽搐的反应。
「那是……满花是我的妹妹……」
很重要，我不想把它交给任何人。如果可以的话，我想做只属于我的满花。
拼命地抑制那种想要露出真心的想法。
「对我来说，哥哥……只是一家人，不是」
满花白皙的脸颊，小小的耳朵，都被染得通红。
「哥哥对我来说，是一种憧憬……但是，在我身边却是一种」
「总是追着哥哥的背影，追上那个背影就是目标」
看到那个，我不负责任地对这种情况感到高兴。
」，「哥哥不在了，我只能在回忆中确认他的背影
「不知什么时候，那个也模糊了……所以，我拼命努力了」
自己的想法，愿望，满花都会接受。
满花的想法，愿望，我都能接受。
「我，可能还没赶上哥哥」
「，我想和哥哥在一起。想站在同一个地方的」
我对这个事实感到无比高兴。
「哥哥，我……满花，」哥哥的事……
……但是。
「等一下」
能实现那个，就意味着会让一切都变得不幸。
没有人想要的结局。
「啊……？」
「其实我也有一件事要向满花汇报」
「……给我，是吗？」
为了不那样，我必须在这里……杀死满花和我的感情。
「途中剪了，对不起。你能先听我说吗？」
「……好的，」
大而美丽的眼睛不停地转动。
一定是从我的声色，从表情，打算读取那个内容。
满花是个聪明的孩子。而且，是个体贴的孩子。
如果一直这样下去，满花一定会猜到我说的话属于哪一类。
而且我也一定，失去了告诉满花的勇气。
「那个……」
本打算一口气说完。
「…………」
但是，我说不出声音。
自己是在吸气还是在呼气？连那个也不明白。
「…………」
我胸口痛。头、手脚……到处都疼。
那就是，从今以后被撕碎的自己半身的疼痛。
珍视着非伦的感情，直到现在的自己的痛苦。
「…………」
还是。
呼气，深吸。
「……」{
「我……这次要结婚了」
我，想要把心吐出来，把话吐了出来。
「───，诶？」
就好像时间停止了。
连空气流动的声音都能听见的寂静包围着两人。
刚才还那么红的满花脸，脸色变得令人难以置信。
「……诶？唔、唔……」
那双眼睛雄辩地说，请你说这是假的。
就像抓住肩膀一样抓住我的眼睛，拼命地抱住我。
「…………」
我那时第一次知道了这句话的意思。
我从字面上撕下了自己的半身，扔掉了。
而且，这次连自己重要的人的半身，也要狠狠地扯下来。
「…………」
这样的东西，觉悟如何，决心如何……不是这个维度的事情。
这么漂亮的事可不容易收拾。
「…………」
不久，满花颤抖的眼睛放开了我。
然后凝视着地面……失去了热量。
「…………」
……看不下去了。
够了吧。够了吧。
我也一样，盯着自己的脚。
我以为我吐出来的心脏却不在那里。
「……恭喜」
「……，诶？」{
面对难以置信的话，抬起头来。
在那里，眼角装满了大颗的眼泪……尽管如此，还是有一位满花拼命地露出了笑容。
「满花……你……」
满花的身体在微微地颤抖。
双手紧握得几乎要流血，腿颤抖得几乎连站都站不动了。
即使如此，即使是那样的状态，满花还是对我笑着说『快乐』。
「啊，咦……？真讨厌，明明想对哥哥笑着说『快乐』……为什么哭呢？诶嘿嘿，奇怪吧」
一边使劲地擦拭眼角，一边重新露出笑容。
她的眼角不停地流泪。
「……咦？……诶嘿嘿……点心，嗯……」
擦了好几遍。每当泪水夺眶而出，就会顺着脸颊流下来。
「……嘘……呜呜……」
擦了好几遍。
一次又一次，一次又一次。
「……啊，哥哥，茶」
满花似乎突然意识到，双手捂着嘴。
「…………」
背对着我，跑开了。
「……」
等我回过神来，我已经坐在那里了。
「…………」
身体动不了。看了一眼，我的双手也抖得难以置信。
「……哈哈，」
明明是自己做的，现在却有想死的后悔。
没想到会这么痛。没想到会这么痛苦。
「哈哈……哈哈」
我要现在就站起来追满花。
但我已经没有资格动手了。
「满花……」
某处的推拉门打开，关上。
我觉得那个声音，宣告着我和满花的结束。
「…………」
说不出什么话来。
「徹？」
我把目光转向声音，发现妈妈站在那里。
「，你在干什么啊，打开灯吧，」
拉上电灯绳，房间里点上了电。
由于那种眩目，我终于意识到现在是夜晚。
「……」
不由得叹了一口气。
仅凭这一点，就能预料到发生了什么。平时吵闹的妈妈，默默地坐在我旁边。
「……说了」
「……我说了」
「……是的」
沉默将持续一段时间。
「……看，要爽快哦！」
「」
「你做对了。挺起胸膛！」
「好痛好痛！别再打我了！」
「加油加油！加油！你这样怎么办！」
「着我！！好痛好痛！！」
就像打被子一样，妈妈毫不客气地打我的背。
觉得痛，说明我还没死。……当然。
但是，无论如何也不认为自己还活着，我的心情陷入了低谷。
「……满花呢，我想其实也淡淡的注意到了」
「……诶？」
突然被甩了，不知所措。
「你回来的原因」
「……是吗」
要是知道了，不就不会说那种话了吗？
……我也不会有这样的心情吧。
「，就像离家出走一样消失了，连联络都没有的哥哥突然回来了。一般情况下，是因为没有钱，还是在城市失败，不是结婚的」
「嘛……是吗」
「是的」
的确，当你思考了其中的原因后，答案自然会缩小……
因为是「，满花也很着急。」是如果错过了这次机会，就没有下一次了
「…………」
「都在宣传啊。那么女孩子模样的满花，好久没见了」
「……这样的」
没有什么好安慰的。
「不行，至少也想告白吧。你问过了吗？」
「………不，」
你「没问我吗？」
「被告知之前，我说的」
「啊啊……没有这么可怜的事呢」
我是个「，说出来的不是妈妈吗，」
「，」，你有那么点志气吗
「真没礼貌啊。这也要结婚了吗？」
「，是啊，」
和妈妈轻轻地笑。
很奇怪。明明是那么痛苦、悲伤的心情。
「还有什么呢，妈妈，说得好像有点支持满花的样子吧」
和妈妈聊天时，这一切似乎在一点点缓解。
「这不是理所当然的事，我会支持你的。毕竟是女儿嘛，」
「喂喂喂……」
「，如果你不是我哥哥，我就不会支持你了，」
「……什么意思？」
「知道失恋的恋爱吗？无法实现的恋爱是」
「…………」
「就算这样，拼命努力的样子也会让人爱不释手吧。女孩子们都喜欢这种东西，」
拼命努力的样子……？因为是知道这件事的妈妈，所以才会说这句话吧。
在我不知道的地方，满花一定为我努力了很多事。
一想到这些，又一种撕心裂肺的疼痛袭来。
「女『』」
不知为什么，我忍着那样的疼痛……对妈妈打小算盘。
仿佛这样做，也算是一种忏悔吗？还是只是出于害羞的心情？
「啊啊？有意见吗？」
「……没有」
「再说，如果你是某个地方的马刺……这样的笨蛋，我女儿可干不了啊」
和「这么失礼啊……」
「啊？能反驳吗？」
「……嘿嘿嘿，做不到的」
但是，从结果来看，通过忏悔，我的心情变得越来越轻松，这是事实。
我对满花的心情……就那么轻松吗？等等。
「，你也该毕业了，」
如果能「的话，就想快点啊……」
「因为这件事，你不是得了一点学分吗？」
离「毕业还有多少学分呢」
「，对你来说，这样还远远不够呢」
「……精进的」
「就这么做吧」
不，不是。肯定不是随便什么的问题。
至今为止，无论发生什么事，我都没能和任何人商量。
从老家出来一个人生活下来，也是这样吧。
说实话，好几次我的心都快碎了。每一次，我都想办法花时间重新站起来……
「……稍微有精神了」
「……啊，托您的福」
你能听我说吗？仅仅是这样，自己的心情就会往前走。
虽然也找过沙绪里商量，但心情从来没有这么轻松过。
这就是母亲的力量吗？真的很伟大。
「那我妈妈的任务就到此为止了」
「啊……」
「……满花在房间吗？」
「……可能吧。从早上开始就一直闷在里面的」
有「吗？这么说，早上第一天说的吗？」
「你妈妈刚出来」
「果然，非常着急啊……也就是说，连地里的地方也不能去吗」
「，也许，」
「后我得给你打个道歉电话」
「……我来做吗？」
「，好吧，你得好好想想你下次怎么和满花碰面，」
「……」
那时，如果再稍微做好心理准备的话，也许会说得更好。
或许有一种方法可以避免徒劳地给予打击。
……不，那样的话就没有意义了。
事实上，事情总是突兀地开始，捉弄着我。
一直以来都是这样。从现在开始，是的。
「没有后悔……这种话，不能说出来吧」
现在的我只有后悔。
但除此之外，我无能为力。
现在虽然辛苦，早晚时间会解决的。
我做了正确的事。
就像妈妈说的那样，这是可以挺起胸膛说出来的。
那是一个铃虫声喧哗的夜晚。
运送难称凉爽的不温不火的风，今天也没有吹过。
闭上眼睛，仿佛在听铃虫的管弦乐……从助长消沉心情的演奏中，感受到夏天的韵味。
「」
对于自己爱做梦的想法，不禁唏嘘不已。
身体躺在被窝里不知过了多久。
无论数多少羊，都没有一点睡意。
原因已知。与其说是这样，还不如说是不存在其他的理由。
「…………」
以前的满花是怕生、畏缩不前、爱哭、老实的孩子。
正因为是这样的满花，才会一直在我身边……并且，彼此之间产生了兄妹以上的感情。
再会的满花越变越大，内在还是那个时候的样子……不，反而变得更加强烈地互相要求了。
「……所以，扔掉的」
总归是需要谈谈的事。因为想要阻止而不愿意等适当的理由，推迟了决断的结果就是现在。
妈妈说得对。拖得越久，满花的……只会让自己的伤口扩大。
「……」
比起成就感，只有后悔的感觉。
我一边意识到这是一个错误，一边也在思考。
在被兄妹这堵墙阻挡的前方，是爱的关系。那时，如果我不切断满花的话，到底会变成什么样。
「……我有沙绪里」
哥哥和妹妹什么的，是不可能被原谅的……简直就是做梦。
「啊……」
我从明天开始很难看到满花的脸。
索性趁现在把东西收拾好，早上第一件事就走了……那时我就这么想着。
───咚咚。
拉门挨打。
拿起枕边的手机，一看时间，深夜也是深夜，丑时三点。
这个时间来我房间的人……不会吧。
「……哥哥，我是满花」
「（为什么满花这么晚……？）」
面对意料之外的来客，东张西望，毫无意义。
「哥哥……？」
是否应该回复。
这样装睡过去，就不用尴尬了。
不，如果说尴尬是逃避的理由，那么责任不也应该由我来承担吗……相反的心情相互冲突。
「……醒着啦，满花」
最终，赢的是负罪感。
一边用床单擦拭手心慢慢渗出的汗水，一边向隔扇的对面发出声音。
「啊……那个，对不起。难道，把你吵醒了吗？」
「不，没关系。怎么了？」
「那个，那个……想和你说几句话……」
「的话？……明天就不能说了吗？」
「……是……打扰您了吗？」
「……不，没有」
「……太好了。我可以进来吗？」
「啊」
恐怕不是一两句话就能解决的问题。
今天办完，明天就省心了。
从这个意义上说，满花那边找上门来可能是一件幸事。
在「里，失礼了。……晚上好，」哥哥
「啊，啊……晚上好，满花」
砰的一声，关上推拉门，满花在我面前坐下。
我也不能躺着说话，我就起身，吞着尴尬面对满花。
「……灯，不开也可以吗？」
「看脸还有点，羞得」
「，这样啊。不好意思吗，」
因为是「，暗一点比较舒服……开着比较好吗？」
「啊，不，那样就行了。这样下去也能对话，」
站起身，让正要抓住荧光灯绳的满花慌忙坐下。
「，那么，怎么了？」说话
习惯了黑暗的眼睛，让我看到满花不安的脸。
不知是什么难言之隐，把嘴塞住，想说又不说，反复说了几次之后。
「以前……我晚上睡不着的时候……还记得和我一起睡过吗……？」
「一起……？啊。有啊，这样的事」
「」怕青蛙叫，东西随便掉下来有鬼
「不是来睡觉的，但是也有那个啊，因为害怕厕所，所以一个人……」
「……暴露小时候的耻辱，是犯规」
「是吗？对不起……」
一不小心，想起的事情就那样说了出来。
但是，为什么满花会说出这么久以前的故事呢？
并不是来谈往事的。也是在这样的半夜里。
「……」
不祥的预感涌上心头。
我一边咽着口水一边等着满花的反应，以为不会有这种事。
「所以哥哥……我有个请求」
「……能和我像以前一样一起睡吗？」
讨厌的预感应验了，手指一下就动了起来。
「……理由是？我们是兄妹」
当他说出不要在黑暗中忘掉关系时，他的胸口会刺入一根尖锐的刺。这是一天不想尝几次的痛。
然而，如果满花不理解这一点，那就得多说几遍。
既然说到沙绪里，我就得甩开满花。
「……因为是兄妹，所以」
然而，满花归来的答案却出乎意料。
「……兄妹，所以？」
「……是的」
「，你在说什么？」
「我因为是兄妹所以想和你在一起」
明明是「，哥哥回来后却一直躲着我……」
「那样的……」
我不是在逃避。
不过，他只是在拼命争取满花踩进的距离而已。
「（但是，这在满花看来，就相当于被避免了……）」
总是以自己为中心的辩解，令人回吐。
作为「哥哥，可能没有这样的打算。因为他是我的家人，所以我想相信他的话」
虽然很「，但那真的是这样吗？我一想这是哥哥温柔的谎言吧……好害怕……」
那肯定是骗人的。
其实……是因为我差点被满花的心情压住了，心急如焚。
「其实，到了这个年纪还和哥哥睡在一起，我觉得很奇怪」
即使是「……也就今天。就今天怎么样，能原谅我吗……？」
只有今天。那句话奇怪地留在脑海里。
也许，满花也会以满花的方式，寻找自己的情绪落点。
这就是为此的仪式……这么想的话，那种心情就不能无碍了。
「（总之，只要我不动摇，不就行了吗）」
这样的诱惑似乎无法战胜，实在对得起让他承受痛苦的满花。
而且，这是对隐瞒了自己的心情，牺牲了满花的心情的我的惩罚，让我这样理解。
「……呼」
默默地把身体倒在被子上，向边缘移动。
「，」
然后啪啪敲开空出来的空间，邀请满花。
「……」
「鱼……」
就像当年一样，满花滑入其中。
彼此的温暖和气味，在小小的毛巾被里混合在一起。
「呵呵……刚才哥哥还躺着，很温暖」
「反而很热吧？」
「，不，很舒服，」
满花高兴地笑着。
如果这样的事情能让你轻松地笑起来的话……这样就可以了。
「（只是，无法直视啊……这个……）」
想要看满花的脸，难免会看到它丰满的山谷。
而且这种感觉。我绝对没戴胸罩。他说，在这个面前要保持理智。
「（嘛……只要闭上眼睛，有没有都是一回事）」
闭上眼睛，拼命压抑烦恼。
想点难的事吧。
好……正是这种时候，才应该考虑工作的事情。
「…………」
「…………」
脑子里乱七八糟的，根本集中不了心事。
「…………」
「…………」
还有，为什么呢？
我应该闭着眼睛，但我能看到我的满花一直盯着我的脸。
「…………」
「……寸寸……」
他好像在闻我的味道。满花的叹息，撩动着脖颈。
视界被封锁了，对其他的东西也变得徒劳地敏感了。
「……寸寸……」
这么说来，我觉得以前满花动不动就闻我的味道。
上次我只是觉得不好意思，并没有特别在意……说起来，我有这样的习惯。
「……啊……」
没想到，这次却紧紧地缠住了身体。
满花的胸，大腿，强烈地压在我的左臂上。
就像抱着我的胳膊当枕头一样的感觉，即使讨厌也会有反应。
「（这个不好……！）」
满花的紧贴超出预期，阴茎慢慢勃起。
想假装翻身，背对满花，但胳膊被紧紧地抓住，动弹不得。
挂在上面的是一条薄毛巾被。很快就会被发现。
「（冷静……！冷静……！）」
拼命地数质数、想工作的事，想要分心。
然而，从手臂传来的满花的体温和柔软，却无法原谅这一点。
而且，更……
「……嗯……嗯……嗯……」
「…………！！」
我的手被压迫了。
裹在手上的柔软和热气雄辩地诉说着这究竟是何方。
「（不会吧，这家伙……！）」
情不自禁地恶语相加。
我已经忍耐到这种程度了，满花却用我的手……开始自慰。
即使只是躺在旁边也会意识到，如果再被升级，我也没有自信可以抑制自己。
我下定决心，睁开了眼睛。
「……满花」
在那里，是用恍惚湿润的瞳孔凝视着我的满花。
「哥……」
「你……什么……」
说不出话来。
为了不吵醒睡着了的我，偷偷地沉溺于自慰的话，还可以理解。
但是，满花并没有对我装作平静，反而用好像终于起来了的眼神盯着我。
「呀，住手满花，我是……」
「哥，拜托了……」
把我的手夹在胯间，松散地刺激自己的动作不停。
从手上感受到的热量让人感到湿润。
「（满花在我手上，湿了……）」
类似于感动的喜悦在我心中扬起了镰颈，我慌忙否认。
你想得太多了。这是一个没有人会幸福的结局。
不要随波逐流。不要随波逐流。
「哥哥……」
「，满花，别这样」
用右手，轻轻推开满花。
「……哥哥……」
「……」
「哥哥，我……」
「好了……别这样了，」
推着吱吱作响的胸膛，明确地说出了拒绝。
满花是个通情达理的孩子。所以，一定……
「……不喜欢……」
「……诶？」
「不喜欢……！」
但满花给出的答复同样是明确的拒绝。
「……哦，你知道那是什么意思吗……？」
一下子就知道脸色苍白了。
与此同时，满花的拒绝让他掩饰不住惊讶。
「我还有沙绪里……更何况，兄妹之间还能做那种事……」
「……」
满花低着头，喃喃自语。
「……恶心的，我知道。兄妹的，哥哥有个约好结婚的女人……我知道」
「的话……」
即使是「，喜欢满花的也是哥哥」
「……一直都很喜欢你……！」
头部像被钝器击打一样的冲击，会引起眩晕。
我从妈妈嘴里听到了。从满花上也能感受到那种味道。
但是被本人这样说，这还是第一次。
「，我从那个时候开始，一直把哥哥当作异性看待」
「因为害怕睡不着是假的。因为想和哥哥在一起，所以为了不被赶回来而制造了一个理由而已」
……这么说来，满花明明很害怕，却自己想看那种电影。
本来以为只是单纯地看了些可怕的东西，难道就连这都是谎言吗……？
满花到了如此地步……
「就一次就行了。……拜托了，拜托了……！」
「满花……」
疼得我能理解那种心情。因为我也和满花一样。
正因为如此，必须拒绝的心情和想要接受的心情在心里相互交锋。
「（我……满花……）」
但是，那样的话，我回来的意义就没有了。
我是来解决我的感受的。
你不是为此做过一次吗？那么第二次也很容易。重复同样的事情就行了。
一句，和妹妹做不到，推掉就行了。
「（……我是）」
撞开满花就解决了。
可是———却做不到。
「就一次……就一次……哥哥，请……」
「……那么，满花就放心了吗？」
在「，先生……？」
「如果我在这里抱……满花，满足吗？」
「是的……这就是我想要的」
满花为了我，像妈妈说的那样拼命地努力了。
如果是真的，那么满花的这种想法也必须予以否定。
但是，如果只是一次的话……我就想要实现。
「……好的」
老老实实点头。
不可能不知道那是多么偏离人道的行为。
但是，今后将要发生的一切……至少是我能为满花做的，至少是一件事。
现在就这样就行了。……什么也不想。
「……那个，满花……你，那个……第一次吗？」
面对我的提问，小满花微微点了点头。
如果只是妈妈不知道，满花也有交往的经验的话……我这么想，不过是杞人忧天罢了。
长舒一口气也就那么一会儿，它又引起了另一个完全不同的问题。
「那个，有件很难说出口的事……」
沙绪里自不必说，两人也有性关系。
但是，沙绪里和我交往的时候，已经不是处女了。
是的，我没有对处女做过……。
「……我也不知道能否恰到好处的」
「更不用说是第一次了……可能不会太温柔地对待他……即便如此，也没关系吗？」
虽说是满花所希望的，但我不想留下不愉快的回忆。
“第一次被粗暴对待，有一段时间变得讨厌男人了”，沙绪里的这句话给我带来了沉重的负担。
可是，听了我那么软弱的话。
「就是这样……」
我不需要「，」
「正因为是第一次也是最后一次……就像哥哥永远留在满花的身体里一样，请激烈地爱我」
被那个一句话打开了开关的我，象袭击满花一样地覆盖了身体。
被膨胀的欲望冲走，扰乱其身上多余的衣服。
「……啊，这是……」
看到这一幕的瞬间，从自己嘴里说出的第一声就是这句话。
两个雪白的鼓包吸引了我的目光。
不，膨胀什么的很容易。那个，正是快要溢出的巨乳。
「好厉害啊……在浴室也看到了，果然……满花的、大的……」
「喂……不，哥哥……喂，别看了……喂，别看了……」
拼命隐藏暴露的胸部的满花扭向一边。
但他好像真的不打算那样做，虽然羞耻地苦闷，但还是把身体委托给了我。
这种信任和羞耻让人觉得可爱，同时也激发出想要欺负他人使其难堪的嗜虐心。
「你在说什么啊，满花。像抱我这样过激请求的，是你啊」
「，那是……」
我笑着对我说了些严厉的话，我脸颊泛红，满花的视线从我身上移开。
这会让男生更加想欺负自己喜欢的孩子，让男生的心更大，这一点本人并不知道吧。
「你是为了我才成长这么大的吧？既然如此，你想让我尽情享受也可以吧？」
「……！？」
把手伸向眼前累累的巨乳的瞬间，沙绪里的脸闪了一下。
「（对不起，现在只会忘记你，请原谅我……）」
我把手指伸进满花的胸膛。
「……」
满花发出短暂的尖叫声。
那个声音，对有点失控的我的欲动，稍微起了点刹车。
如果不这样的话，我一定会不停地揉着这颗心，直到我喊出满花痛为止。
满花的胸部感觉非常棒。
即使是手指深埋的柔软的质感，仰向的状态下也不会摇摇晃晃地向侧面散开，奇迹般的张力和弹力。
至今为止，我欣赏过不少女性的身材……但我从未遇到过这么棒的胸部。
「啊……啊……哥哥……那样的，要是被强大的话……」
「要是被我坚强了怎么办……？你会讨厌我吗？」
「，没有。满花……嗯……比谁都爱哥哥……」
满花直直地看着我的眼睛，伤感地告诉我。
哦，我知道。我刚才从嘴唇上听到你爱我。
「……很高兴」
所以，只能一边隐瞒自己的心情一边这样回答。
因为互相传达的话，最后，真正离开的时候会变得痛苦。
「是真的吗……！？嗯、真的、嗯、啊……喂、美、你爱满花吗……！？」
「啊，当然了。你看……证据……嗯……」
「恩……！？」
温柔地重叠双唇。
不止如此。马上打破满花樱桃般淡淡的嘴唇，让舌头侵入。
「……嗯……」
只是一瞬间畏缩着身子的满花。
但是，马上对我的深吻做出反应，热情地缠着我的舌头。
「……喂……」
舔着牙龈，蹂躏着直到嘴唇变得干干净净，用舌头缠着妹妹，然后把大量的唾液送到妹妹的嘴里。
「啊、喵喵……喵喵……」
虽然我执拗的接吻，但是满花还是一脸若无其事的努力接受。
黏糊糊的唾液声，更加嘎吱嘎吱地变大，每次，满花的小喉咙都咕嘟咕嘟地吞咽下去。
「……嗯……嗯……哈哈……怎么样，满花……我的心情……没有说谎，传达了吗？」
「是……但是……」
「？」
「请多多……」
「！」
「啊！？嗯嗯、小六、小六、小六、小六、小六、小六……嗯嗯……啪嗒啪嗒……」
象夺去一般，象贪图一般地把我的嘴唇重叠在满花的嘴唇上。
就像野兽互相吞食一样，我们兄妹聚精会神地交换着彼此的唾液。
「朱朱、嗯哼、哈……哈……多张嘴，满花、嗯哼……」
「吧，pitu，
满花提心吊胆地张开了嘴，说着一时也不想离开。
在那里收集的唾液，像灌入一样地消失了。
「嗯、嗯、嗯……」
银光闪闪的唾沫线，滴进满花的嘴里。
以陶然的表情吞下我的唾沫的满花。
被我的唾液弄得又艳又湿的嘴角，让人觉得很有情欲。
「啊、嗯、……嗯……哥哥的唾液……很好吃……」
───砰。
妹妹发情了的表情，融化了我的理性。
「满花……嗯嗯……嗯嗯，嗯嗯，」
「哥……哈哈哈，劈劈啪啪，小扎……」
我激烈的舌头动作，不甘示弱地热情地和满花的舌头纠缠在一起。
滑溜溜的，就像软体生物一样，彼此的舌头在衔内来回穿梭，交换唾液。
舌头的尖端紧紧地交在一起，互相舔舌头的背面，舌头伸向齿列，互相遮盖，使嘴唇完全吸尽。（译者注：）
「」
啪嗒啪嗒，小碎步跳跃的满花肢体。
看来光是接吻就已经变得高潮了。
「好可爱啊……满花呢。真的是可爱到让人想虐的」
只要一个吻就能让我瑜伽到这里。
既然如此，那其他部分……比如责备这个在眼前难过地浑身发抖的巨乳……究竟会有怎样的反应呢？
「酱、酱……酱酱！？酱、酱、酱、哥哥……！？」
抛开困惑的满花，用力揉揉魅惑的胸围。
「啊！？啊、啊、嗯、啊……」
每次用力就会变态淫乱的丰满的肉块。
从手指上溢出来的这些东西，强烈到会留下手指的痕迹，随心所欲地尽情享受。
「啊……哥哥……拜托了……你也要温柔一点……」
「在说什么？强烈要求爱我的应该是满花吧……？」
强烈而激烈，欲望随心所欲，品尝妹妹的身体。
「，哥哥……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……」
「好可爱啊，满花。再多一点，再多一点，让我看到女性的部分……」
从你叫我『哥哥』的时候开始，我就一直想看着你。
妹妹凌乱的样子，我一直想看又想看……简直想疯了。
不是妹妹，而是作为女人……作为性欲的对象，我从很早以前就『地爱着你，』着你！
「！？前、前、前、前！」
将乳房扭曲到感觉不到疼痛的极限边缘。
「啊！？啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊……！」
这一次，他摇身一变，温柔地抚摸着我。
鞭子之后的糖果更甜吗？
满花的乳头眼看着硬硬的肿块，粉红色的突起钉钉勃起。
「啊……唉……嗯……哥哥……哥哥啊……」
特隆和满花的眼眸荡漾，呼唤我的名字的声音流露出明显的快乐之色。
是「吗？莫非是太粗暴了？」
「呀……不对……不对……」
不情愿地摇头的满花。即使是这么细微的行为，也会激起我的兴奋。
「……如果否定了这一点，自己就会被粗暴的事情搞得心情变好，这就意味着是讨厌的孩子了」
手指湿漉漉地埋在乳房里，轻轻地弹着充血的乳头。
「嘛！？嗯哼、啊啊啊！哥哥啊、哥哥……」
对我的爱抚一一作出反应而苦闷的满花，最可爱了。变得更多更多地压迫。
「……我的也要可以吗？」
「啊……？哥哥……？」
因为我执拗的责备而气息奄奄的满花，用焦点不确定的瞳孔凝视着我。
第一次「可能会突然觉得难度很大……不喜欢的话，没关系吧？」
「…………」
茫茫的满花的视线，突然被贴在自己山谷里的丑陋的肉块吸引住了。
「、哥哥……这个、这个……」
「啊，这就是男人勃起的样子……那个，是啊。满花让我兴奋到这样的」
「，这就是……哥哥的……阴茎……哥哥……索取我身体的证据……」
是期待，还是因为恐惧？满花的白色喉咙，咕嘟咕嘟地咽着唾沫。
只是，不知道该怎么办好的反应好象没有改变，满花用不安的眼睛注视着我。
「不用担心，对别的人来说也没有想吃的理由。只是，能做这种事的人毕竟有限，所以想试试……」
「，胸……吗？」
「你看，要极端大才行……」
还有一个原因，那就是淫梦中的事，至今只尝过光滑的满花。
难得过去和现在的成长情况，一发就能明白的这里让我稍微使用一下吧。
「对不起，害怕的话就不干了，告诉我啊……」
「不，请你听哥哥的……要叫哥哥用，我……是本愿的……」
一边感谢健康同意的满花，一边使劲地拢上乳房。
于是，本来就很大的巨乳更加增加体积，用那个压倒性的乳肉蒙上了我的竿隐藏起来了。
「啊……看了多少遍，都觉得不可思议啊。这个乳房真是」啊
「嗯、啊、嗯、二、哥哥……」
只留下龟头全部夹进去的乳交这种事，即使是成人录像也没见过。
那也是不整容的货真价实、天然100%鲜奶。
在这样的年纪还穿这件衣服，就连我妹妹都觉得这是个了不起的成长样子，真的很吃惊。
而且不仅仅是外观。虽然抓起来柔软、扭曲，但弹力非常好，几乎要把手指推回去。
再加上年轻女性特有的张力，以及连毛孔都看不见的细腻肌肤，让人体会到不像这个世界上的那种触感。
「，」
「啊？……啊！？」
一直慢慢地前后腰，咕嘟咕嘟地拨开紧绷的乳肉。
仅仅是这样，射精感就会急剧提高，满花的乳交会给人一种莫名其妙的快感。
「啊，啊，对了，这样的……这样的事情……恩，」
每次在腰部前后移动时，龟头就会露出来，满花的视线就会紧紧盯着龟头。
那个天真的态度使我心情变好了，埋头于胸的触觉中。
「真厉害……哥哥的可可，哆哆嗦嗦地颤抖……不痛苦吗？」
「，某种意义上很痛苦」
「嘛，那样的……那么，到底该怎么做才好……」
轻轻地制止了突然慌乱的风为我担心的满花。
「真可爱，你是」
他们再次享受满花诱惑的乳交，同时低声地告诉他们。
「哥哥……对、对、对」
满花娇声在幽静的房间里回荡。
「怎么了满花？难道心情好吗？」
「啊，我不太明白……但是，一想到哥哥的那个小鸡巴，身体深处就一下子热了起来，真是」
「……满花」
「在我的胸部，哥哥让我心情变好……光是想想他是在追求满花的身体……满花就已经……」了
「真的是你这个人……」
「讨厌讨厌的妹妹……吗？」
「不会吧。别说讨厌了，反而更想要的」
「就好了……满花，如果是哥哥，不管你做什么……」
「……啊，会很激烈的满花啊」
「啊！是啊，」
每次晃动腰部时，满花的胸部就会发出隆隆的沉重晃动。
慢慢浮出的汗珠洒落在山谷中，与湿漉漉的我的忍耐汁相辅相成，使润滑变得更好。
「好厉害……啊，哥哥啊，小鸡鸡，嗯，对啊，好硬啊……啊，热得要烫伤了……」
「！」
大脑突然发热。
真没想到，直接从妹妹口中听到的猥琐之言，竟能激起如此激动的情绪。
用力紧握的乳房，激烈地一遍又一遍地蹂躏着满花纯洁的乳房，仿佛要将涌出的兴奋发泄出来。
「！」
“砰砰砰”，肉与肉的捏和声响彻全场。
仿佛整个满花胸部都成了生殖器的错觉，不顾一切地摆动着腰。
「啊，啊，最棒了满花，你的胸，最舒服了……」
「，对了！」
对像吸住一样的满花的胸的山谷，全部的欲望发泄。
把妹妹的胸部用得很好的这种阴暗的背德感也只能成为快乐的陪衬。
「，对，哥哥，哥哥」
那个妹妹一边被粗暴侵犯，一边又爱着叫我，为了我主动献出身体，这是多余的。
这种征服感。压倒性的背德感。像毒品一样的蜜的味道，渐渐融化了我的理性。
「满花满花」
它像野兽一样吼着，一边撒着汗，一边用阴茎蹭着满花的柔嫩皮肤。
忍耐汁早就超过了忍耐的极限，混合着精液的体液滴滴答答地玷污了满花的身体。
「啊啊啊啊，哥哥，哥哥啊啊」
这是极限。背部因快感而颤抖，头部发热如焯水。
阴茎就像发怒一样，在满花的山谷里暴跳如雷。
「，出来……满花！」
「啊！？啊，啊，就是，要拿出来……啊，这样啊！？」
尽可能地挤压满花的胸部，拨开比这更大的乳压，最后更加用力地拍打腰部。
「」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「~~~~」
呐喊的满花。让人难以置信的是，大量的精液倾泻在他端庄的脸上。
「、满花……满花、」
「啊……」
满屋都是腥臭的野兽味。像浆糊一样粘糊糊的精液，散发着非同寻常的臭气，污染了满花的身体。
将实心妹妹污尽的场景，更让人兴奋不已，射精势头猛烈。
杜树树！卡住！阿美！阿美！
「啊……哈……哈……」
等到气势终于减弱的时候，满花的身体已经变得错综复杂。
「啊……哈……这就是……哥哥的色液……宝宝的本来面目啊……嗯……嗯……」
满花浮现出神的表情，舔取我吐出的精液。
那个样子太煽情了，刚拿出来没多久，阴茎就反应过来了。
「满……花……」
「肉棒……嗯……啊，哥哥的味道……厉害了……棒极了」
被白浊污染却依然微笑的满花。从它端庄的嘴角，映入眼帘的精液残渣洒落下来。
「」
「！？、哥哥……？」
等我回过神来，我已经尽力把满花抱到怀里去了。
「什么的，长了一张恶心的脸……太色情了吧，满花……」
「呵呵，但是，让你这样做的是哥哥哟……？」
「是啊……是啊……啊！」
无法表达的情欲涌上心头。
就像我的梦。这只是一场梦，起床后满花并不是在做这种事，我喜欢这样的发展。
「啊……不会的……哥哥的，比刚才还要大……」
满花睁大懒散的双眼，凝视着我那激烈屹立的东西。
我毫不掩饰自己扭曲肥大的性欲的权势，反而表现出炫耀的姿态，紧紧抱着满花的腰。
「、哥哥……」
咕咕，吞咽的喉咙。
即使我不说，满花的女人的部分也理解了吧。哥哥说自己是个女人。
为了侵犯自己，生殖器官如此激烈勃起。
「啊……啊……」
将抽抽的大腿，强行向左右推开。
随后连衣裙下摆被提起，隐藏的秘部暴露无遗。
被爱液浸湿了的短裤，恰好吸在皮肤上，将下面满花的女人部分清晰地刻画出来。
「呀……哥哥……不要看……」
无视摇头的满花，挪开短裤。
我的一个东西对弥漫着的女人的味道反应激烈。
用阴茎的尖端对准你梦寐以求的满花阴道。
「啊……啊……哥哥……我……就这样被哥哥的东西了吧……？」
看着爱液滴溜溜地溢出的裂口，阴茎的尖端被摩擦的样子，满花用嘶哑的声音嘟囔着。
「啊，从现在起，我要得到你处女的」
一边用龟头玩弄着满花的秘部，一边发出最后通牒似的宣言。
「啊……嗯……好高兴，简直就像做梦一样……哥哥居然要收下……」
「，你害怕吗？」
到了这一步就算想停，我也停不下来。
但是，即便如此，我还是认为有必要确认是否会越过最后的底线。
如果得到中止的答案怎么办？这种情欲如何处理才能收住？
我抱着这样的心情等待满花的回复。
「啊……哈……嗯……」
满花一边吐着热气懒懒的气息，一边盯着我的眼睛看。
满花湿润的眼眸中浮现的，只有一种感情。
「不怕……满满的……请满满的爱我」
为此我长大了───。
一滴滚烫的水滴从她高兴地、自豪地、喜悦地眯着的眼角洒落下来。
看到它的那一刻。
「！！！」
我发出无声的呐喊，把勃起的生殖器塞进满花的……不知道妹妹的污秽的女人的部分。
「！」！」
满花的身体像被雷击一样跳跃着，背仰成弓形。
但是，他绝不会离开我，拼命紧紧抱住我的身体，忍受着破瓜之痛。
「（这是什么……这是什么快感……！）」
身体中的毛孔这个毛孔会把汗喷出来。
从阴茎传来的超乎想象的肉的触感，别说是大脑，就连灵魂都要着火了。
我不敢相信。至今为止无数次在梦中与满花的交集，都没有获得这样的快感。
这就是现实吗？这是现实中满花的感受吗？
「哥哥……哥哥……」
「啊……」
满花娇声扰乱理性。满花阴道的感觉能融化思维。
这是蜜。蜜罐，以甜美的气味俘获雄性。
我再也想不出任何事了。现在只想沉溺在妹妹的身体里……疯狂地将自己沉入满花的蜜罐中。
「」
「哥哥……我在哥哥……啊啊啊啊啊！！！」
滴滴答答────！！！
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
笨蛋！这种撕裂的感觉最后，肉块一下子插入根本。
不需要确认出血。我，夺走了满花……妹妹的第一次。
「哈、哈、哈……！」
满花全身呼吸，忍受着破瓜之痛。
「啊……」
另一方面，我被从身体底部涌上心头的岩浆般的快感震撼着。
就像是定做的一样，满花的肉褶紧紧地粘在一起。
在陶然于这种触觉的同时，收集仅有的理性来保持自我。
我想闹，但这不是为了我，而是为了满花的性行为。
最好是等到疼痛稳定下来，但只是一动不动对男人来说也是非常痛苦的。
「哥哥……哥哥……」
「满花……你知道吗？在你的身体里……有我的就是」
「是……！有……！」
「满花的口中，自己的内心是怎样的呢……想听听的」
「，那是……！」
因此，想要逃避对话，然后将主旨转向令人在意的初次体验的感想。
「……我明白了……哥哥的热辣在我心中……咚咚咚咚地叫着……」
「只是热吗？形状如何？大小如何？在你的阴道里我是怎么回事？」
「啊……那样的……那样的……」
满花羞耻地湿润着眼睛，试图移开视线。
但我不会。我不想言语中断。抑制住那端正的下颚，让他盯着我的眼睛看。
「啊……讨厌……好害羞啊……」
「，满花，」
「~~~~~~~~~」
原本就红润的满花脸红得更加潮红，胖乎乎的身体令人难过地颤抖。
与此同时，满花的阴道以很大的气势勒紧我的阴茎。
一放松精神就会一下子射精的激烈快感让人暴露无遗，但却拼命地把从容贴在脸上，向满花询问。
「告诉我……满花。我的是什么样的？」
「……哥哥的……哥哥的……」
「我的……什么？不好好的说出来是不会明白的吧……？」
一边在耳边低声细语，一边在脖颈上爬着舌头。把手指塞进眼前累累的巨乳里。
虽然语气是温柔的，但却没有拒绝的选项。但是，爱抚是无限甜蜜的。
于是，从满花的口中传出了淫靡的告白，甜蜜到无法忍受。
「啊，啊，啊，哥哥的……又硬又大的……啊，小鸡鸡……把满花的重要的地方，满满的……推开」
「满花，你的私处啊……你会说出来吗？」
用粗口绝对说不出来的一句话，从性欲燃烧的我的嘴里蹦了出来。
「，你好……」
「在这个基础上，能再说一次吗……？」
「啊，是啊……哥哥的大鸡巴……明明是处女，却在我那讨厌H的蜜穴里，不停地不停地对我说……」
「」
满花一针见血的话语，让人心跳加速。
明明说让我说的是我，实际上光是从满花的口中听来，为什么就会如此刺激我的欲望呢？
「啊……哈……哥哥……哥哥啊……」
「？你……在哭吗？」
啊，到底是对初次见面的对方要求太过分了吧……？
你知道我的急躁吗？满花呼哧呼哧地往旁边甩。
「不对，哥哥……我很高兴」
「很高兴……？」
「也是因为从小的梦想终于实现了所以」
尽管遭受着破瓜的剧痛，满花还是露出了笑容。
那是……过于艳丽，充满幸福的笑容。
「哥哥……我能和哥哥成为一体……真的很幸福」
「满花！」
恩丘、古丘、尼丘、古丘────！
「啊啊啊啊啊啊……！」
忍无可忍，像拍打一样在满花阴道内来回穿梭。
非同寻常的热度和艰苦。连只是插入的我，也稍微感到痛苦的程度。
那么，贯穿始终的满花到底有多痛苦呢？
然而，如泉水般溢出的爱液成为润滑油，从激烈的抽插中拔除疼痛，取而代之的是激烈的快感。
「恩，对了，对了，哥哥，哥哥，哥哥……！」
虽然被我激烈的活塞折磨着，但满花从未发出制止的声音，一直在叫我。
怒张的阴茎猛然剜处女的秘部中，削去阴道壁，刻上我的形状。
「啊啊啊啊，好啊，哥哥啊，满花啊，满花没问题啊，哥哥喜欢吃什么，请尝尝满花吧」」
不断地被戳中阴道深处，身体就像是被烈马牵着鼻子走一样，满花拼命地抱住我，绝不会离开我。
……这种勇敢更加激起了我的兴奋，明明说直接关系到自己的阴茎的激烈。
恩丘、古丘、尼丘、古丘────！！！
「啊！？啊啊啊、啊啊、啊啊、啊啊啊！」
激烈地使用腰部，甚至可以从结合部溅起飞沫。
用满花肉芽摩擦插入，使劲地摩擦阴道壁。
「啊哈……嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯，那里很好，非常好，心情很好」
满花的喘息声中，夹杂着些许香艳的东西。
处女不可能，但是只有兄妹才有的相合的好处，在象野兽一样的激烈的交中也被发挥了吗？
满花被破瓜的血弄湿了大腿的秘部，但却在不断涌出的快感中发出苦闷般的喘息声。
「啊！啊，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
「」
只是紧紧地勒紧的满花的阴道一点一点地缓和，和善地包住我的阴茎。
身为处女的小穴拼命地想让我的阴茎心情变好，在这一瞬间也变得很讨厌。
「啊……啊……哥哥……满花的身体……舒服吗？和妹妹的H……您满意吗？」
「啊，太棒了……诶，满花的身体……非常好呢……！」
粗暴地抓着在眼前摇晃的巨乳。
用另一只手放在结合部，把红红的充血的阴蒂揉搓成摩擦包皮的形状。
「啊啊啊啊！！！！那个，那个，那个，那个，哥哥不行，那个，那个啊啊啊啊！！！」
满花讨厌的身体，对我的爱抚敏感地反应。
与之相应的是，将激烈的浅刺腰动作，慢慢地转换为深挖深处的运动。
「啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！」
满花甜美的哭声更添香艳，体表渗出珠珠般的汗珠。
「不行了，哥哥，嗯，嗯，这个，再这样下去的话，满花、脑袋会变白的……！」
成为「就好。成为什么都不会想的笨蛋……」
我和你。在这个令人心烦的夏季密室里，只需做个沉溺于性欲的野兽就行了。
尊！古丘！尼丘！古春！！！
「是什么？」
每当子宫被戳到的时候，满花的表情就会变得僵硬。
脸颊泛着焯水般的红晕，眼角沾满了喜悦的泪水和快乐的汗水，端庄的嘴角松松垮垮。
尽管如此……满花还是压倒性的漂亮。美丽妖艳……令人难以置信的色情。
「对了！对了！对了，对了，哥哥，哥哥……」
「满花……满花」
说是为了我而成长的，满花的色情的身体玩弄着我。
汗流浃背的肌肤与被爱液浸湿的私处，发出丝丝入扣的淫靡粘音。
「啊，嗯，好厉害……从和哥哥连接的地方，就能听到很棒的声音」
狗狗，狗狗，狗狗，狗狗！
「喂，喂满花……？」
好了，现在……这家伙，自己动动腰……！？
吓了一跳，腰就停住了。
「啊……哈……哥哥……请告诉满花……更加更加……讨厌的事？」
「」
尊────！！！
「真好」
从满花的口中流露出来的，至今为止宛如趣味不同的野兽般的喘息声。
「啊啊啊啊……啊啊啊，哥哥的……子宫里有了……」
嘴半张着，眼睛歪歪扭扭地歪着。
「，你太矫情了吧，」
因为是「，哥哥……更厉害。因为哥哥……请多多疼爱满花吧！」
「啊！」
恩丘、古丘、尼丘、古丘────！！！
「啊啊啊啊啊」
面对我怒涛般的活塞，满花像是在苦闷般地翘起声音。
沉重的乳房剧烈摇晃，珠汗顺着乳房曲线滴落。
无法忍受这令人讨厌的景象，她粗暴地来回揉捏乳房，嘴里含着粉红色的乳头，像是要啄食。
「啊，哥哥，满花的奶子好吃吗？」
「在、在、出口、在！」
不回答满花的问题，一心一意地吸吮乳头。
用舌头反复揉捏，用牙齿咀嚼，揉揉胸部，把脸埋进那压倒性的山谷里。
一边全心全意地吸入像满花蜜一样的香甜体味，一边像剜去满花的秘部一样探出腰来。
「啊！」
嘎吱嘎吱的肉触感，刺激龟头。
我的尖端刺入满花的子宫口。
「啊，哥哥，满花的深处……在最深处！」
满花的腰颤抖，腿绷得紧紧的。
为了不被汹涌而来的快乐海啸冲走，他的脚尖紧紧地抓住了床单。
「哈，哈，哥哥……美，满花，满花已经……啊，忍耐啊啊啊……」
「啊，啊……还没有呢，就差一点儿我也要吃了，所以……」
嘱咐他要看着满花的眼睛。
「啊，嘘，一，一，二三，三三」
「啊，好孩子……」
抱住拼命抱过来的满花，进入冲刺的状态。
朱普！布丘！祖丘！古丘！
拨开被蜜溢出的满花的阴道，反复敲击子宫。
不是用语言，而是用身体，传达人们对满花的追求。
「」
「！呜呜呜！呼呼、呜呜呜！」
从我和满花的口，一起说不成的喘息声泄漏。
已经不知道哪里是自己的身体，哪里是满花的身体了。
在意识混浊的情况下，按照本能活动腰部，互相摩擦性器官。
我们融入激烈的快乐，沉溺于其中，坠入无论何时都深沉的悦乐的深渊。
「」
「啊！啊！啊！满花啊，我已经……」
「啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊！哥哥啊，哥哥啊，给我啊，哥哥的这个，请在满花里拿出来」
满花『哥』的声音，如混响般响彻脑髓。
抱着像孩子一样紧紧抱着的满花，不知道什么时候抱着软软的满花哄着的记忆就会浮现出来。
那样的满花，一边流着和那个时候不同的眼泪，一边紧紧抱住我发出讨厌的哭声。
作为一个女人，她希望被我抱着，她想要我的孩子。
和我的孩子……绝对不能原谅的禁忌之证，就留在身体里───
「啊！！！」
———那个事实。
我最后剩下的理智。
---完全打破。
「哥哥，哥哥，在这里，嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「~~~~」
你好！我来了！美留美留！！！
像熔岩一样被加热的大量白浊，洒在满花的身体上。
顿时，房间里弥漫着浓重的兽味。
杜树树！卡住！阿美！阿美！
一边两次、三次抽搐，一边使精液中空喷洒，使阴茎发怒。
就像把没能释放的怒气发泄到女人的腹内一样，反复进行激烈的吐精。
「啊……哈……哈……哈……」
「啊……哈……哈……哥哥……为什么……？」
在绝顶余音下一脸空虚的表情，却也说出了满花未能如愿的悲哀。
不管怎么说，也不能中出。因为这只是实现了满花的愿望。
「……」
世界旋转。
似乎是因为他把所有的东西都吐出来了，所以一直闷闷不乐的睡魔一齐扑过来了。
不善后……啊，但是不行……已经，动不了了……
「…………哥哥，你没事吧？」
我听到了一个满花的声音，他看起来很担心。
「啊……大，好……」
甚至连是否能好好回应满花的质问，都无法判断。
「……呵呵……」
……只是，幸福的心情。
自己的欲望，一直期盼的心情，即使只有一次也能吐出来。
本该舍弃的心情，终于实现了。
其实，这也许是一件应该忌讳的事情。
但是，比起罪恶感，把真正爱的女人变成自己的满足感更强烈。
「啊……？」
满花仿佛受到了打击的脸渐渐渗出来。
咦……我说什么了吗？为什么要摆出那样的脸……
睡魔把我想要思考的脚拉了进来。
只有这种违和感，就像蜜一样紧紧地粘着……消失的我的意识，紧紧地缠绕着。
「徹，起来啊。猜猜现在几点了？喂」
………
「别闲着快起床了。趁我还好的时候醒过来的话会遭殃的哦？」
………
「哈……说到这里还不起来吗？是啊，是啊。也就是说，你可以受苦，可以这样理解吗？」
……
「，3，2，1，进！」
轰隆一声，世界转动了。
「！？」
一改柔软的被褥触感，恰到好处地拍到坚硬的榻榻米上，突如其来的隐隐作痛让人大开眼界。
「，呜呜」
「终于起来了啊，你这个睡眼惺忪的人，这样就很难胜任社会一员的」了
「啊，先生……？嗯……好耀眼……」
在夏日的阳光下眯着眼睛，看着被褥强盗目瞪口呆的一面。
「好炫目啊，不是吗？猜猜现在几点了？早饭的时间早就过了」
「真的……什么时候起床就不管了。虽说是休息日，也不是一直都可以睡的啊」
「，没关系……又是小玉的娘家……」
「说你要考虑一下限度啊。基本上你昨天很早就回房间了啊」
「不，昨天是从那个……」
深夜的时候，满花说着……立刻咽下了话语。
「」
自己的疏忽让人惊出一身冷汗。
没想到会发生这样的事，怎么能跟妈妈说破了嘴也说不出来。
「（……这么说来，满花呢？）」
不在了，这是在那之后，回到自己的房间了吗？
「昨日是什么？」
我断断续续的话让妈妈摇头。
「啊啊啊啊，昨天也没有风，所以很热，我都睡不着……这个房间，连电风扇都没有，」
慌忙找借口。
「啊，有那么热吗？很正常啊？」
也许是「吧，对我来说是一个难眠的夜晚，」
「……果然是去了城市之后变得软弱了啊，你。夏天的暑热什么的啊，要是灭却了心头怎么办啊？」
「这又是划时代的中暑对策啊……」
「啊，不是这样做的时候！我该去工作了！」
「，走好，」
「今天谁都不在，午饭你随便吃了，」
「知道了……这么说，谁都没有？满花也没有吗？」
「在田里帮忙。大概傍晚回来吧」
田……啊，是昨天妈妈说的那个吗？
「（虽然对满花不好，但有一个人的时间可真是得救了……）」
虽说是只有一次的约定，但背叛了妈妈……沙绪里的内疚，还是很大的。
「（后悔……吗……）」
我们需要结束彼此的感情。那才是，不管是什么手段。
然而，事到如今……我总觉得这样真的好吗？
「啊，哦，是的！」
妈妈突然像想起了什么似的采取了措施。
「徹，满花回来，你带他去庙会吧」
「庙会？」
「今天有日坂神社的供奉祭典」
「日坂神社……啊，也有那样的东西吧」
「也很期待满花，以前两个人一起去过吧？」
「想起来了。这样啊……好像是很好的时候回娘家了呢」
说有情趣听起来不错，但没有刺激，这是乡村的缺点。
但是，对于那个乡村来说，节日可以说是唯一的刺激。
日坂神社的祭典也会变得像另一个世界一样热闹。
「妈妈几点回来？要去吗？庙会」
「……很遗憾，我还有工作呢。今年是Pass」
「……是的」
母亲每次喝醉都会喝一次酒，据说父亲和母亲的第一次见面就是在这个节日。
在我离开家之前，妈妈每年都要穿浴衣去参加节日。
所以，我觉得应该是顺理成章去的……
我离家的时候，有什么想法吗？
「……不管怎么说，就是带满花去庙会。好吗？」
「知道了。我会好好当哥哥的，」
不可能不在意昨天的事。两个人一起去，有一丝不安。
但是，若是庙会，周围的人也很多。我也不会觉得奇怪。
「并不是简单地叫你去玩……好好跟踪我」
「……我知道。我可以好好照顾妹妹的」
「回答得真好啊……算了。满花的事，交给你了」
因为是「，」说知道
「……」
你真的没事吗？不管怎么看，妈妈立刻站了起来。
「那我去上班」
「，是的，是的，」
「，『，』，」一次
「，」
「好。那我走了」
母亲的气息从大门消失，终于从紧张中解脱出来。
总算把事情弄好了。
舒了一口气，直接躺在被窝里。
「……傍晚带满花去庙会的」
把计划说出来，心里反复。
「……」
心情沉重……虽然不这么说，但总觉得很难见面。
「（当然啦……）」
自以为割舍了那么多满花情怀和关系的自己，却惠惠地答应了邀约。
而这一事实，更助长了内疚。
「（……最低也是好地方啊……）」
说到底，满花自己后悔的可能性也是完全不能否定的。
昨天的事是事故，忘记吧……如果一直这么想，我到底该对满花说什么好呢？
诚心诚意道歉就行了吗？说句“不要在意”就好了……简直找不到话。
「（……不管怎样，不去见满花不是开始吗……）」
既然如此，就算出现什么情况也不要慌张，至少要收好心。
昨天发生的事，是不争的事实。
因为追求的满花的心情，也绝对不会是谎言。
在沉思的时候，回过神来已经是白天很晚了。
打开冰箱问有没有吃的东西。
「……」
无意中转过视线，看到了盖着保鲜膜的饭团和煎鸡蛋。
拿起夹在盘子下面的纸条，好歹是一封信。
节子『久别探亲，这次特别许可的』
「妈妈……」
让人松了一口气的温暖，慢慢地填满了我的心。
也许是习惯了一个人生活的缘故吧，家人的温柔让人心痛。
母亲的这种心情，我……
「（止住止住……）」
这是妈妈难得的心情，就吃好吃的吧。
坐在没有人的餐桌上，捏着稍微变硬了的饭团。
适度的盐分和里面配料的配菜，突然让我想起了那个时候的事。
好怀念啊……运动会上妈妈给我做的便当。
「（那个时候满花也很小……很可爱呢）」
说起来，以前妈妈的爱好是相机，经常拍照。
如果放置位置没变，确实在橱柜的最下面……
「找到了」
拿出一张坐在柜子里的皮封面大相册。
翻开封面，首先看到的是年轻时的母亲和父亲。
在旅行地吧，在船的甲板上手挽手做和平的二人，非常幸福的样子。
几页下来，看到父母如此和睦的身姿，不知道为什么心里痒痒的。
「…………」
翻开一页，发现自己在。
在医院的病床上，母亲怀抱的婴儿旁边，爸爸拿着写着“『命名徹』”的白纸，笑容满面。
从那之后，我的照片持续了一段时间。
跌倒后快要哭出来的我，在保育园玩什么游戏的我，和爸爸玩传接球的我。
这么说来，也许发生过这样的事……这样模糊的回忆有很多。
还有。
「……满花」
和我一样被抱在病床上的婴儿。
只是和我的时候不同的是，拿着白纸的不是爸爸，而是我，妈妈的微笑也带着几分寂寞。
就在这个时候，父亲在现场的事故中去世了。
「…………」
从那时起，照片的数量突然开始减少。
照片本身也像是用即时相机拍摄的，只是平面的照片。
也许妈妈为了生活放弃了自己的相机。
回想起来，原来是靠一个女人抚养两个孩子。
如果是像城市这样工作繁忙的地方，那就另当别论了……在这个穷乡僻壤要完成这件事，用一般的努力是做不到的吧。
「…………」
母亲放弃梦想和爱好，继续与现实斗争。
我，有同样与现实战斗的力量吗？
该保护的东西也不满足地去保护，反复装模作样地活着的我……
「……家人，或」
翻页。
穿着厚重和服笑嘻嘻的满花，拿着接力棒奔跑的我……每个活动必有的照片。
无论哪张照片的满花，都一定和我在一起。
时而笑脸，时而一本正经……一定会拍到捏着我的袖子或小手指。
「（……这么说来）」
我是从什么时候开始把满花当成这样的对象的呢？
无论追溯多少记忆，都记不起那个决定性的瞬间。
从懂事的时候开始，回过神来就已经占领了我心中的满花。
但是，不管是多么可爱的妹妹，一般情况下也不会发展成性欲。
在我心中，满花从妹妹变成女人的瞬间，应该在哪里出现过。
「是什么时候的事啊……」
「什么？」
「啊？」
抬起头来，看到了面带笑容的满花。
本人的突然登场让人心跳加速。
最近一到和满花说话的机会，就会有这样的心情。
不，这一切都是我的错……
「回来了，哥哥」
「，欢迎回来，满花……真早啊」
听妈妈说的话，我觉得她说的是傍晚以后才能回来。
「今天只是薅了田里的草就结束了，所以我提前回来了」
对于心中不平静的我，满花用丝毫感觉不到昨日的事的微笑回答。
难道，满花就这样接受了吗？还是拼命表演想忘记？其本意无法衡量。
要说我能做的，就是配合那样的满花的音调，努力地明朗地行动。
「是这样啊，辛苦了」
「是的。……是相册吗？好怀念啊」
「啊，总觉得好怀念啊。看着」
「我在浴缸里流汗了，如果方便的话，一起去看吧？」
「，没关系，」
「很好」
心里放心了。流露出这种心情的笑容，让人不由得心潮澎湃。
「那就请等着吧？不能先看完哦？」
「啊，我知道了。快去」
目送满花啪嗒啪嗒小跑着走出客厅。
看到那个样子就『，这是社交辞令吗？』什么的，这样想着的自己真没出息。
没有别的意思。因为昨天的事，满花是同意了的。安心下来。
「（……那么，从今天开始我也要好好做哥哥了）」
这样就好了。再也不存在大团圆结局了。
伴随着一声宽慰的叹息，我感受到一个沉重的担子从肩上落下。
「，这是全部吗？」
「是的。虽然这么说，我觉得也没必要这么细致，」
「出门一般都是锁上锁的。妈妈和满花都是太不小心的」
「我知道了，既然你这么说，我就这么做，」
按照妈妈的建议，我和满花一起去了举行庙会的神社。
坐「去吧，大哥」
满花轻轻地依偎在身旁。
在香皂的淡淡的香气中，她一边轻轻动摇，一边慌慌张张地装作镇静。
「啊……」
我正要走出去，只停留了一瞬间。
「（手机……）」
摸摸口袋也没有那种感觉。我好像把你丢在家里了。
「」
「怎么了？」
「，没什么，走吧，」
排在先走三步的满花旁边，重新出发。
「，来我家的时候也是走这里的……真的什么都没变啊……」
一望无际的田园风光和装满了近乎对不起的电灯的土路。
就像描画去神社的路一样，配合着那个时候自己的步幅走。
「，满花确实在帮你做农活。你在这附近工作吗？」
无意中向一旁的妹妹摇了摇话题，却没有回应。
「……满花？」
看着他的脸，他似乎很不高兴。
不，是不高兴，还是生气……？
「……浴衣」
一个字。
关于「浴衣，还没有说什么」
「啊……」
「啊，一起去？」
看完专辑，聊得热火朝天。
看准了日落，便提出了庙会的话题。
「啊。怎么样？」
「当然要去！太好了，哥哥觉得累了，邀请他也不太好……」
「，别这么小心翼翼，是兄妹吧，」
「呵呵。是啊，」
「快到时候了，准备好了就走吧，」
「是的♪……啊」
「是吗？怎么了？」
「，能给我一点时间吗？」
「，没关系，」
「真是太好了，难得来一次，」我想穿浴衣去
「这样可以吗？」
「那我去换衣服」
「啊，不用慌张」
「是的」
从那样的往来中，一次也没有提到满花的浴衣身姿。
「我也是女的。哪怕说一句话也好，想要有感想的」
「啊……啊，是啊……」
再一次，仔细观察满花的身影。
穿着浴衣的满花比平时更加艳丽……让人强烈地意识到自己是『的女』。
而且总觉得不好意思，说不出话来。
「……难道，不太适合你吗？」
「啊？啊，不是的，」
「是真的吗？我有没有强求你注意我呢……？」
哦，我的混蛋。让满花不安怎么办？
「不不不，不是这样的。很适合你。怎么说呢，那种淡淡的色调和满花的氛围，特别适合你的」
「是真的吧？」{
加巴────！
「，喂。满花，粘得这么紧。不好意思吧……？」
抱住我的胳膊，像孩子一样嬉闹的满花。
被强加的丰满的胸部，从领口看到淫靡地歪曲着，立刻转移了视线。
「，在外面，在这里。在谁的眼睛都不知道的地方，这种事是」
「意味着在家里抱住也没关系吗？」
「……不是这个意思，是」
「呵呵，我明白。当然是开玩笑。不过我们是兄妹，这点没关系吧？」
想想「的年龄吧，年龄。若是从前姑且不论，若是现在这个年纪啊……」
即使不是这样也知道了触感的满花的胸部和臀部，会让人产生奇怪的想象。
「……。总之离远点。这种地方，要是被邻居看到了会很尴尬吧？」
「不离身。和睦相处到底有什么害羞的地方呢？」
「不是这么回事……哎，看，被误解了就不妥了吧」
「误解是……啊，就是这样啊。我根本不在乎啊」
满花更蹭着身子。
「不，所以……」
可是，悲哀吗……也不敢强烈地说离我远点。
难得心情好，就这么玩得开心，保持兄妹间的距离。
家人之间手挽手是很正常的事情。
满花只是在跟久违归来的哥哥撒娇。他们只是希望以兄妹的身份相互接触。
把那晚的事当作一夜的梦来流传，这点小事不就该轻描淡写了吗？
「……神社，直到」
「是的」
和妹妹的身体接触，坦然地做是理所当然的，压抑着从内心涌出的阴暗的欲望。
「呵呵……很久没有和哥哥这样走路了。」，我们很近了
「以前的满花很小，只有胸口以下的程度。长得很高的」
吃了这么多「很有意义。能接近哥哥的视线很高兴」
「那个吃到身高上很好吧？要是吃到肚子和大腿上的话，说不定会出大事呢？」
「啊，太可怕了。哥哥想看那样的满花吗？」
「肯定是开玩笑吧，满花不可能是那样的」
「，谢谢，」
满花脸上洋溢着喜悦的笑容。
即使是「，也会感受到些许压力」
「啊？」
即使是「，下次见到他的时候，如果体型变了，哥哥会讨厌他的……」
「的确体型一不留神马上就会变的。下次再来的时候，如果变成相扑选手的话……」
「，不，我不喜欢这样。满花，我不想变成相扑选手那样。」
「，喂，」，又粘成这样了
即使是「，如果哥哥讨厌我，叫我不要靠近我，我也活不下去了」
「说没有这回事。满花不可能成为相扑手，至少现在不一样了吧？」
」是即使是「也不知道体型
「只是开了个玩笑。如果满花好好注意的话，绝对不会发生这样的事的」
「再加上天翻地覆万一发生这种情况，满花对我来说也是重要的妹妹」
「那么，如果发生了天翻地覆的情况，你哥哥会走在满花的旁边吗？」
「啊」
「真的吗？」
「真的很」
「绝对？」
「，绝对的，」
什么呢，感觉这不是兄妹互动。
总的来说，就像是刚交往的情侣……这样酸酸甜甜的对话。
会这样想的我，果然是徒劳地意识到了太多的满花吧。
「，满花，在地里帮忙……身体没事吧？」
「不用担心。看着这样每天都在活动身体，比哥哥体力还好吧？」
「这样啊。我平时也都是工作，运动不足啊」
「的话，有一天，你会试着干我的农活吗？我跟你说，妈妈也是可以长根的啊」
「那个妈妈是……？」
满花能完成这样的工作，这一点也令人惊讶。
「氟」
「，好吧。我也是男人。在拼体力的比赛中，不会输给女人的」
「声音在颤抖呢，哥哥？」
「……」
「是个倔强的人。……真的，从以前开始就没变过呢。哥哥总是在我面前」
「是吗？」
「没错♪呵呵」
为了掩饰害羞，他轻轻抓了一下脸颊。
「哥的一切我都记得，满花的宝贝之一」
笑着那样说的话，总觉得害羞。
不过，现在回想起来，我觉得他大秀大哥风范，干的尽是些丢人的事。
「哥哥会全部搞定的，满花你就玩吧！这样说着，结果倒在地上的」
「啊……快给我时效吧……那时候我还是个孩子，连自己的极限都不知道，」
爸爸去世，妈妈上班，直接影响到的是家务事。
打扫卫生、洗衣服、做饭……既然妈妈白天不在，就需要有人做的工作。
想让大家看到我的优点，所以我带头了，这很好……之后，满花说的就对了。
无视体力，做了不习惯的事，结果发烧卧床不起。
「你应该让我帮忙的」
「算了吧，时效了时效了」
如果被窃窃私语般的声音逗笑，就什么也说不出来了。
即使在「上那样胡作非为，为了妈妈，为了满花而努力奋斗的哥哥，我很喜欢」
「现在也好，过去也好，从今以后……我一直爱着哥哥」
「啊，不要用夸张的口吻说我爱你，」
「没有夸张哦，因为这是满花的真心」
「是的是的，那我也爱你，满花」
「我的心一点都没有放进去。还有『是的』一次就够了」
「，你也别跟你妈说同样的话，」
一边轻敲着嘴，一边简短地呼气，以免满花发现。
我爱你。我爱你。
不是过去时，爱的告白。
「（……约定，只有那天晚上……一次）」
满花是个信守诺言的好孩子。
打破那个是不可能的，本来昨天你不是说了不能自己『的』吗？
「」
但是对我挥洒的好意和色香味，却比昨天更浓了。
「（……心理作用，心理作用……）」
现在的只是对家人的爱。肯定是的。
倒不如说，对于被遗弃而跑出去的哥哥，对他表示好意这件事本身应该是一种感谢的立场……
「看到神社」了呢
被满花的声音吓了一跳，抬起不知不觉低下的脸。
「啊」
轻微的清嗓子，始终装出平静的样子。
远处隐约可见的灯笼的光和太鼓的声音。
我拼命地分散注意力，想要抑制比那节奏更快的心跳。
「啊……真是热闹啊」
「哥哥住的地方没有这样的活动吗？」
有「是有的，但是作为一名社会人的话，很难有机会去」
如此华丽的场合，实在是久违了。
怎么说呢，只要站着就能激发好奇心。可以说是撩拨了孩子们的心。
就像是喧嚣与和谐共同居住，人的温暖变成空气包裹着身体的感觉，突然眯上了眼睛。
虽然是「，但这样来看的话，仅仅是这样就很开心啊」
虽然没有「电视上介绍的震撼力和数量，但是烟花也会升起的」
「很卖力啊……。我们小时候没有的花火」啊
「摊位的数量也增加了。我听妈妈说，特别是今年有志之士更多。」
「和以前不一样了」
「」，即使是远离都市的地方，也不会持续停滞不前。一点一点地改变是正常的吗？
肯定是「啊。这个，连手机都没有的你这么说，也没什么说服力啊」
「哥成了挑人漏子的小个子，有必要向你妈报告吗？」
「您好……」
「我开玩笑，开玩笑。你当真了吗？」
「这是……」
咯咯笑着的满花，不由得钓到我笑了起来。
满花也被这种华丽的氛围所影响，显得格外阳光。
我觉得他的成熟感有所退缩，与年龄相应的举止表现在公众面前。
「，没办法。你妈妈说了我也没办法。今天我请客，你别客气，」
「你这么说，钱包变得太轻也不知道啊？」
「不错。别小看社会人的财力啊」
在「，让你见识一下妙龄姑娘的欲求力量：」
牵着我的手，满花站在我的前面迈步前行。
「首先在夜市转转，在路边摊什么的随便吃点东西，再转转一圈直到花火的时间。这样就可以了吗？」
「，你喜欢做什么就做什么。今天我跟着你」
主角不是我，是满花。
虽然也有作为护送角色如何的想法，但满花肯定还是喜欢这个角色。
「我们先从那儿走吧」
说着，满花握着我的手，开始走。
节日的热闹让我恢复了童心，我的心也坦率地变成了快乐的心情。
几十分钟后，他逛了一圈摊位才知道，满花有多受村里人的颜值和爱戴。
「啊，不是满花啊！要不要带玉米？满花的话我可以为你效劳哦~」
「比起那边来烤鱿鱼怎么样！高粱什么的还好吃，肚子也胀起来了！」
「闭嘴吧，你这个笨蛋！不要进入别人的对话，妈妈不教你吗？」
你说你是「！你想独占我们的满花吗！」
「啊！」
「，那是什么！」
「，别紧张，」
这幅少女安抚两个吵吵闹闹的中老年的图画，实在是超现实主义。
「说妈妈的偶像宝座被满花拿走了，这可不是开玩笑啊……」
正因为没想到会实际看到，所以说不出什么话来。
是该叹息说自己傻了，还是笑说自己傻了？
还是说，获得如此高人气的满花应该称赞为优秀呢……不，恐怕全部都是吧。
「啊，也不是不明白啊」
又有礼貌又有关怀，奇怪的是，那个容貌，村里的高年龄层是没有理由置之不理的。
「对不起让您久等了」
「不，没关系的。……比那个还辛苦吧？」
「大家都是好意招呼，既不能无碍又」
「满花真的很受欢迎」
「，我只是奉承你，」
不可能。这并不是一种爱戴，而是一种观察周围行人投来的视线就能知道的事情。
「也因为这个原因，有一段时间和哥哥分开了」
「说要分开……还没到这么夸张的时候」
庙会就像村里的集会。看着满花那么红的人的脸，很容易就知道周围的人会有怎样的态度。
另一方面，看到我很久没有『了呢！』没人这么说。
他是连招呼都没打就跑出村子的，就算被遗忘了，那也是没办法的事吧。
「，接下来我们去哪里？有什么想去的地方，想要的东西吗？」
「想要的东西吗……什么都行吗？」
「啊，当然是」
「的话，」
说完，满花拉着我的手跑了出去。
「玩具、屋……？」
「，」
被带到神社后面的小玩具店。
「想要的东西是……玩具吗？」
「啊，哥哥什么都行的」
「那倒是……」
在我看来有点不合时宜。
对于怀旧玩具让人眼前一亮的发烧友来说，这应该是他们很乐意去的地方吧……遗憾的是我并没有这种爱好。
难道，是满花的爱好吗？
「偶尔窥探一下这些地方，说不定也会意外的开心哦。还有时间去烟花，」
「……是吗？」
「是的。对不起」
「啊，不是满花吗」
「晚上好，佐竹的爷爷」
老爷爷的名字从满花口中流出来，埋藏在深处的记忆反应了过来。
是吗，佐竹先生！好怀念啊……以前经常放学后来这里看玩具。
「啊，穿着可爱的浴衣的」
只有「浴衣吗？」
「啊？你要对这样的小智说那种话吗？」
「你在说什么？你还很年轻啊」
「真是太好了，满花居然对我说这种话……我要是再年轻20年就好了」
「（你在说什么，你这个混蛋。想接近我们的满花，大概早了2亿6500万年啊）」
想到的每一句谩骂都差点脱口而出，慌忙忍住。
等等，对方可是个老爷爷。冷静一点。
「你在说什么啊，已经。就算奶奶生气我也不知道啊」
「不用担心。那样皱皱的老婆子，事到如今再发火也不算什么了，」
「不行。不管怎么开玩笑，说那种话也太」了
「，老爷爷每天牵着老奶奶的手散步的」
「大家都说即使上了年纪也想和佐竹那样的夫妻生活，很羡慕」
「……那个，那个，我不知道的」
「……」
老爷爷年纪这么大了，红着脸颊，为了遮羞东张西望地徘徊着。
过了一会儿，我突然和佐竹先生看上了眼。
「，你哥哥呢……？」
爷爷向我投去了探视般的目光。
被认为是满花的男人，出现奇怪的传闻也是不行的。好好打招呼比较好吧。
「你好，我是日下部徹。一直以来妹妹都承蒙您的照顾」
「啊啊……啊啊！！徹酱、徹酱啊~！真是的，变得有男子汉气概了，都不知道了！」
「谢谢。佐竹先生看起来也很健康比什么都好」
「徹你好吗？在都市的生活过得好吗？」
「...」
「是吗，是吗。是啊，那太好了，」
爷爷温柔又亲热的态度，让人感到有些惊讶却又温暖。
「大家都很担心啊。嘛，节子和他儿子的话，就算不担心像我们这样的乡下人，也会在城市里好好活下去的……」
「每天，每天，看到满花悲伤的脸……啊」
「那天让您担心了很抱歉」
「不不不，你就这样又回来了。事到如今，还会有什么需要的」
「比什么都重要的是满花那喜悦的脸」
「，明白吗？」
「啊，让我嫉妒的」
「啊，呵呵，」
「」
「哈哈……」
小小的店内回荡着笑声。
然后慢慢恢复寂静。在远处，祭典伴奏的喧闹的笛声又回到了耳边。
「已经不是放烟花的时候了」
「」
一看满花，正好对上了眼。
说到这里，满花用手拍了拍，看了看陈列的一个箱子，叽里咕噜地开始物色里面的东西。
「？」
他眼神严肃，随意玩弄着装满小物件的箱子。
「啊，有了，有了」
「什么？」
「就是这个，请把这个买给我」
就这样用明亮的声音，递给我的是……
「戒指……？」
「我早就想要了」
「很久以前就」了
那是一枚银色电镀戒指，镶着塑料宝石，怎么看都是一枚骗孩子的玩具戒指。
我从很久以前就想要这样的东西……？这是怎么回事呢？
能帮我买「吗？」
「不，可以，但是……这样真的可以吗？」
「，这个好……这个我一直都想要的」
「满花，眼力真高啊。那可是10年的东西了。呼呼地」
在「，兄弟，请」
「啊，啊。那个，多少钱？这个」
「三百五十亿日元是」
我苦笑着递给他350日元。
「啊啊啊啊。确实是三百五十亿万日元。谢谢啊」
「不不」
「谢谢，哥哥。非常……很高兴」
「能让你高兴比什么都好……」你已经戴上了吗
「怎么样……合适吗？」
「那当然是……」
我打算继续说我很适合你。
原本以为赞美浴衣时失败的部分，应该在这里挽回。
「呵呵……戒指，哥哥给我买了……」一定要好好珍惜
看着她高兴地把手放在上面的样子，声音就中断了。
满花穿过戒指的是……左手的，无名指。
「买了嗯的」满花
「，我一直想要这样的东西。从古至今，一直……」
「……」
没有什么深意，只是模仿而已。不要反应过度。
如果你没有什么想法，如果你认为他们是兄妹……这样的事情，应该是无关紧要的事情。
「啊，说得不是很好很抱歉……那个，很适合满花」
「不，不需要勉强修饰的话。哥哥就这样夸奖我，我就很高兴了」
「我犹豫了一下项链，幸好还是选了戒指，能有这样幸福的感觉，」
项链和迷路了。这一句话，让我稍微松了一口气。
「（什么，只是想要首饰吗……）」
左手的无名指没有特别深的意思，只是莫名的穿过那里……虽然是我妹妹，却做了对心脏不好的事。
嘛，满花也该到那个年纪了。想要一两件首饰也不奇怪。
体谅我的腰包情况，让我买个玩具也好，不是很可爱吗？
「还有想要的，就不用客气了？」
价格也不是太贵，如果是在这里，我也没有必要在意自己的腰包。
什么都给你买，就像一个给你装女主人的大叔，不是很好看的东西……这又会是一个笑话吧。
满花听了，稍微显出思考的样子，抖了抖摇摇头。
「，下次再说。现在只需要一个就够了，」
「，是吗？」
「也一口气买了好几个，好像一个个的回忆都要淡薄了……」
「……」
在我看来，一个或多个都是一样的，但对女孩子来说就不一样了吧。
「（这方面的女人心，到现在还不太明白呢……）」
就连自己的未婚妻沙绪里也还有很多不明白的地方。
女人的心，被说成是男人永远都不懂的东西……也许果然就是这样吧。
「再这样下次的话，说不定还能有同样的心情呢？那么现在我觉得只要一个就好了」
「，原来如此，那这次就」了
「是一个」
带着开心的笑容，满花又把手举过，从不同的角度看着戒指。
那纯真的眼睛里看不见他意。
「（看，果然是我想得太多了吧）」
──，考虑中。
多恩！！{
「啊？」
轰响了巨大的爆炸声，几乎可以撼动陈旧的店内。
「啊，好像终于开始了啊」
「满花好像开始放烟花了。要早点去的话就」了
「恩。那么，佐竹的爷爷。我走了」
「啊，别太着急啊。烟花离这家店很近，可以欣赏到，」
「，」
「是谢谢」
「，好好享受吧，」
在第二发烟花声中，我们把脚步转向节日的中心。
「啊，好厉害啊。和都市不同，空气很美，烟花就更加鲜艳了」
「别看呆了，快点走近一点再看吧？」
「」
满花拉着我的手奔跑着，想带我去看烟花最美的胜景。
虽然我被踩在没有铺好的、坑坑洼洼的乡间小道上，但我还是跟在满花后面。
夜空映照出灿烂的七彩光芒，让这个乡土气息浓郁的小村庄瞬间变得绚烂起来。
喀哒，摔倒，喀哒……
令人毛骨悚然的满花木屐声在烟花爆裂声之间传到耳边。
哎呀，跌倒了，哎呀……哎呀，噗！！
「啊！？」
突然的惨叫之后，和满花相连的我的手被用力拉向地面。
「啊！」
「哇！」
当摇晃的视野恢复到原来的状态，能够清楚地确认周围的情况时，我们已经倒在了地上。
「了，对不起。哥哥，你没事吧？」
「啊，啊。那你呢？」
「对不起……。木屐的木屐带断了……」
就在满花脚下的旁边，只有一只木屐横着，木屐的木屐带断了。
「这条路很崎岖。即便如此，该怎么办呢……」
这种时候，要是能帅气地扯下手帕，麻利地整理鼻梁就好了。
不是那种电视剧那么简单的事。
「没关系，我可以光脚走路了」
「啊，真的吗？」
「没办法，再说了，在这儿磨磨蹭蹭的，难得的烟花就要结束了」
去「吧……唔！」
想要站起来的瞬间，满花以平时不露的剧痛表情踉跄着身体。
「怎么了！？」
慌忙伸出手，接住满花。
我「脚好像受伤了」
「啊！？等等，」
我立刻蹲下来，把手伸向满花的脚下。
「，好痛……！！」
「，对不起，」
只是摸了一下，满花却发出悲痛的声音。
「真难吃这个……」
话虽这么说，可是在这么黑的夜路上什么也做不了。
「那个，就在前面的山上也有个小神社。先去那里怎么样？」
从断了鼻梁的地方，到不远的山丘上的神社，让他背着满花，坐在院内的廊下。
「对不起，很重吧……连背都让你了，」
神色严肃地看着我的满花。
没有「，」
不，相反，透过后背感受到的满花的体温，以及脖颈上甜蜜的叹息，甚至让我感到幸福。
「……被切成碎片的时候，好像扭得很奇怪。」有点肿
从这里，既看不到欢乐的人来人往，也看不到热闹的露天景象。
只有微弱的笛声和月光笼罩着我们。
「比起那个，看不了烟花了」
「对不起……」
「没必要道歉。比起我来，满花倒是挺期待的，」
「呵呵……」
「？」
与现在的情况不太相称，满花的笑声让人觉得别扭，看着他的脸。
「我很高兴能和你在一起」
「当然，这是难得的节日，和哥哥开心地逛地摊，一起看烟花，会成为美好的回忆
在「中，比起某种意义上自然、理所当然的事情，你不觉得这样的突发事件会更让人铭记吗？」
「至少我一辈子也不会忘记，在难得的节日里这样给哥哥添麻烦还得到哥哥的照顾，」
「满花……」
满花越深，身体就越爱。
那就像被喝下压缩了恐惧和喜悦的浓密甜美的毒药，被融化了理性……
「（千，不是……。现在的意思是，我想要一份回忆来填补我不在的空白年数……诶）」
「哥哥？」
「啊，啊，对不起，什么事？」
正要向内缩的意识被满花的声音所牵引。
「那个……是啊……。能再摩一点吗？」
「啊，也……再来点？」
「哥哥冰冷的手很舒服，疼痛也会减轻」
「啊……是这样吗……」
另外，对因随意解释而误解满花心情的自己，感到羞愧和焦躁。
「这样可以吗？」
我像安慰满花一样，温柔地抚摸着脚踝的周围。
「是的……不知为什么，疼痛真的会平静下来」
「以前的人叫治疗，好像真的是这样治愈疼痛的」
「是啊。特别是母亲和孩子，信赖和羁绊很强的关系的人更有效呢」
「是啊」
「对了，哥哥，其实小腿也有点抽搐……方便的话，能帮我解一下吗？」
「小腿……？」
他觉得这方面也有不协调的感觉，于是把看向脚踝的视线向上伸到小腿上……
「……！！」
做过于无防备的单肩，在浴衣的下摆僵硬。
如果再打开几毫米左右，内衣就很危险了，不，在那之前看起来很可怕的大腿已经具备了十分危险的颜色。
「看，满花。你真差劲啊，这么抬腿啊……」
「也是哥哥。正要抬脚的话，浴衣的构造就变成这样了」
虽说是「，但这……」
满花的说法我也不懂，不过话说回来也太晒了。再怎么兄妹，难道不是已经过了应该坚守的底线吗？
再加上月光照射下白皙的肌肤。
无论如何，都和当时的情景重复了。
「……哥哥。小腿，可以拜托你了吗？」
「啊，不，没有。这条腿比较好吧？」
「拜托了，只是作为小哥可能想摸小腿，也可能想摸其他地方……」
「就别说傻话！兄妹之间是不会做这种事的！」
一说到这里，就会不知不觉意识转向满花的大腿。
柔软有度，肉肉也很好，白皙的皮肤像丝绸一样细腻美丽。
「开玩笑也要适可而止……！！而且，满花也是……」
「我不讨厌」
欢喜和寒意同时涌上了我的脊梁。
「，我的身体没有一个地方不想让我哥哥碰我的身体，」
「，手，脚，头，胸，哥哥从刚才开始，时时刻刻地看着这里……」
满花的双腿，慢慢展开。
「喂，你在做什么……！！」
「也很想看吧……？我知道你从刚才就时不时地看这里……？」
「别随便乱说！我是满花那种地方……」
我不想看。
这是我最喜欢的满花的身体，不可能不想看。光是想让我们看到这一点，理性就几乎要被吹走了。
但是
「……满花，你要毁约吗？」说我和你跨越兄妹线就是只有一次了
沙绪里和母亲的存在，维系着一个几乎被切断的常识。
「这种事，算了吧……。这种事不能再做了，连满花都知道吧……？」
「是的，我知道。我知道我不能这么做。但是……即使如此……」
「又被哥哥抱着了……真想放心啊」
也许是被从身体深处升起的热量所感染，满花带着朦胧的笑容低声说道。
「对不起，哥哥……这样的满花，请原谅……」
满花一边说着，一边把脚打开了。
「三、啊……为什么要穿内衣！？」
「浴衣……因为是不穿内衣的。……没有什么奇怪的地方哦」
吓得声音不太好。正如满花所说，没有隐藏秘密场所的内衣，而是像合贝一样的东西一览无余。
「，为什么？为什么，满花？」
比起对妹妹的秘所感到兴奋，她更没能跟上急转直下的状况。
「……那个时候，被哥哥抱在怀里……全身心地爱着我的时候，我非常安心」
「啊，哥哥很爱我。我很喜欢的哥哥身边有个地方……一边这样体会着，一边睡着真是太幸福了」
就像闪回一样，这一景象在大脑中闪烁。
「……」
我也是。被满花的爱情包围着意识下降的那种安详，真的很幸福。心里暖暖的。
如果可以的话，我想尝试很多次。我想一直被那份惬意拥抱到死。
「说了就一次，对不起，又想要哥哥的爱情了，对不起……」
即使是「，每当想起哥哥的体温……身体就很难过，疼得想触摸喜欢的人……」
一边对着纯真的爱情，一边像妓女一样抓住秘所，这种反差让人的脑浆都麻木了。
心中弥漫的兽欲发出呐喊。不要忍耐，要做自己想做的事，这动摇了理性。
「（我也想就这样把什么都扔掉……但是，那样不行吧……！？）」
但是，越是这样想，视线就越离不开满花的秘密部。
「……喂，哥哥。满花的身体是不是很美？是不是真的有让人想触摸的魅力？」
「满花……。我是，我是……」
因为「表上举行了庙会，所以我想不会有人来的……所以，哥哥。要是在这里的话……」
「……不行，那样做是」的
「哥、哥……」
「住手，住手……」
发出的声音很大，甚至连自己都感到惊讶。
互相争斗的理性和本能让人脑袋都要炸开了。
满花可能也控制不住自己的热度，完全变成了『女』的面孔。
「只有一次，如果增加到第二次，也许还会有第三次……这种事情，是不可能的……！！」
我也明白「哥说的意思，不管我们多么相爱……我们能结合，是不应该的，」
虽然是「，但我喜欢。我爱你」
「真的吗，满花……？」
「怎么可能开玩笑呢……！」
烟花升空的声音，总觉得有些遥远。
「……对不起……被说了这样的话，也很麻烦吧」
「那是……」
不能说不一样。不应该说。
正因为是「，所以即使为了放弃也要怎么样……只有今天，能不能把满花当作恋人来接受呢？」
「只有今天……？」
「今天，如果你能把我当作恋人来对待的话，我会把这作为真正的最后一次……」
那是多么甜美、机会主义的语言啊。
请拥抱「……哥哥」
心脏跳动得太快了。
兴奋得嘴里发干。
我可以相信满花的这句话，相信曾经食言过的妹妹吗……？
「（……我是）」
闭上眼睛，给出答案。
「……好的」
以为了满花的名义，决定舍弃其他一切。
「……摸吧，满花」
「是的，请收下我的全部……」
看着微笑的满花，我把手从浴衣上伸向自我主张强烈的乳房。
「……啊啊……，哥哥的手，把胸口……触到了满花的重要部位……」
反应手指揉自己胸部的动作，透露出满花的气息。
说到我，只会陶醉在满花柔软的胸膛里。
大到可以从手掌上零落，但同时又有一种过于柔软的触感回到我身上。
「……下面也是，上面也没戴吗？」
有些违和感让我开口。
「是这样哟……？浴衣，所以」
「啊，浴衣不穿内衣是这样吗？也就是说……」
可以说是在这么多人的情况下不穿内裤不穿胸罩。
在来到神社的路上，被紧紧抱住时所感受到的那份微妙的柔软，或许就是因为这个原因吧。
「啊啊，什么时候会被发现啊，光是这么想就心跳加速了」
「如果真的那样该怎么办啊！？」
「哥会保护你，没问题……是吧？」
「嘛，这倒是……」
「……一点点诱惑……」
「你……从那时起就瞄准了这样的事吗？」
「啊……嗯……啊，乳头……勃起了……啊……」
包含责备的意思，使劲揉胸。
就算是「，也希望他现在就这样拥抱我……能实现这个愿望，满花会很高兴的……嗯哼……」
「你啊……」
「呵呵……，就这样，看到了胯间……兴奋得忍不住了吧？」
接二连三地拆穿浴衣，满花自己暴露了一些必须隐藏的重要的地方。
「看，脸都变得通红了……呵呵」
「……」
比在浴室看到的距离更近的胸部质量让人叹为观止，面对再次看到的秘所，怎么会不兴奋呢？
湿漉漉的秘所、被国国执着地欺负而勃起的乳头、快乐得脸颊通红的妹妹的表情，现在都在怀里。
我放弃了再也不能触碰的柔嫩肌肤的触感，让我的胯部膨胀起来。
「请抱着我吧，哥哥。在满花的身体上刻下哥哥，浸透它，让它记住……」
「这次，请不要忘记……即使离开，也不要让我陷入不安……」
常识的锁链会被撕碎。
免罪符驱逐罪恶感，唤起野兽的本能。
摸到硕果累累的乳房的力量自然会增加，很快就会揉成下流的形状改变。
「啊……啊……。哥哥在摸我的胸……真的，在不紧不慢地抓着揉着……」
「果然是这个……好软啊……」
被预想中的生的触感惊呆了，做了满花。
「很高兴，很高兴……嗯……」
头上流血。妖艳甜蜜撩拨着鼻子，摇晃着大脑。
我扑通一声淹死在妹妹的身上。
「啊……啊……啊！」
「啊啊……啊。啊，好……嗯……嗯……嗯……啊，啊……啊……」
「满花、满花啊……」
胸部的柔软使性欲逐渐变得昂扬，理性随着叹息而往外走。
罪恶感消失，兽欲汹涌的感觉。
满花的一切都在煽动我的欲望。
只要用力，手指就会弹起来，从手掌上零落下来的这颗胸膛也是如此。满花把我逼疯了。
「嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯，哥哥，怎么样……？满花的胸，能满足吗……？」
「啊，啊……啊。最棒了。这样的巨乳，怎么可能不好呢……！」
「啊啊啊啊……好高兴好……哥哥表扬了我……说太棒了，说太厉害了……啊啊」
「要多夸我，多摸我……为了让哥哥喜欢……满花、满花啊……」
昨天摸得太不客气了，所以这次要仔细地像刷在手上一样揉搓。
「啊，啊，被掐乳头的话……前头就火辣辣的……啊，啊，心情变好了……嗯……」
与梦中的小满花完全不同的成熟满花的胸膛。
每当发现与梦想的差异时，就会感觉到这是一种现实，触摸到了成长的满花，从而加速兴奋。
「哥哥啊，满花是幸福的……哥哥爱着你，触摸着你，满花是幸福的人……」
「哥哥啊……哥哥怎么样……？很幸福……嗯，很幸福吗……？」
「当然啦，满花……！」
又能这样触摸到它，真是幸福得撕心裂肺。满花的身体和心都在怀里，心中的激动无法平息。
「再让我看看，满花。把你的身体，你的全部都暴露给我……」
「是的……按照哥哥的愿望……」
「我的……只属于我的满花……」
手搭在胸前，像是要体会触感一样，两次三次地把手指下沉。
「嗯……嗯……嗯……怎么了？没关系，不用客气，」
「真的是哥哥想摸一下的地方，就在这里吧……嗯哼」
拉起满花空着的我的手，拿到自己的胯下让他触摸。
吱吱地响的水声。渗爱液的满花秘部。还没剥皮的阴蒂……
「手指随你便……。光有胸不满足吧？为了以后的事情，也请小哥亲手解开，舒服点，弄湿点……」
「后的……」
「吧，就是后面的事了……为此，满花的肉……也请解很多，让它变软」
「……」
「嗯，啊……啊，那样的，突然手指……阴道……啊，啊！！！」
「把这里弄得这么湿……！」
一口气插入到中指的第二间接处，摩擦有无数小突起的部分。
「我的手指舒服吗？用爱液呼哧呼哧地喘着气，舒服吗？」
「是什么，是什么，满花是哥哥的手指，哥哥的身体……大声说出来，嗯哼！」
「有这么恶心的身体……我是多么的心情，像是被吊了胡萝卜的马啊……」
「啊啊……，哥哥也和我一样，啊，是啊……啊啊啊……啊！
「你做到了，满花……多亏了你才有这个样子！」
但也确实有这样欢喜的部分，幸好被抓住了，幸好能成为这样。
「，啊啊啊……，哥哥的手指满花的……舒服的地方，伸出伸出来，触摸，刺激他……啊啊啊！」
我不知道，思想混乱。但是没关系。现在的我和满花是恋人。既然如此，即使肉欲随心所欲地接触也没有什么问题。
「哎呀……看这边……请看满花……」
所以，被邀请了。被诱导了。
「你看我，你看我被哥哥摸了摸，幸福……心情变好的满花……你把目光移开，别丢下我一个人……」
被甜美的声音和爱情打动了身体和心。
沉在鳄鱼里的手指数从一根增加到两根，满花喘着气，为了让自己染上快乐而随意活动。
溢出的爱液在夏日的热气蒸腾下，让女人的味道扑面而来。
「嗯，嗯……！啊，再多一点，再多一点……。想要心情变好，不是靠自己的手指，不是靠自己来做的」
「的话奶头也一起做……怎么样？」
「啊啊啊，这样都不行，不行……不行！」
僵硬的乳头像弹奏一样地摆弄，满花会颤抖，不情愿地微微摇头。
「有什么不行的？心情很好吧……？」
「是这样的，但是就这样我……诶、诶、好像是……哈哈！」
「又何妨，有什么必要忍耐的」
收到了临近极限的申报后，爱抚更加热情了起来。
如果是因为性感而疼痛麻木的话，就不会有事，用力扭曲乳房，将掐乳头的力量提高一个台阶。
手指进入老实的阴道的动作，也为了使之变得激烈。
「啊啊啊啊啊……！？这样啊，这样啊……嗯啊，嗯啊啊……！」
「哥哥的手指好厉害，满花让人舒服的地方全部都摸了……啊……」
「怎么样，满花……好吗……？」
「！」
满花一边让小穴提心吊胆地抽搐，一边摇头表示不想再要她。
为什么，满花。为什么要拒绝……？
「不能是我的吗？用我的手指、我的、我的……！」
「不对，不对。不是手指，不是手指是哥哥的……」
满花迟疑地低着头嘟囔着。
「哥哥的……小鸡鸡，希望让他走，满花就这样……让他心情变好……」
「那是……」
她的愿望就像一个羞耻和纯洁的女孩。
「知道了……稍等一下好吗？」
从钱包里拿出手掌大小的那个。
「啊……要戴避孕套吗……？」
你说要「了，如果做得到怎么办啊」
「，我做了也没关系，」
「怎么可能好呢……作为恋人的只有今天，」
昨天不小心就生了，起码要注意到这个程度。
用策动的手，麻利地套上拉链中怒吼着说太瘦的阴茎。
「那是……哥哥的……好厉害，好强壮，好大……吓得直哆嗦」
用紧咬的眼神，满花看着男性器。
「，这是我第一次这么认真地看你，还是」
「，昨天看到了，也看到了……就这样，勃起的地方弄清楚了……」
的确，乳交的时候因为夹在中间，所以只看到了顶端，也没有让人看到是认真的。
「……打开吗？」
被橡皮包裹着，难道叫人喘不过气来吗？有时手扶着自己跳跃的阴茎，将腰部带到满花的女性器上。
「足，是吗？我知道了，现在马上……」
「，你也是，但不是，满花，」，把这个打开给我看看
「，插在哪里呢……啊」
大概是传达了他的意图吧。她害羞地染上了脸，微微地点点头。
如果「哥哥是这样，希望的话……满花会遵从的」
不是没有羞耻感吧。即使如此，即使慢一点，也要纠正姿势，把腿张开。
然后用手指解开，手拿去变成了隆隆的秘所的两侧，向我炫耀般地张开阴道。
「这样，满足了吗……满花重要的女孩子的场所，扩展到里面，哥哥会高兴吗……？」
哦，我很满意。那简直叫人说不出话来。
长期抱着的饥饿感逐渐愈合，被性欲涂抹的野兽本性欢喜得浑身颤抖。
原本闭合的裂缝用手打开，配合满花的呼吸，诱惑性地抽动褶皱的样子。
我受不了。舔嘴唇弄湿了嘴唇。
我的东西在这里。
光是这么想，我就兴奋得要射精了。
「……满花的准备好了。已经用手指解开了很多东西，剩下的就是插入了」
「满花……」
「来了，犯了我吧。把我的这个东西，当作哥哥的东西，让我舒服点吧……」
我有很多话要说。必须停止的理由不止于此。
但在这种情况下，性欲是一切。
「可以插入了，满花……！！」
将肉棒的阴道口固定在热得热气腾腾的肉棒口入口，一口气拧入深处刺入。
「啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
满花尖锐而短暂的呼喊搅动着耳朵。处女消失是昨天，当然还痛吧。
「啊！啊！」
被缠绕在阴茎上的媚肉紧得合不拢嘴和迈过马路的乱伦这两种快乐折磨得精神崩溃。
人语无法表达的压倒性快感。就连乱伦这个负面概念，到现在也只能让人觉得像香料。
「哥……呼吸，粗野……呵呵，简直就像把饭放在眼前的狗一样哟……？」
「满花……我，好像能忍住似的……！！」
「好啊……只要是哥哥给的，我都想要，爱、快乐、痛苦、疼痛，我都想独占……」
「……要动了，满花」
虽然知道疼痛还没有消退，但我还是开始活动腰部。
「啊……！嗯、啊……，相会、哈……嗯、哈、哈……嗯、哈、哈……」
「啊……，哥哥的阴茎在我心中暴动……乱七八糟，乱七八糟！」
「对不起，我想对你温柔一点，但是我不能一动不动的呆着……！」
我现在全身都感受到了自从抛弃处男以来的那种快感。
明明是隔着橡皮筋接触的，马上就要射精了，连我自己都很惊讶。
只要不是满花的痛，他就会毫不留情地往上推，把精吐出来。做不到这一点的郁闷反而会激发性欲。
没有必要着急，也没有一个人开心就结束的心情。我不可能丢下恋人，独自一人。
咬紧牙关，在自己的欲望和性欲的驱使下进行抽送。
「很开心……哥哥要求我这么做了……满满都是满花的厉害，说是最棒的……」
「请再多追求点吧……哈哈，我会更加痴迷，我会更爱满花的，我会让你用满花染我哥哥的……哈哈！」
他的回答是用碎块攻击入口的褶皱，用脖子抓一下。
「啊，啊……啊，一，嗯……！啊，这个，心情真好……啊，痛处，没怎么被刺激……啊啊！」
声音中夹杂着甜美，因疼痛而扭曲的表情也出现了些许松弛。
试过不在膜破了的深处，而是在远离那里的入口，似乎是正确的答案。
逐渐从满花阴道内摆脱疼痛带来的僵硬感。
「啊……入口的褶皱卷起了……因为哥哥卷起了，卷起了，被弹起了……嗯！」
「指这附近也不错啊」
「啊，啊啊啊，讨厌那里的糟透了，感觉太多了……嗯！」
用龟头刺激G点，得到了容易理解的反应。
披散着头发，带着融化的笑容，满花喘息着。甚至连流淌在嘴边的口水都不擦。他似乎全神贯注于进入阴道的阴茎所发出的刺激。
「怎么样，做爱的感想。心情好吗……？」
「是啊，心情很好，很幸福啊！哥哥这么爱我，让我感受到哥哥的爱，满花很幸福啊」
如果是「的话，我会更好地为你服务的……！」
「啊……！啊，被磨擦得很硬，在舒服的地方被刺激了……啊！」
如果仔细观察，变硬的不仅仅是女性器官。
原本僵硬的肩膀和肘部已经无力，原本尴尬张开的胯部如今也变得直挺挺。
已经习惯了吧。如果是这种情况的话，稍微往里面踩点应该也没问题。
「稍微加深一点……」
一边停止怒吼着让射精快点的输精管，一边深深地埋下阴茎。
「啊啊啊啊，这个，这么里面……啊，啊，摸着子宫口，被阴茎尖啪啪打了一下……」
「不痛吗……？」
虽然有「……嘿嘿，那个，比那个更舒服……每次被吻到子宫口，身体就火辣辣的，啊啊啊！」
在「，在里面，请戳啊，这里满花的手指是够不着的，不是哥哥的，是够不着的，所以啊」
「做了很下流的勾当……。那么，就应该好好听听恋人的愿望了……」
「是啊，满花是哥哥的东西，也是哥哥独有的满花，所以请你尽情地侵犯、使用吧……」！」
在满花的声音中，已经没有了阴沉和忍耐的色彩。
听他本人说多少还是有些痛的，那和我的罪恶感一样，对满花来说是快乐的陪衬吧。
「啊！啊啊，哈，啊……啊，啊，嗯！啊啊啊啊！」
哥哥是哥哥，妹妹也是妹妹。
「啊！？好激烈啊，啊啊啊啊啊啊！！啪啪啪，讨厌的声音……在回响啊，啊啊啊啊！」
「我也很舒服啊，满花……。收尾特别好，我也已经……！」
「啊！精子，是要出来吗？是要用满花的阴道射精吗？」
喷出的爱液把阴茎周围弄脏得乱七八糟，让裤子湿透变色。
满花的阴道不停地急促和反复收缩，温柔地包裹起阴道的肉棒，引导它进入天堂。
「很好哦，不要客气拿出来哦。还有橡胶，今天就这样在阴道里，一边感觉满花……一边给我喂喂」
压倒性的征服感。蹂躏女人的快感。
哦，我有麻烦了。身体这么好，其他的都无所谓了。
「我也不行了……哥哥的太好了，子宫口，褶皱全部，全部都很舒服……疼得不停地疼……」
真想把所有的东西都扔掉，淹死在满花的怀里。
「满花，拿出来吧……里面、里面……射精吧……！」
「啊，请拿出来吧，作为哥哥心情变好的证据，请用满花的阴道拿出来吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊……啊！！！！」
发出野兽般的咆哮，“啪”地一声把腰打在臀肉上，向绝顶进发。
呼吸的工夫也很麻烦，于是闭上嘴，用布满血丝的眼睛一心一意地往上顶。
抽搐的满花阴道。我的阴茎跳来跳去，好像是射精的信号。
「满花满花」」」
在「啊，在啊，在啊啊啊啊！！」
朱鲁！哎哟哟！！拉拉拉！！
我的身体停在脊椎被拔出的感觉上，在满花的最深处，我吐出了精子。
精液咕嘟咕嘟地积存在避孕套上，白色的液体将紧贴在一起的橡胶内部推高。
最高的射精感让我热呼呼地叹息着，静静地等待着它平息的时候。
「啊！！」
满花似乎也是同样的状态。让女性器痉挛，不遮掩地暴晒邋遢松弛的脸。
他的意识似乎有些朦胧，眼睛没有焦点。
「啊……」
我一泄气，意识就会中断。射精后特有的倦怠感让人皱眉。
无论体验了多少次，都不习惯拿出来后的慵懒与昂扬时的差别。总是这样。
可是……明明和平时一样……
「不够……」
「啊啊……在，先生……？」
「不够、不够……！！」
在「……嗯！？」
眼看就要倒在满花上，摔了一个滚，让身体上下互换。
「出了这么多，还不够……。满花的事，真想犯啊……！」
作为证据，阴茎至今没有萎缩，保持了其硬度和大小。
没有休息就第二次进去，这样的事情还是第一次。
双臂交叉双脚。
「把你给我，性，不，让我犯吧……！」
是的，考虑到那漫长的岁月，这一次是远远满足不了的。
「满花，可以吗？可以再来一次吗？」
哈哈，疲劳的身体再次注入名为情欲的能量，使其重新运转。
「……是的，当然。因为我是哥哥的。你不要在意我的意志，按照哥哥的意思来使用吧」
「满花……！！」
「，哥哥的阴道又开始活动了……啊……啊！！」
我又进入了满花的阴道。
由于一度达到高潮，加上相当数量的爱液溢出，插入时比第一眼还相对顺利。
「啊……往里走，往里走……嗯……」
而且正如满花所说，由于姿势的不同，刺激的变化也很大。
按照刚才的姿势，只是轻轻按压子宫口的程度，而现在则像是使劲用龟头往上推一样，轻轻地往里钻。
明明是第二场比赛，却有勃起到只凭这个就快要撕裂的程度的自己。
「好厉害……完全没有萎靡不振……」
麻药般的快乐，让人感到眩晕。
「这个如果生着，拿出来的话说不定怀孕了……？」
「怀孕……子宫的，里面……哥哥的……」
「对了，我的要进到婴儿的房间去受精。受精后会怎么样，你知道吧？」
「是的，仅仅是想象那个如果，就会心惊胆战……」
这大概是想象着将填满自己子宫的精液受精了吧。脸上露出一阵心惊胆战的恍惚笑容，满花直打转。
阴道内壁也随着它的动作而起伏，恶作剧地刺激肉棒。
感觉就像是在用身体催促自己快点行动一样。实际上，如果是满花的话很有可能做到这一点。
「要动了……」
还没等回信，我就开始抽送了。
「了啊……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊……！」
「啊~~~~。妈的，勒紧了……」
「哼哼……。就这样的姿势，我看不见哥哥的脸了……嗯，很遗憾呢……」
虽然很「，但是很兴奋吧？」
下流地张开双腿，显示出连接的地方，像是让幼女小便一样的姿势。
「看，虽然看不见脸，但能看到自己的小穴吧……。怎么回事，能告诉我吗……？」
「啊
为了表示期待的不是那样的台词，直接往里推。
「满花，不对。请你用更下流的词试试吧……？」
「那样的……我，不能说那样的话……！」
「，昨天不是已经说过了吗？不行就不干了？」
「不，我要说……因为要说所以不要放弃……更多关于满花的事，请紧紧抱着我吧……」
当然，不干是骗人的。这只是为了调动满花的权宜之计。
从湿润缠绕的极品阴道中，拔出阴茎这种选择在我的头脑中无处不在。
乱伦。即使对未婚夫不忠这句话在脑海里隐隐作响。
「看，不要一直沉默下去……」
「啊啊啊啊……哈……哈……嗯……哥哥的小鸡鸡……把满花的小鸡鸡……啊啊啊！」
「跟了很多猫咪，啪啪啪发出H的声音，戳里面，里面的子宫口……啪啪啪！！」
「真是的，在外面居然能说出这种话来……？」
「想讨厌吗？一边感觉不舒服，一边说着奇怪的话的妹妹，你讨厌吗……」
没有理由讨厌「吧……！」
「啊啊啊啊啊，小鸡鸡们，在满花里……在乱闹，啊啊啊……！」
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
唐！唐！
震撼人心的声音和冲上天空的闪光。
啊，我恍恍惚惚地想起有放烟花的事。
「（现在，我……做着很厉害的事情呢……）」
「，出来……每次进去，汤汁溢出……身体，随便凯伦……！」
「」
「啊啊，哥哥，在……啊啊，嗯……啊！！」
「（明明是采取了错误的方法，却和满花的想法决裂了……又变成这样了）」
唐！唐！
烟花升空，照亮四周。
一瞬间的光重叠在一起，形成了我们的影子，消失了。
请和「看这边……」
「……哇哦！？」
由于疲劳和兴奋逐渐远去的意识，被肉棒紧绷而来的阴道口的感觉唤醒了。
「，别想别的，犯满花，只想着爱吧……不然会寂寞的，明明我只想着哥哥……」
这大概是有意识的吧。每隔一段话，就会使劲地阴道勒紧肉棒，猥琐地催促抽送。
「那个和满花……有没有橡胶，哥哥的话就让阴道露出来，没关系吧……？」
「啊啊……啊啊啊啊！」
「啊啊啊！啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊！又激烈地……啊，在我的体内擦过……啊啊啊！」
「啊、啊！！」
粗暴地，随意地。
每向上推一次，满花的阴道都会温柔地接住，用柔软的媚肉包裹住阴茎。
不仅如此，他开始稍微动了一下腰。
如果我拉阴茎，我就退后，如果我向上推，我就退后。
既然是抱在怀里的姿势，就不能大动干戈，但仅凭这一点就足够增加了刺激。
「满花你……在哪里做出这样的举动！？」
「这样啊，我想会不会更舒服呢……不行啊？不做会不会妨碍到哥哥呢……」
「不用了，就这样继续下去吧……！」
「好，既然哥哥这么说，那么满花，加油……继续，嗯嗯！」
「啊，这个好深，好深，好深，好深了……啊啊！」
不仅仅是我，满花收到的快乐似乎也增加了。从最初的畏畏缩缩等客气的板凳，逐渐转变为贪婪的板凳。
每次不开玩笑地以有可能刺破子宫口的强度刺破子宫口的时候，满花就会在胳膊里甩头。
理性受到快乐的侵害似乎是彼此的道理。要不然，乱伦什么的就不能干了。
「君，我已经……，又要时时刻刻时时刻刻地
「，能忍住吗……！我也，再过一会儿……」
「不行，不行，对不起，好，对……」
在道歉的同时，身体开始跳动，阴道比以往任何时候都要紧绷阴茎。
是吗？我的力气一下子没了，腰也停止了摆动。
但是我还没有消停，我的情欲也并不是微火到完全燃烧就能停止的程度……
「啊啊……哈……对不起，请……我一个人去吧……啊啊啊！？」
「不好意思，满花……我……」
虽然知道有一次我变得很敏感，但我还是停不下来。
「不用了……就这样用着吧，满花的小穴，小穴哥哥也用着，心情也变得很好……！」
原本绝顶松弛的阴道，受到强烈刺激后立即变得紧绷起来。
「啊！！啊！！别客气了……没关系啊啊啊啊！」
「……啊！！啊、嗯……啊……啊！」
再次上升的射精感和氧气不足使意识模糊。
剧烈运动加上汗水失去的水分带来的不舒服。已经射精一次而产生的疲倦。
虽然现在就有想躺在柔软的床上睡个好觉的冲动，但性欲和兴奋覆盖了一切，不允许休息。
直到把最好的手术刀，最好的肉壶犯尽为止，才允许我倒下。
「满花，我要射精了！要射精了！」
「啊啊啊啊，啊啊！啊啊啊！好啊好啊，我也快要又要来了……好啊，好啊！！」
「来了，哥哥！让他成为哥哥吧，又是满花的小猫，心情很好耶耶！！」
「！！」
输精管中急剧上升的精液，现在正是呼出的瞬间。
把破碎的理性连接在一起，我总算把它拉到外面去了。
朱鲁！哎哟哟！！拉拉拉！！
「」
从满花阴道内拔出的气势，使避孕套滑溜溜地脱落。
阴茎以像挤了软管口一样的气势，不停地吐出精子。
对满花呼喊般的叫声做出反应，呼哧呼哧不停地发出。
「啊啊啊啊……啊！！」
最后一滴从尿道迸出，漫长而漫长的射精终于在那里结束了。
「啊……哥哥的精子……第二次了，这么多……」
一边在高潮中颤抖，一边在满花中淫靡地微笑。
虽然脸上泛着红晕，但微笑的脸非常煽情，给我带来一种令人揪心的痛苦。
体力上第三次也不行。和满花的见面到此结束。我们再也不会有交集了。
自知如此，心痛不已。
「满花……满意了吗……？」
「是……哈……哈……被哥哥，爱得满满的，满花满足……」
「不痛吗？心情好吗？」
「很痛，心情也很好……不太明白……但是，肯定是很开心的……」
「满花……唔……唔……」
两次射精让他恢复了冷静，有很多话要说，但这次失去的体力不让他这么做。
放下满花，伏在廊子上。
「不好意思……，这次是我稍微休息一下吧……」
意识沉入泥中。眼睑随意地闭上，无法抗拒的睡魔从身体上带走了力量。
「是的……稍微休息一下再回去吧」
所以，现在慢慢地。
听着满花的这番话，我便委身休息片刻。
对自己立下的誓言，来自母亲和沙绪里的信赖。
把这一切都推到脑袋的一角，开始调整呼吸……
「…………」
「…………」
回家的路上。
我因为再次犯下的罪孽而一直无法开口说话。
「（做什么的我是……）」
热度一退就完了。
输给了满花强烈的爱欲……不，我不能拿满花作为借口。我主动找满花了。
你抛弃了你的半身？好傻啊……只是想做个了结，实际上什么都没变。
「（结果我，只是利用满花的想法，吐露出自己的欲望而已……）」
好好儿地添上一杯，还有什么正名呢？
越想越后悔，恨不得就这样死去。
战战兢兢地看了看满花，低着头一直跟在我后面。
「（……咦？）」
满花的样子很奇怪。脚步似乎有些不稳。
难道是让他们无理取闹了吗？
「（……当然是让你勉强的）」
事到如今，对以什么都没做为前提的自己感到生气。
如果满花的身体状况变得奇怪是有原因的话，那到底是除了我之外的人吗？
「满花……不要紧吗？」
「……」
「满花……？」
「……啊，是的。对不起，我有点发呆没有听……」
「，是吗。怎么了？好像有点飘飘然的……身体没事吧？」
满花的脸颊扑通一声着火了。
咦，我听到什么奇怪的事了吗？
「...那个...那个...走路还有点难受。里面有哥哥的感觉无法消失」
「啊，啊……啊，是这样的事吗……」
我对自己提问的浅薄感到头痛。
是啊。那么激烈。
「（混蛋，别想起奇怪的事……！）」
摇摇头，甩掉想象。
「……对不起」
「……是吗？」
「……不，那个……总觉得是硬生生的……」
「没有」
断然有力的否定回来了。
「哥哥和我今天是恋人。被当作恋人，没什么讨厌的」
「…………」
即使在「，我也有一个不满，」
「……不满？」
「哥哥交换身体后，一脸的辛酸」
「……那是」
当然。是哥哥和妹妹啊……把刚说完的话咽下去。
满花的眼神无处不是认真的，其中充满的感情是悲伤的。
「满花能和哥哥有这样的关系，真是太好了」
「哥哥的温暖和温柔……还有，能触摸到只有恋人才能看到的脸，我真的很幸福」
即使是「，一想到哥哥……后悔和我的事……就受不了了」
「满花……」
「我想，如果不能成为哥哥的恋人的话……即使只是回忆也没关系」
「那个哥哥，一脸辛酸……所以」
「对不起」
「…………」
满花眼中的悲伤，更加浓烈。
不敢直视，不知不觉就把视线放跑了。
「，你是我妹妹……我想你知道，这是罪孽深重的事情」
「……哈哈，明明是听从了我的邀请，做了两次……这样的话也没有说出来的道理啊……」
「……那样的……」
「和你的关系，我……不能那么轻松的接受」
「我也是……！」
注视着悲痛的声音。浓浓的悲伤，变成了愤怒。
「我也并不轻松……！」
「想了很多，烦恼了很多……！尽管如此，还是不能放弃哥哥……」
「……」
因为是「，所以我……！」
眼泪从那双眼睛里慢慢地涌了出来。在那里，我终于意识到了自己的失言。
啊……我一直都是。装受害者，就这样不修边幅地为自己辩护，伤害对方……
说是沙绪里，也不知道吵过多少次这样的架了。
因为是「哥哥，所以我……！」
不管过多久，我都只是自己可爱……我是个最差劲的混蛋。
不知重复多少次同样的错误才会省心。
「了……什、哈……！」
听到滴答滴答的滴答声。
低着头的满花，在月光下闪闪发光的水滴落下。
「…………」
看到那个，身体随意移动。
在「……，先生……」
我一边用胸膛承受着流下的泪水……一边抱着满花。
「…………」
满花在哭。仅凭这一点，就会有一种几乎要发生什么事的胸口疼痛袭来。
「（为什么……胸口这么痛）」
无论如何也没什么，就是那个时候。向满花报告订婚的时候，我知道了伤害满花的痛苦。
因为已经经历过一次那种经历，所以再也不想体会那种痛苦了。我觉得再也不想放手了。
「……哥哥要是让恋人哭了就这么做……」
「……」不行吗
「是的……我觉得他很狡猾……」
「这样啊……对不起」
满花的双手紧紧抓住了我要离开的衬衫的后背。
即使是「……要是你就是这么狡猾……我也会默默地被骗……」
「……满花」
「哥，求求你了……求求你，一直，继续骗满花吧……」
这是今天才发生的事吗？还是以后的事情也是这样？
对于那个愿望，我无法回答YES或NO……我只能像哄满花一样抚摸着他的后背。
「啊，满花徹。欢迎回来。这么晚了，节日过得开心吗？」
虽说早有心理准备，但在被喊话的一刹那，我的肩膀一下子就跳了起来，我的胆子那么小，让人目瞪口呆。
我不想让你最好。虽然加班什么的，希望回家晚一点，但现实并不乐观。
「妈妈……」
大概正准备吃饭的时候吧。在桌子上摆菜的妈妈，回头看着我们，脸上露出了平常的笑容。
「我听不到问候语，很难啊。日下部家的长子是现在也不会说的男人吗？」
「啊，对不起……我现在」
「为了构筑顺利的关系，首先从寒暄开始，我是打算告诉你的。社会人这样做，不是很糟糕吗？」
怎么回事呢？歪着头追问我。
妈妈的遣词造句，平时都不在意，现在却反应过度了。
你『做了什么吗？』你『做了坏事吧？』『谁都不能说，那才是没有脸见父母的——』
「……徹？怎么了？你的脸色怎么这么差？」
「，没什么，没什么的」
「那个啊……。你以为我当了你妈妈多少年了。我儿子什么的，只要一见面就知道发生了什么」
「啊，不……」
「，别让我们担心，这是你自己的关心吧，这叫多余的担心，不依靠亲人怎么办呢，」
有什么能让你脸色苍白的吗？但是，这也不能在这里吐出来。
但是，似乎也不太可能无关紧要地以讹传讹。
我想，怎样才能突破这个难关呢？
「……」
这时，满花投来了一瞥。
交给我吧……是这样吗？
「哥哥好像因为喝酒喝得有点不舒服。被推荐的时候，我无法很好地拒绝……」
「啊~！？所以才变成这样？」
「，哥哥？」
当然，这是谎言八百的编造，但被伸出援手这件事并没有改变。
上车就得救了。至少能应付得了这个场合吧。很好，满花。
「不，那个……实际上是这样的。我都给压下去了……」
虽然和「相比没有酒味儿？」
「我有点不舒服……咯咯咯。所以稍微休息了一下」
「……你嘛，这样就能很好地成为社会人了。交往虽然很重要，但是总有一个限度吧，」限度吧
「啊……是啊」
「那满花红眼也是」
「恩。哥哥放弃了，那份给我。就一点点就完了，」
「的话，一定要保护好妹妹吧……是哥哥吧？」
「对不起……」
「你等一等，我去拿水给你，」
「，谢谢，妈妈工作很累，」不好
「下次要好好拒绝哦。还有，一会儿去洗个澡」
「，好的，」
///说完，妈妈停了一下手，回厨房去了。
「……我要去换衣服。因为如果穿着浴衣的话，很害怕什么时候会被发现。哥哥也是这样比较」
「是啊……坏满花，得救了」
「能帮上忙比什么都重要。我喜欢哥哥这种不会说谎的地方哦？」
「，我会把它当作赞美的，」
但满花的胆识让人吃惊。
用那张堂堂正正的脸说得那么流利，谁都会相信的吧。
女人很快就会撒谎……？我觉得有这么一句话……我不禁咂舌。
「那回头见」
「……啊」
说谎也是因为有两个人之间的秘密，连父母都不知道。
听起来很有魅力，但实际的分量却让人头痛。
「正好……设定为喝醉了……」
我一边用手团扇掩饰夏天的炎热，一边这样想着
和满花的隐秘事，和母亲吃完饭终于来到了独处的时间。
「真是辛苦的一天啊……」
身体沉入浴缸，仰望天花板喃喃自语。
想的是和满花的一件事。事情发生了很久了，还一直萦绕在脑海里。
有后悔，也有内疚。
但更重要的是，有些自己对实现满花的愿望抱有某种满足感。
「……这是借口啊」
也没有去摸索其他的方法，只是把眼前的蜜舔了一遍。
「（只能叹气哟……）」
被罪恶的意识压垮了。
不，我觉得干脆倒闭就好了。如果把墓立在上面，真相就在墓下。
这不是最好的结束方式吗？
「……哈哈」
你以为你在为不幸的自己喝醉吗？
面对愚蠢的想法，不仅是叹息，反而是苦笑。
「……罢罢……」
再这样考虑的话，恐怕也不会得出像样的结论吧。
呼啦呼啦地，发出响声从浴缸里出来。
干干干干……
「？」
外面的推拉门被打开的声音传入耳中。谁进来了呢？
「是妈妈吗……？」
第一个是我，第二个是妈妈，最后是满花。按照这样的顺序使用浴室。
所以『洗澡还没有，』，我以为是妈妈来催的。
「打扰了，哥哥」
磨砂玻璃的门向旁边滑去，出现的是裸体的满花。
「美……满花！？」
妹妹没有用手或毛巾遮住，堂堂正正地走进来，令人惊讶。
「，你为什么在这里……！？为什么，诶……！？」
「难得哥哥回来了，就想像小时候那样洗一洗。有什么不方便的事吗？」
「，不方便，已经不到兄妹一起洗澡的年纪了吧……？」
「是啊，偶尔来一下不是很好吗」
「你啊……」
不要，语气太重。这样只会吓唬满花，一旦区分声音就意识到了。
「拜托了，满花，即使是兄妹到了这个年纪，一起洗澡也会很丢脸的。对吗？」
「……但是，刚才不是做了比这更多的事情吗？」没有什么丢人的吗？
「……你会这么说吗……」
哭得那么厉害，本想避开这个话题，却被自己说了出来。
当我说不出第二句话的时候，满花有些垂头丧气地低下了头。
「对不起……只是，我想像以前一样和哥哥一起擦背……」
「啊……」
「对不起。那样的事情发生后，好像稍微飞扬了……没有考虑哥哥的心情」
「啊，不，我也不能让满花喜欢做什么，对不起啊……」
「没关系。满花不好。那天，不知道去哪儿了的哥哥回来了，我特别高兴。所以就想跟哥哥撒娇，然后……」
「满花不坏，坏的都是我」
站起来，把手放在双肩。
「满花想撒娇也是因为我擅自跑出村子，什么也没跟你说就消失了」
哥哥，我输给了对和哥哥亲近的妹妹产生情欲的自己，逃走了。
如果那时能这样和满花谈真心话，结果会不一样吗？
即使是「，我也是有未婚夫的人。就算对方是妹妹，我也不想做这样的事。……但是，我也能理解满花的心情，就这样一次吧」
「可以吗？哥哥的背影可以使劲使劲吗？」
「能使劲洗吗？只是抚摸一下，就跟没洗一样啊？」
「当然了。即使是这样，我也能被妈妈夸奖了。不会让你吃亏的，」
模仿着满花做出可爱的筋道，好像是在说“交给我吧”似的。
眼看着满花的胸口也随之微微摇晃，他慌忙转过脸去。
「这样的话就可以放心拜托了」
坐下，转过身去。
「（果然，那个胸很难……）」
妹妹的胸口已经达到了凶器的程度，不由自主地压住她的嘴角。
再往下的那个花蕾，一想到不久前还含着我的东西，就快要勃起了。
想着平静下来，深呼吸一下，满花的甜美气味就会灌满鼻腔。
「（冷静……冷静……）」
「那我就告辞了。哥哥，你能把那里的肥皂和海绵递给我吗？」
「（……这是健康的身体接触……健康的身体接触……）」
「……哥哥？」
「啊，哎呀，对不起！是这个吗？」
拿起前面的两个，啪啪地放在能拿起满花的地方。
「谢谢。有什么痒的地方请说出来吧？」
手臂累了的话「满花也可以不满花了吧？」
「……明白了。直到手臂累为止，我会努力的」
「？嗯，那就」了
虽然说得有些牵强，但还好吧。尽量让他做他喜欢的事吧。
而且还有“裸体交往”这个词……虽然没有透明的必要，但也可以一起一边洗澡一边讨论今后的事情……
「……所……」
不愿意。
两个非常柔软的触感打在我的背上。
这个不仅柔软，还有像软糖一样触感的部分，刺刺刺刺地像在后背摩擦一样上下起伏。
「怎么样，哥哥……嗯，舒服吗……？」
「……」
怎么了，我想听听。
血液一下子聚集在下腹部，一种说不出的感觉使体温不断上升。
「哥哥……听得见……嗯……是吗？」
耳边的窃窃私语。满花甜美的声音又让他的理智几近崩溃，但也许是因为在神社里大量射精的缘故吧，他总算没有放弃自己。
嘴里积存的唾沫咕噜咕噜地咽下，发出声音。
「问你一个问题……你在什么『做』？」
「啊，你暴露了吗？承蒙关照，我想用我的胸脯……给哥哥洗个背，」
「怎么样，满花胸部的感觉。和用手揉不一样，很兴奋……能给我吗……？」
「不，那个啊……」
面对意料之外的事态，话连篇说不出来。
这超越了身体接触。或者说，总觉得像是来到了那样的店一样的心情。
满花知道这是什么吗……？
「满花，这可真是超越了兄妹的范畴了吧」
「是吗……？嗯哈……嗯……哥哥，心情不舒服吗……？」
「如果问我舒服不舒服，那我倒是很舒服，但是」
如果是「的话不就好了吗……心情很好呢，这样用胸膛被」了
我想问题不在于此，满花插嘴了我想要连接的台词。
请再尝尝「。还是哥哥喜欢小胸的呢？」
「不，不是这个问题啊……！这都是那个人的约定吧？」
没有听错。记得清清楚楚。满花在那个神社和我约好了。
「是的，约好了。『今天就请找女朋友』，明确我和哥哥约好了」
「对了，我和满花就是这样……」
『今日』
「啊……」
我终于意识到了。是的，约定是今天一天。
也就是说直到日期改变为止都是有效的。
「难道是哥哥，只在那个时候定女朋友吗？这样的约定，你误会了吗？」
没错。气氛上的东西也帮了我的忙，我深信这只是现在的事情。
「……」
不由得头痛。原来如此，被人捉弄了……
「正因为如此，继续做也可以吧？还是……」
被紧紧地按在胸前，极致的触感和柔软让心脏都要跳出来了。
「想试着做别的事情了吗？」
「……那，是」
撩拨着耳朵的妖艳的声音。
简直不像是满花的甜美，摇晃着我的理性。
但是，不可能说出来。
再自告奋勇的话，就没有回头路了。
「哥，我并没有什么违约的，而且你哥不守约的话……我也会觉得不守约也可以，这样啊？」
直到『、昨日，率先违背』承诺的是满花。
但是，我那个时候……承认了那个。我相信了那个食言的满花。
既然如此，就我一个人即使意气用事也必须遵守诺言。
否则，我和满花之间的约定，在打破一切的前提下就会变成毫无意义的东西。
「……没有确认，让我再听一遍。真的就今天一天吗？」
「，」
为了让你兑现今后的约定……我不会食言。我打不破。
于是突然意识到。
如果满花的那个愿望，从一开始就瞄准了这个呢？如果都和满花的计算一样的话……？
「」
未必能否定。
只有邀请，满花才不会强迫自己去做。
所有的一切，都只是我一个接一个的邀请……
「（哈哈，什么……如果是……）」
我的想法，在到达满花的前几步不就已经被堵死了吗？
作为哥哥，什么烦恼的事本身，已经是满花所想的穴位。
而且，就算只有一次，既然是自己主动要求的……我的话又有多大的说服力呢？
所以就这样被可乘之机。被对方抓住了反手。
「……想要为什么？有什么想让我做的事吗？」
「哥哥想做的就是我想做的，所以尽管说吧。满花会照做的」
那我就只能按照满花的满意去做了。
「这样的话，满花。这样的胸……」
我一边抑制着要暴跳如雷的内心，一边向满花发出命令。
「恩……啊啊……。哥哥的热得几乎要烫伤了呢……呵呵」
满花丰满的胸部，我把肉棒插进它所形成的诱人的山谷中，沉醉在柔软的肉的触感中。
「……这是很厉害的」
被巨乳掩埋而看不见的地方，能这样目不转睛地凝视满花的乳的地方等等。
在「，会做更厉害的事吧？」
「呜……！？」
移动附在胸部腋下的两只手臂，像揉按一样移动伸进里面的阴茎。
与阴道不同，由于没有爱液，肥皂的粘液会加重刺激。
「就这样用胸口夹着、揉着……嗯……」
「啊，这个……啊」
「我的胸的感觉怎么样？嗯……嗯……如果做得好就好了……嗯……」
「弹得很好，满花……第一次」
「未婚夫……是沙绪里先生吧？那个人不能做这样的事吗……？」
「啊，第一次满花……」
沙绪里也比较大。外形也很整齐，柔软，灵敏度也不错。一个足以让男人高兴的东西。
但即便如此，与满花相比还是相形见绌。
沙绪里并不弱。是满花强度过高。
「啊，你居然能看到那只蔓藤变大了。真不象话，这是」
「请多表扬一下……。在满花这里，请表扬一下……啊……嗯……」
「好舒服啊，满花啊……肉棒被揉得一塌糊涂，在妹妹的怀里乱糟糟的……呜呜……」
「就这样，左右夹着小鸡鸡……夹着……」
以压倒性的质量包裹到根部，使阴茎产生一种连一部分缝隙都没有的压迫感。
「这回不包了，上下擦……揉得一塌糊涂……嗯」
一改往日的束缚。这一次，他的动作就像用胸口手淫一样，刺激腰部抽筋。
虽然是在反复试验中做的事情，但所有的事情都是关键。甚至怀疑是否真的是第一次。
「满花，你在哪里做那种事……」
「别人告诉我……这样的答案，你会怎么做呢？」
「……这是拙劣的谎言，」
「呵呵，离答案回来还有一段时间呢？心里有没有焦虑呢？」
被戳中了眼，满花更发出笑声。
「……别笑了，看。再多干点吧，」
「……对不起，在哥哥看来，言行不是很愉快啊……嗯哼……啊……」
我意识到，在道歉的同时，吐露出的叹息中，还掺杂着些许香艳。
「啊……呼……啊，呼……呼……」
「……哈哈，灵敏度太好了吧。舒服吗？」
「，你说舒服吗？我很兴奋……。哥哥的小鸡鸡在我的胸中一觉悟，身体就……火烧起来了，」
「原来如此，满花真是个讨厌的孩子」
「嘛，这种事……没有……很普通……」
一般情况下，是不会寻求这种关系的。
即使不考虑这一点，也不会改变你拥有如此喜欢男人的身材的事实。和本人的意思无关，这个身体是无可奈何的可憎。
即使是行动举止也总觉得有些时候散发着信息素之类的东西。
「（……虽然没有被别人教过，但想要教的人绝对在村子里吧）」
尤其是乡村，往往缺少像满花这样的年轻姑娘。不是不可能的事。
「啊啊……在胸中，哥哥又长大了……嗯，我知道他在跳动……咚咚咚，痛苦地跳着，而且，还有汤汁流出来……」
「，我叫考珀，感觉舒服的时候就会出来的」
「考珀，是吗……。男人也有像女人一样湿的时候啊」
「我也可以活动一下吗？让满花来活动也很开心，心情也很好……」
「想用自己的小鸡鸡玩弄……满花的胸？」
为了宣传自己的乳房，抬起，摇晃，煽动我的性欲。
「不用问……。我是哥哥，喜欢这样的身体没关系的」
这是一句每次听到都会让人血液沸腾的句子。喜欢这极致的身材就好，简直要舔舐了。
「的话我就不客气了，满花……」
「啊……啊、啊、啊……啊……啊，请用吧……啊。在乳沟里挤挤挤挤，我会让你舒服的……」
被妹妹居高临下地说的话，会觉得很生气，但是没有顾及对方的余地。
「啊啊……啊啊啊……！？」
与嘴和阴道不同，它不容易滑倒，但它的狠劲儿却是自由自在的，肉棒刺入满花的巨乳，这种行为会引起莫名的兴奋。
「好厉害……哥哥很兴奋，我知道……哈哈，小鸡鸡犯胸了……」
在摇摇晃晃的乳汁中，每次进进出出的甜甜的麻木就会使大脑疯狂，气势汹汹。
「心情好吗？一边喘着气，一边聚精会神地让我挤小鸡鸡……嗯……嗯，这样做，就不会积攒了吗？」
「好……！！满花的乳房小穴心情很好……！！」
「欧巴……请不要说那种丢人的话……恩，啊啊这个……我也要装出一副昂昂的样子……」
龟头摩擦山谷深处，抢先弄脏弄湿。
「再激烈点也可以啊？不用客气，全部我来……接住，给你……」
「知道了，我会更坚强的……」
「啊，啊啊啊……啊，好厉害，好快……小鸡鸡说我的胸，犯了想射精，想射精……」
「很难受吧？想要心情变好吧？满花的胸腔里呼呼地吐出精子，想要舒畅吧？」
并不是一味地接受，有时会缩小山谷，有时自己也会轻轻地移动。
满花用他的胸膛为我服务，把我拉向绝顶。
「就这样射精吧，随便你，把满花的胸弄脏没关系……嗯啊……嗯，哥哥的，给我挂满吧……」
「啊啊啊啊，出来了，出来了满花啊……！！」
「酱……酱酱！！」
小喵，小喵，小喵，小喵！！
在胸中这个无处可去的地方释放的精子，像爆炸一样四处飞溅，把满花污得白白的。
如果是真的，我打算享受未知的快乐，但我已经无法忍受它的好处。
做了浪费的事。恐怕只有在满花才能体会到和现在一样的快乐。后悔忘记了享受，被吃光了。
「啊，哈……。胸中，充满了哥哥的滚烫，这味道，也浓得让人头晕……」
把残留在尿道中的精子也拿出来，用一次吐出后就能清晰的思考来面对满花。
「真对不起，我粗暴地做了一件事……你疼吗？」
「不，没关系。没有什么痛的地方。倒是……我的心情也变得很好」
扭扭捏捏的满花。虽然事到如今，她的可爱程度让人后悔她真的是妹妹。
「哥哥也是，刚射精了还不够……是吧？」
「这是……」
多亏了现在的要求，加上自己的子种黏黏的胸部，肉棒保持了硬度和大小，没有萎蔫。
在神社两次，在这里一次。总共送了三次，连我自己都很精神。
「就哥，下次在我阴道内……」
如果不是断断续续地说“请给我”的话，就会这样持续下去吧。
「徹-？在吗-在吗？我忘了洗发水用完了，我换来了」
浴室门那边传来的声音和映出的影子让我全身毛孔里冒出了汗。
「真糟糕……！！」
这种情况，只要被看到怎么想都是出局！！
「没关系的哥哥。只要我保持安静……」
就算是「，进来了怎么办啊……！」
「很简单。藏起来就行了。进浴缸的话就找不到了」
「，是吗……」
原本就是一个形状独特的浴缸。即使我在里面，也有一个人能潜水的空间。
问题是满花能不能一直钻到妈妈回来……现在没有绝对安全的办法。赌满花的肺活量吧。
立刻跳入浴缸，身体沉入浴缸。
在「我也要失陪了」
///满花从我身上跨过来了。
「...对啊...！！」
「啊啊啊啊啊……啊！」
轻轻地割开媚肉，像是满花把我的肉棒放入阴道一样放下了屁股。
「啊，你……！」
躲在我后面还好，到我面前干什么！
而且一旦取出之后，连橡胶都不做就插入了，说不定剩下的精子……！
即使硬要拔出来，如果刺激满花发出声音，也会血本无归，动弹不得。
「，脱开，藏起来吧……」
「嘘，不安静就会被发现的」
从推拉门那边走来的母亲的气息。
和在阴道里吸吮阴茎还假装坦然的满花不同，我有一种身体要冻僵的错觉。
「啊，给我回信吧」
终于妈妈来到了浴室和更衣室的隔板前。
想要回答什么，我慌忙叫了起来。
「啊，啊，对不起。我洗脸了！」
妈妈看到我乱伦了。在妈妈面前，和满花做爱的时候……！！
「好吧。那个，洗发水用完了，」
「啊，是吗。我还没洗个头，所以没注意到。放在那里」
「那我就把它放在门口」
「啊，嗯。谢谢」
应该能装出镇静的样子，进行正常的对话。
一看满花，微微点了点头。应该是没有问题吧。
「……咦？」
然而。
「……喂，徹，这个……？」
听到母亲惊讶的声音，虽然是在浴池里，却毛骨悚然。
天啊！？更衣室里有什么……！！
「（真的，不会吧！？）」
裸着满花走到这一步是不可想象的。
当然应该是在更衣室脱了衣服进到这里的……那衣服怎么了！？
「（喂，喂满花……你，脱掉的衣服，怎么了……？）」
悄悄地在耳边问。于是，满花摆出一副『』的表情。
最糟糕了……如果更衣室里有我和满花的衣服，当然会认为是一起洗澡的吧。
如果只是兄妹还好，和我是满花。认为什么都没有才怪。
「（……结束了，一切……）」
说起满花心情的是妈妈。任何欺骗都行不通。
现在出去诚心诚意地道歉能得到原谅吗？
但是我在满花阴道内的阴茎，不但没有道歉，反而违背心意更加坚硬。
「……嗯……」
“咯吱咯吱”地跳动，满花的身体微微颤抖。
简直就像是说，如果这是最后一次的话，就给这姑娘生个精……子种吧。
满花的阴道内也要与之相呼应，不断加强紧固。
「（……畜生，已经……你怎么都行了……！）」
因为一直在满花的阴道内而变得敏感的培妮丝，变得很高，几乎一放松就会射精。
总归是最后一次的话……当我想着这样的想法，把手放在满花的腰上，准备猛地开始抽插的时候。
「，这条毛巾！你还记得吗？」
更衣室传来意料之外的声音。
「………什么？」
……毛巾？
「这条毛巾！这不是你还是个婴儿的时候一直在舔的毛巾！」
「啊？……啊，是吗？」
「是啊！你不记得了吗？」
「不……记忆中，没有……吧……」
「是吗？啊~好怀念啊！那个时候很可爱呢~」
毛巾？妈妈看着毛巾发出那种声音吗？
即使「本人不记得了，本能也会记得的吧」
「啊，啊……也许是这样，」
「也是，这个旧的不用了。要不要拿条新毛巾来？」
「啊，不……没关系。那样的毛巾更好，那个，又能让人平静」
「，你别跟我说你到了那个年纪还会边吸毛巾边睡觉？」
「，这样的事……」
「啊哈！开玩笑的！那我要洗发水了」
「，我知道了……」
母亲的气息渐渐远去。
同时我也全身无力了。
「啊哈……到底，吓了我一跳啊，哥哥……？」
吓了我一跳，哪里谈得上。一找到就马上出局的情况，满花乐呵呵地说。
「你不是没有藏起来的意思吗……被发现了你打算怎么办」
「也是，无论如何也想要哥哥的……」
就算有「，你……」
「而且，如果被发现的话就再也不能和哥哥在一起了……那么，就不用忍耐了，」
没想到想到同样的事，想起了刚才想给满花种下子种的自己。
「……一点都不好啊……再说你，换衣服……」
「啊，当然藏起来了？」
「你……！」
那么，那个『』的反应到底是什么呢！？
「妈妈发现的毛巾，也是我带来的，」
「…………」
我的天啊。
难道是说满花做了周密的准备，即使妈妈来了也不会有事吗？
然后，做出那样的反应也全部是为了给我惊喜……
「你……有那么坏的性格吗……？」
「啊，失礼了。明明是为了哥哥的，」
「啊，你把衣服藏起来真是帮了大忙……没什么，不骗我也」
「，要想欺骗敌人，首先从己方下手，是不是？还有……」
「……啊，哈……啊，啊啊……啊。哥哥的小鸡鸡也比刚才大了……很兴奋吧？」
满花轻轻摇晃着腰。
「仅仅是拿出来放了一点点……嗯，让提心吊胆的小鸡鸡做出反应吧，哥哥……？」
「唔……唔……」
「可能会被妈妈看到……这样的惊险、兴奋吧？」
啊，我做了……虽然做了！
难道最终这也是在满花的手掌上跳舞的？
「你也很有物欲啊，不是让你气喘吁吁的吗……」
为了至少也算是逆袭，用手指刺激满花的阴蒂。
「呢……因为他哥哥的满花里就有东西，他不可能不想要的……」
希望他能一直戳「深处。一边被抓住胸部和臀部，一边被哥哥侵犯……」
但那只是徒增满花。
「好兴奋啊……感觉，越来越……啊啊……啊！……啊啊啊……」
纹路在水面上哗啦哗啦铺开，满花摇晃着身体。
「啊，哈哈……啊，嗯，嗯……嗯……啊啊啊……」
在神社里，全身都是用阴道壁摩擦肉棒的动作，这次却恰恰相反。将阴道深处对准龟头，将其压碎，将漏出的牛皮草涂抹在子宫口。这样的动作和刺激。
敏感的龟头正面和背面秀吉被媚肉玩弄，别具一格的快乐麻木理性。
「啊啊……！啊……嗯……哥哥怎么样……？」
「啊，太棒了……满花阴道内」
「比起未婚夫，你觉得……？比起未婚夫，你觉得……嗯……满花舒服吗？」
「，那……」
满花。满花让人舒服很多倍。
沙绪里对性很淡漠，很少主动为自己做什么。
也许是习惯了那个的缘故吧，像满花一样从自己寻求的行为本身，让我一个劲地情欲。
「我最优先的是哥哥……嗯哼，比起妈妈，更受哥哥的爱，更爱哥哥……」
「只是优先行动而已，嗯！啊……现在，正好……嗯，嗯啊，这里，这里的心情，嗯……ω」
「啊，住手，满花，再猛动的话……」
刚开始是把子宫口压住的东西，慢慢地增加上下运动，把浴池里贴满的热水激荡起来，从边缘洒下来。
「是……嗯……啊，啊……」
「哥哥的小鸡鸡，好舒服……ω在我心中颤抖，想要出精子的厉害，吓得不行……」
「，那是你吧……但是，想要接的是满花」
不管什么地方都发情，让她紧闭小穴。
「是啊，哥哥也想要来吧？嗯，因为哥哥，妈妈来的时候，不是特别兴奋吗……嗯」
「！？」
如果不是「的话，是不会解释的……？在那种情况下还那么大摇大摆的，不是很奇怪吗」
不，那样的……没有那样的事。
我不可能对那种不正常的情况感到兴奋。只是因为满花的紧固，让我继续勃起。
「啊啊啊……啊，哥哥的，又长大了……啊ω龟头呼呼的胀起来了……知道吗？」
满花的动作也逐渐变得不再客气，等他注意到时，已经开始了缓慢的前后运动。
与在神社时相比，慢到无法比拟的程度，正因为如此，一边强烈收紧各个部分，一边上下起伏的阴道口的触感让人欲罢不能。
从上到下，从下到上。然后与宫口和铃口相互摩擦，再将腰抬起，如此反复。
「啊啊啊啊……啊，啊，啊……啊，这个，慢慢地就能知道哥哥的形状了……大小、细腰、粗细全都是满花的鸡巴……嗯……ω」
肯定是无比舒服。也许是因为是兄妹关系，身材的契合度非常完美。
行动不变。紧固，以及子宫口的按压。
这一次，它有了缓急，使性欲的浪潮更加激烈。
「是哥哥。满花也一起来吧。哥哥也请把精子全部拿出来吧！」
「啊~~~！啊~！！」
不行了，已经到了忍耐的极限了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
「，我和满花都是……嗯啊啊啊……嗯！！」
满花阴道内提心吊胆地抽搐着收紧过来。
我自制力十足，把阴茎从阴道里抽出来，在浴盆里射精。
朱鲁！哎哟哟！拉拉拉！！
「啊……啊，啊，嗯……是的……嗯……」
在顶峰颤抖的满花。在浴盆中晃悠游动的白色液体。
我把它捞出来，冲到澡盆外面扔了。
「啊啊……嗯……非常刺激，非常兴奋的」
「我的寿命缩短了哟……」
「还想再试一次吗？这次是啊，晚上在睡觉的妈妈身边，压低声音……」
「已经没有这次了。成为我的恋人只有今天了吧……？」
「真的吗？」
「……诶？」
「真的只有今天可以吗……？」
「…………」
满花脸上浮现出妖艳的微笑，双臂交叉在我的脖子上。
用轻声细语的声音，准确地击中了我的弱点。
「我的嘴、胸、小穴……全部就在今天结束……这样就可以了吗？」
「满花……你……」
「哥哥，满花……无论什么时候……都会为哥哥效劳」
「哥想要的话……哪怕是在马路中间，在别人面前……」
「……住手」
「哥哥其实也觉得……比起未婚夫，我更好……不是吗？」
「…………」
一语中的，无言以对。
「（冷静，冷静，这是满花的邀约）」
像是要冷却一下发火的头脑一样，默默地走出浴池。
我正准备直接离开浴室，背后传来满花的声音。
「哥哥，我……是认真的」
以现在的头脑，什么也回答不了。
我就那样，什么也没说就离开了浴室。
咪咪咪咪……！咪咪咪咪……！咪咪咪咪……！
咪咪咪咪……！咪咪咪咪……！
「……………」
烦人的蝉鸣和蝉鸣让人皱眉头。
「热…」
汗流浃背的衬衫和床单让人不舒服。
也许是开着窗户却没有风，室内像桑拿一样闷热。
「现在……几点了？」
为寻找钟表而徘徊着视线。
「是不是停在房间的表上了……」
我别无选择。那就用手机查一下时间
「……咦？手机都找不到了……」
睡前去哪里了呢……说不定，沙绪里也打来电话了呢。
「哥哥？您醒了吗……？」
的双曲余弦值。突然在有点睡不着的头上，听到了满花的声音。
不行。总是浮现昨天的影像，坐立不安。
「」
为了恢复冷静，做几次深呼吸。
「哥？我可以进来吗？」
「啊，啊……」
虽然还不能完全实现，但让他再等下去也很奇怪吧，于是邀请了满花。
「呵呵，早上好，哥哥。托您的福怎么样？」
「早上好……是满花？」
「？怎么了？」
哎呀，怎么了怎么了……那括号到底是怎么回事呢？
「啊，是这个啊。昨天有人夸我很可爱，我又穿上了。怎么样？」
「，很不错吧。嗯，和昨天一样很可爱的」
在家里穿浴衣这种不协调的组合，也没必要特意给开心的满花泼冷水吧。
「呵呵，又被表扬了」
他不顾我的纠结，就像满花飞舞一样，展示了自己引以为豪的浴衣身姿。
「喂喂，这么转，扭的脚会响吗？」
「没事，过了一个晚上就不疼不肿了，」
因为是「女生，所以必须要注意身体。」说：“你看，老实点！”
「的话就在哥哥的怀里老实点吧」
「啊、啊、通过！？」
加巴────！
「啊哈哈」
「……你好啊满花？」
「是的，因为我现在非常幸福」
面对孩子般嬉闹的满花，不得不苦笑。
「，是的，妈妈呢？」
「妈妈的话，早就上班去了吧？」
「啊？早就……诶，等一下。满花，现在几点了？」
「是现在吗？午饭稍微转了一下，」
「！？也，已经过了中午了？」
「嗨！好好的休息了，叫醒了之后觉得很可怜，」
「………………………」
深深地，叹息。
看来，盛大搞定了。
「啊……什么，那个，对不起。我不是来休骨假的，」
「呵呵，没关系。昨晚的事，哥哥一定很累了吧，」
「……」提起来，有点不好吧
「为什么呢？这是实际发生过的事情，而且哥哥也多次说累了，这不是错的吗？」
「那就是……那个……」
一定是「吧？」
对于难以触及的部分，满花毫不留情地开刀。
「……喂，哥哥。如果可以的话，」
满花发出撒娇的声音，把丰满的身体像猫一样贴在身边宣传。
「可以延长恋人的期限吗？」
「啊……！？」
因为不知道说出的那句话的意思而提高了声音。
「，我喜欢你。我爱你。所以，你会一直和我成为恋人吗？」
「……」你知道自己在说什么吗
「当然了。倒不如说，哥哥才是我在什么都不懂的情况下说出这样的话的人吗？」
「……」
满花咯吱咯吱的笑容甚至让人觉得毛骨悚然。
继续和满花保持恋人关系，这的确是一件很有魅力的事情。
那时候尝到的性爱快乐，刺激到一想起来就勃起。
可是……正因为如此，才不能有下一次。
「满花……我知道你的心情。对于一度离家出走的我来说，这是一件非常高兴的事」
正因为是「，我才能回答满花的愿望。做了这样的事……谁，也不会幸福的」
「……果然，我想哥哥会这么说的」
这是怎么一回事，满花比想要追问词的意思还早，就提出了下一个词。
「投保是对的」
「───，诶？」
满花把手伸到袖子里，用自然的手势操作从那里取出的我的手机。
皮。
「怎么样，做爱的感想。心情好吗……？」
「是啊，心情很好，很幸福啊！哥哥这么爱我，让我感受到哥哥的爱，满花很幸福啊」
如果是「的话，我会更好地为你服务的……！」
「啊……！啊，被磨擦得很硬，在舒服的地方被刺激了……啊！」
「……！？」
「怎么样？录得好吗？」
就像炫耀宝贝一样，满花天真地微笑。
播放的声音中的男女是谁，他们在做什么，内容一清二楚。
「最近的手机真的很厉害啊。能录得这么清晰的声音，吓了一跳」
「，为什么你要……那样的东西……」
「啊，还有其他的哦。从头到尾都录好了，」
「回答我满花！你本来就完全不知道手机的操作嘛！？」
不禁激昂。我的喘息声在房间里回响。
「让我摸的时候就记住了。难的事情我不会做，但是哥哥让我看的事情我觉得我能做到」
但是，那个满花……就像一个因为恶作剧而受到责备的少女一样，只是吐出舌头来逗他看。
这张可爱的脸和手里握着的手机里传出的淫秽声音，太不相称了，以至于脑中的人拒绝了现状。
「那样的……就看过一次？」
「是的。虽然有些记不清了，但是能顺利录音真是太好了」
和尼科利一起。满花，露出过去的残余稚嫩的笑容，对我微笑着。
但在她的眼眸深处，流露出一种少女所不可能有的妖艳女人的光芒。
就像是一只女郎蜘蛛，看着猎物沉浸在喜悦之中……这种带有女人本能的东西，对着我。
「也可以放心。短信有把手机里的数据发送给对方的功能，」
「……你要威胁我吗……把我、把我的家人……！？」
「，不，我只是在求你，」
如果你「不听我的话，我会把这个录音发给未婚夫和公司的人的」
「……我一句话都没说过吧？」
脊梁冻僵了。
「地址簿也是，包含各种各样的内容很方便啊……地址之类的」
「哥哥的手机我一直带着会很麻烦的，录音机也录下来了」
……难道擦除数据也没用吗……
「什么时候开始……什么时候开始你，这样的……」
这是一种周全，很难想象当时就动了。
就连他对手机表现出兴趣，让我给他看操作，都让人怀疑这是不是为了带入这种情况的戏码。
「与其这样不如想想现在吧？作为满花，能留下这么棒的东西我很满足」
「满花，拜托你了，请你不要干了。你不是能做这种可怕事情的人吧……？」
可以「，为了让哥哥回头，我什么都愿意做」
「，你疯了吗……！？」
「库克斯。怎么样呢？如果说兄妹之间的相爱不理智的话，可能早就疯了吧」
「满花……你……」
我不知道。对于我妹妹出格的行为，我无法掩饰自己的困惑。
原本眼前的……真的是那个满花吗？连什么事都要想出来了。
「哥不行啊？」
「我……？」
「，你不知道吗？」
「啊……我又对你说了什么多余的话了吗……？」
像那次庙会回家的路上，是因为我说了多余的话，满花就生气了吗？
既然如此，也许现在道歉还来得及。
「……我很保密ω」
……明明想着能告诉我答案的我的甜言蜜语，才是导致这种事情的根本原因。
满花天真地挣脱了我完全不学习的手。
「哥哥。什么也没告诉我，突然就被丢下了的我，那个时候是多么悲伤啊……你知道那种心情吗？」
满花停止了妖艳的笑容，用暗藏着忧愁的眼睛慢慢地注视着我。
喜欢喜欢「哥，爱慕得要疯了……却被轻易抛弃，」我这份心意
「连追赶哥哥的力量都没有，只能等待哥哥的归来……我一直很烦念的心情，哥哥能理解吗？」
「……那个……是……」
「的第一天，在神社。那时，能被哥哥抱着，我特别高兴。从心底被满足的，就是那样的感觉吧」
因为是「，哥哥……我，干脆放弃什么的，我已经不想了」
即使是「，我也不再是那时那个胆小鬼了，我不再是那个只能一直抱着膝盖等哥哥回来的满花了」
「，我不会再让你跑了，如果你要走远，我会抓住你的，」
抓住「，诱骗「，拘捕「，威胁利诱，笼络「……为了不让他们逃离满花，将他们关在怀里」
满花说。带着蜜糖般甜美的声音。把像蜜一样粘着的眼睛转过去。
一边窥视着我不知道的女人的本性───曾经是我妹妹的女人说。
「哥哥，已经是───满花独有的东西了」
「……，是你想要的吗？」
「啊？」
「我在问你，这真的就是你的愿望吗……！」
「是的，当然。我说的没有谎言。我正因为爱哥哥，才希望和哥哥的未来」
「，这是硬要的……」
竟然能把兄妹绑在一起。这样的社会、社会、伦理是不会允许的。
最重要的是———没有脸去见单靠女人把我们拉扯大的母亲。
「就饶了我吧……」，我觉得丢下你随便走真的很抱歉
即使是「，也必须那样做……我，」你……
「哥……」
但是结果，我输给了欲望，抱起了满花。被说成是约定之类的话动摇了，和妹妹结成了不该有的关系。
但是，正因为如此───不可以有下一次。错误不在这里纠正不行……！
「，满花，你明白吗？兄妹不可能结合在一起的。我，你，妈妈，还有沙绪里……大家都会变成不幸的」
「………………」
因为是「所以请原谅我满花。请不要再让我为难了。」
拼命恳求。我知道这是不负责任的。我很理解这是一个可怕的大茴香。
但是，我……已经到了连什么是对什么是错都无法判断的状态。
「……明白了」
「，真的吗……？」
「是啊。其实只是想报复哥哥一点，想和哥哥揉搓一下而已，」
满花吐出可爱的舌头来开玩笑。
「哒、哒……？」
「是啊。哥哥到现在为止满花的坏心眼有多厉害……这样大家应该多少明白了吧？」
微微鼓起脸颊让人显出畏缩的满花。
但是，看到那个表情马上变得象恶作剧一样的笑容的瞬间……与放心一起，身体中的力量没了。
「是的，我再也不想和哥哥分开了」
「……满花」
太好了……我的想法满花都明白了。果然，虽说长大了，满花还是我认识的妹妹。
但是，那个想法———侵犯妹妹的男人想，过于乐观的自以为是。
「也是如此———」
「……，诶？」
看到满花递过来的东西，身体就凝固了。那是满花所拥有的不相称的东西。
「避孕套……？」
毫无疑问。一盒避孕套。从尺寸来看大概是半打用的箱子吧。
不，问题不在于此。为什么满花要把这个东西拿出来？
看「、满花……这是……」
「『我不会说什么不想再分开的』。但是……只有在这段时间里，你会爱着满花吗？」
───砰。
「那个……是……」
因为是「兄妹所以不行吗？但是，哥哥和我，已经犯了那个错误了哦？」
皮。
「那个和满花……有没有橡胶，哥哥的话就让阴道露出来，没关系吧……？」
「啊啊……啊啊啊啊！」
「啊啊啊！啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊！又激烈地……啊，在我的体内擦过……啊啊啊！」
「啊……」
「拜托了，哥哥。这样我就断绝了对哥哥的感情了，最后请把和哥哥的回忆……写给满花吧」
紧紧地抱住我。满花的甜美体味撩拨着鼻腔。
与以往判若两人的温顺态度的满花，让理性动摇。
「………………………」
喉咙痛。汗水顺着脸颊，从下巴尖滴下来。
想也想不出好主意。
不仅如此，思维不断地从白翻到黑。
比起作为哥哥、作为人的理性……作为一个畜生的多斯黑色本能，涂抹了思考。
「（对，反正我逃不掉───）」
我已经犯了满花。证据也在掌握之中。
这要是……万一落入别人手里。
那就完了。我、满花、妈妈、还有沙绪里———大家都会不幸。
满花的愿望是有限的。看到了明确的结束。那么实现这一目标……不是正解吗？
「……你真的会因此而忘记我吗？你会为我孤身一人的罪孽赎罪吗？」
「是的。如果哥哥抱着我的避孕工具的数量……我就不会再任性了」
「是吗……」
那么，这里的半打避孕套的量……也就是说，只要和满花做爱6次———
「啊，等一下……这避孕套不是被封了吗」
确认里面。避孕套的数量是5个。少了一个。那就是——
「、满花……你……用了这个吗……？」
「，我用过了，」
「的……」
“咚”的一声，心脏怒吼。
「用了……因为？」
你在撒谎。满花……我的女人，和我以外的男人……有使用避孕工具的行为吗……？
「呵呵，在意吗？」哥哥
「、这、那……」
你在撒谎。你肯定在乎。
正因为如此，现在马上就想把满花推倒，质问穆里亚利的身体───
「……不用担心。因为很在意是什么样的东西，只是试着打开了一个，所以」
「啊？自己打开的？只是打开的吗？」
「是啊。所以，请放心哥哥。夺走满花处女的那个男人，绝对是哥哥」
「啊，放心……我呢……」
「是个骗子。哥哥，你知道他的体质很容易把想法表露在脸上吗？」
「！」
突然身体变得热血沸腾。
不行。想着不要随波逐流，就像被满花掌操控一样，随波逐流。
「啊……哈……哈……」
「怎么了哥哥……呼吸变得急促了哟？」
从满花开始───让人目不暇接。
「呐，哥哥……」
满花的声音───耳朵被束缚住了。
「妈妈……要到傍晚才回来啊」
像蜜一样的甜美的气氛───无法反抗了。
「满花……」
………………………
………………
……
「啊……哈……哈……」
「啊……嗯……呵呵，首先是第一个」
看着阴茎上的安全套，满花露出妖艳的笑容。
「（啊……怎么会觉得避孕套这么局促……）」
令人难以置信的坚硬且巍然屹立的阴茎，将避孕套的薄薄的皮膜拉到极限。
说真的，这真是一塌糊涂，甚至让人担心中途会不会破了。
但我并不是唯一一个激动不已的人。
「安……哥哥的小鸡鸡，已经，长这么大了……呵呵，你就这么没忍住吗？」
「你在说什么呢……你的身体不也早就发情了吗……」
在拼铺、乱扒的浴衣下，满花的皮肤上已经浮现出无数珠汗。
这不是因为热。像是证明了这一点一样，从推开的满花的蕨菜中，大量的蜜湿透了大腿。
「又没穿内衣吗……不觉得丢人吗……？」
「是啊。我本来打算马上就被脱掉的。没有的话，哥哥也容易做吧？」
「我是……」
「啊，难道是想自己脱下来试试吗？我听说男人喜欢这样啊」
「那个……是的，但就算是这样也太过分了吧……」
「这样的话，你就生气吧。责备讨厌的妹妹……好好管教她吧」
「……」
抑制显出从容的满花，使之按字面意思怒张的阴茎气势磅礴地插入满花的阴道内。
龙啊龙啊───！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
也许是因为已经大量溢出的爱液变成了润滑油，满花的阴道毫不费力地吞噬了我的带胶阴茎。
一边陶然于隔着避孕套也能传达的满花的阴道褶皱的舒适，一边向着最深处慢慢地沉下腰。
「啊啊啊啊，好厉害……哥哥的小鸡鸡，拨开了满花的阴道内……嗯哼！」
尊，和根本全部被埋没的感觉。在这种冲击下，爱液就像水枪一样从阴茎和阴道之间溢出，打湿草席。
「了，前天还是处女的癖好……灵敏度有多高啊。」这个变态妹
「请不要说这种过分的话……那是哥哥，所以才有感觉的」
「因为是我……？因为是我才这么讨厌吗？」
不是别人，是我。正因为被我侵犯，满花才会露出这么讨厌的样子吗？
「是啊。因为……那个……就是一个人做的时候，也不会这么湿……」
「……啊，是啊。你就是把我当男扮女装一个人H的家伙吧？」
「……诶、那个、为什么、知道吗……」
「妄想中的我，是这样的吗？嗯？」
「啊！？啊，喂，哥哥……啊，啊……」
刚才你还像有名的妓女一样妖艳，没想到你突然露出了纯真少女的本来面目。
没错。这是……天生的恶女。不要用道理和理论来愚弄男人。
仅凭与生俱来的才能就能令男人堕落……究极恶女。
但是，一定……让我这样做的，不是别人，是我。
被我抛弃的寂寞、无奈……唤醒了原本就沉睡在满花中的天赋。
「」
「（是我把这家伙……养大的……）」
用甜甜的蜜引诱雄性，用它们的身体将它们缠住……变成了极上的蜜罐。
「……哥哥……怎么样？满花的身体……你觉得恶心吗……？」
「啊……！」
像被满花的话煽动一样，收腰，像剜一样用深的长的插入在阴道内来回。
「啊，啊，嗯，嗯，嗯……啊，啊，嗯，」
每当这时，满花就会露出被汗水浸湿的妖艳的身体，发出甜蜜的喘息声。
伴随着满花艳丽的舞蹈，两个丰乳『地、多姿多彩地』地沉重地摇摆着。
「这个……在我不知道的时间里……长得这么色情……」
象咬住一样地伸手，抬起快要溢出一样地成长了的妹妹的巨乳。
手掌感到……压倒性的质量。
大小自不必说，它的柔软度是手指都能吞噬的极致质感。
而且尽管躺着，完全可以说没有向侧面垂下的弹力很好。
这个世界上不可能存在这样一个男人，在他面前摇晃着这样的东西……却能保持沉默。
「这也是为了我才变大的吗！？是因为想我才变得这么讨厌吗！？」
呜呜呜……！顺势而为，用力握紧，使乳房形状扭曲。
「嗯……！对了……对，哥哥，就是希望你这样爱他……变得这么讨厌……」
「啊，是啊……满花是为了我才变成这么H的身体的吗！」
一种难以形容的快感从脊梁上直冲而上。
连自己都不敢相信的凶暴的感情，呼呼地涌出，把感情染成黑色。
一边陶醉于从下腹部拱起的兽性，一边像咬人一样把满花的乳头含在嘴里。
「啊！哥哥啊……嗯、啊、啊……！」
在嘴里尽情地滚动满花的乳头。
吸吮到发出声音的程度，用嘴唇咀嚼到乳头完全伸长，唾液把整个乳房弄脏。
「啊，嗯，哥哥……满花的奶子……好吃吗？」
紧紧地，头被抱住，整张脸被满花柔软的乳压包裹。
这种流露出母性本能的行为……一时间连腰都忘了活动，全神贯注地埋下了脸。
「呵呵，哥哥……就像宝宝一样……」
温柔地抚摸着头。满花又细又白的手指，轻盈地梳理着我的臭毛。
然而，我体内熏黑的兽性并不老实，甚至可以就此收场。
「要动了……满花」
「……随时请吃……满花的小丸子，想吃多少就吃多少……」
你完全感受到我的欲望了吗？
从满花的表情中，母性的平静隐藏着纳利，变得俘虏男人的艳丽的恶女的她露出了脸。
古丘！努丘！祖丘！布丘！
「啊！啊啊，好厉害……啊，哥哥的小鸡鸡一直在满花深处……」
像剜子宫口一样，拍打腰部。
浮现在肌肤上的汗水，滴滴答答地流着滴滴答答地浸渍着榻榻米。
「啊……啊……啊……」
「恩恩！恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩……！」
两个野兽般的喘息声，低沉而深刻地回荡在闷热的房间里。
急促的呼吸。身上冒出的热气。彼此的接合部，火辣辣得几乎可以闻到味道。
所有这些合在一起，把房间里的空气染得乌七八糟的。
就像在密林中交汇一样，在令人窒息的快乐中……我滴滴答答地挥洒着汗水，沉溺在妹妹的身体里。
「啊，嗯，啊啊，啊，嗯……，哥哥的，非常好用……」
满花被我勃起的肉块在最深处使劲地旋转，乳头变得浮肿地舔舐乳房，忍不住发出快感的声音。
就在这时，满花的阴道内，像是想要我的精灵一样，用绝妙的阴道压力紧紧地勒住阴茎。
「啊~~！」
由于过于快感，输精管违背了意志而张开。
蒸蒸日上的高潮。
拼命地按住它，像是要忍耐一般地大口喘气。
「啊，啊啊……呼……怎么了啊……啊啊……？」
满花气喘吁吁地用妖媚的眼神盯着我。
不要忍住「……想要露的时候可以在满花的阴道内露出来哦？」
挑衅性的言词。配合着语言，满花的阴道怦怦地爱抚着我的阴茎。
即使是「，在哥哥看来，和我的约定就是用完避孕工具……不一定要让我满意。喂，哥哥？」
我知道。这本来就是这么说的约定。
和满花算好关系的话，不要沉溺于快乐之类的东西，赶快按照自己喜欢的避孕工具的数量重复射精就行了。
就这样了。那样的话，我和满花就不用再继续烂掉的关系了。
「啊……」
还是。本能不允许这样做。
想更加更加地品尝这种身体。即使用了各种借口，也想在最后一刻尽情享受。
是「还是……不要约定什么的，一直一直满花的身体……想永远心情变得好吗……？」
「！」
瞬间大脑着火了。
反抗恶魔的提议的意志和作为不喜欢被妹妹玩弄的哥哥的自尊心，猛地使腰部的动作变得激烈。
「！啊啊啊啊，啊，这样的，突然这么激烈……！」
满花的脸扭曲为快乐。娇声中，夹杂着困惑和艳丽，到刚才为止的从容消失了。
「啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
「嘘，嗯！不行……在，嗯！太激烈了，已经不能再这样了……啊，嗯啊！」
像是从我的活塞上扭动身体一样挣扎的满花。
用力挖出满花的子宫口，以避免用力抓住其腰部，使其脱离冲击。
「」
迅速涌上心头的射精感。
但还没有。还不行。在让满花绝顶之前，绝对不能先达到……！
「！哥哥哥哥，哥哥哥哥，美，满花，也，已经，啊啊啊！」
满花的阴道比以往任何时候都要紧。
绝顶的瞬间，我看准了宫口张开的最佳时机，想要从雄性那里接收精，满花的雌性本能全力引导我射精。
「！哇！哇！哇！哇！拉！拉！拉！拉！转，起来了，很厉害的起来了！」
「！啊！啊啊啊！」
古丘！祖丘！努丘！比丘！祖丘！布丘！
按住满花，让满花明白哪一个作为生物等级更高一样，把原始性的性爱灌输给身体。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~救命啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「啊，啊，明白了吗满花！我不是你的！你是我的！明白了吗！」
「」
咕嘟咕嘟，像破玩偶一样转动脖子的满花。
或许是雄性的本能在看到这一幕后得到了满足，一股海啸般的高潮气息扑面而来。
「啊啊啊啊，二、姐姐……满花，二……二、二、」
“咯吱咯吱”，像被雷击一样痉挛的满花的身体。
为了配合，我的脑袋也变得一片空白———
「啊啊啊啊啊啊，出啊！出啊！在满花的阴道内！！！」
「啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
「啊！！！」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
瞬间，大量仿佛堤坝决口的精液，通过输精管在满花的身体里爆炸。
「啊啊啊！？……啊，啊！啊啊啊！」
「啊！啊啊啊啊！」
虽然是隔着橡胶，阴道皱褶的蠢蠢欲动明白的那样的紧固，忍不住重复二发，第三发的爆炸。
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「啊，嗯，啊啊，呵呵啊啊……」
在高潮的余音中激烈颤抖的满花的身体。
它就像为即将到来的雄性精无法到达子宫而恼火一样，剧烈地收缩阴道壁，射精过程中也不断蠢蠢欲动地挤压阴茎。
「啊……嗯……好厉害……哥哥的……这个……在橡胶中，shu……shu地大闹……」
用空洞的眼睛发出妖媚的叹息。
还在颤抖的身体里流下了瀑布般的汗水。
「啊……啊……」
但是，这也是同样的道理。
我一边吐出灼热的气息，擦拭滴滴答答落下的汗水，一边鞭打懒散的身体，从满花的阴道内拔出阴茎。
从还硬邦邦的肉棒上扯下来一样地拔出皮筋，直接扔到满花肚子上，戴上下一个避孕套。
「啊……哈……哈……呵呵，哥哥……就这样，连续下去可以吗……？」
「啊……哈……不要舔。今天之内我要全部……用完……」
像举首级一样，一边展示在满花肚子上滚动的用过的避孕套，一边重新把龟头尖放在满花的阴道上。
「（对了，我不会被满花的身体淹死……）」
充分利用高潮后短暂的冷静时间，将脑内积聚的热量排出体外。
「啊……哈……哥哥……来……」
不用说。
尽管达到了绝顶，再次对以充满了期待的表情邀请我的满花，尽情地拍打腰。
龙啊龙啊───！！！！
「啊啊啊啊啊！啊，啊，啊，进来了啊啊啊……哥哥的小鸡鸡……又到满花深处了……」
「啊……啊、啊……啊！」
已经迎接了一次绝顶的满花的瑞子，很容易地接住我的一击。
不止如此，满花立刻一边发出喜悦的湿润的声音，一边妖艳地挥动起腰来。
「啊，嗯啊啊，好……哥哥的这个……非常，好想……」
「啊……」
更不用说，满花的阴道壁会缠着我的阴茎。
简直就像是在迄今为止的性交中记住了我的形状一样……满花的阴道是专为我定做的完美性运动，对我的阴茎严加指责。
「啊，嗯，嗯，啊……」
满花的腰像贪图似地蠢蠢欲动。
简直像是领着一样的腰部，我也不服输地朝着满花的阴道内拍了拍腰。
「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
古丘！努丘！祖丘！布丘！
在湿漉漉的阴道内搅动、剜、擦、穿，一次又一次地刺向腰部。
因为每次往返都要扒出满花的爱液，榻榻米已经变得烂糊。
没有怀疑的余地的真汁。满花的身体，无疑是感觉到的确凿证据。
「啊！喂、哥哥、更加……因为满花心情变得更加好了……」
「」
但是，满花非但没有发出声音，反而更加贪婪、更加猛烈地想要获得快感而向我倾斜。
「可恶……」
这是怎么回事？明明攻击的是我。满花肯定是被我打败了。
可是……回过神来，就像陷进了无底的沼泽里一样……沉溺在满花的身体里。
「啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊！」
在满花的娇声中。在满花湿润的眼睛里。在满花潮红的皮肤上。在艳丽融化的性感表情中───
「啊啊啊，嗯，喜欢，喜欢，哥哥，喜欢，大概……」
「啊，我也是……」
说着喜欢，慌忙闭上了嘴。
那个绝对不能说。如果你说出这句话，我就会
「，他妈的！」
布丘！古丘！祖丘！努丘！朱茨！古丘！
「！啊啊啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
竖起。聚精会神地将腰伸入满花阴道内。
戳来戳去，这样也行，挖出子宫，切开阴道壁，上下左右，往里往前继续攻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊───！！！」
苦苦苦苦！！！
满花发出了更加尖锐的声音……把那魅惑的身体变得更加挺拔了。
「哈，哈……哈……」
浅的快速的呼吸的气势，激烈上下的巨乳。嘴角邋遢半张，流着淡淡的口水。
嘿。毫无疑问，达到了顶峰。
「这样啊……这里啊」
终于，找到了满花的弱点。从阴道口插入，龟头一分钟先放入上面的部分。
这就是所谓的G点。
好了……这体位是正合适的弱点。
我为了赢得胜利，刺激着那个部分。
「啊啊啊啊啊！？啊啊，啊啊啊啊！啊啊，那里……啊，感觉太多了……啊啊啊！」
「啊，啊，怎么样，满花，很恶心吧！？那就多说点声音吧！逞强狂啊」
就像刺刺小腹一样，执拗地持续攻击弱点。
吱吱地，阴道口紧绷，接合处涌出剧烈的潮水。
「啊啊啊，停不下来……停不下来哟……」
戴上耳朵的满花。看来是误以为是失禁。
但是我，不敢告诉那个事实，倒不如对满花进行言语责备。
「呢……在做爱的过程中透露什么呢……真的是很讨厌的妹妹啊，满花呢……」
「，不对，这是不对的，嗯啊啊！？喂，哥哥，站住，不然，就是我……！」
如果不是「的话……什么？会想要更多吗？」
「啊，那样的……嗯啊啊！？啊，高潮，高潮，一边透露一边高潮……！」
阿阿阿阿！
「啊……啊……啊……啊！」
使劲挥动身体，满花涌出潮水。
眼睛在模糊焦点的情况下融化，在山坡上像鱼一样咬着嘴，沉浸在快感中。
「啊……好厉害……看啊满花。你的小穴……是大口大口的」
「啊……哈……哈……哈……」
松弛的身体。松懈的表情。
我体内的野兽终于得到满足了。就这么想的刹那。
「哥……再来……再来……」
「啊……」
达到绝顶还浮现妖艳的笑容，求我的阴茎的满花。
我被那个样子迷住了。违背意志，生殖器官反应激烈。
「喜欢……哥哥喜欢……最喜欢……满花……是哥哥独有的……所以……」
「啊……」
不行。再深下去就回不来了。
可是……
「呐，哥哥……再把满花搞得乱七八糟？」
「满花！」
身体。直觉。下意识地开始寻找满花。
「」
「满花、满花、满花！」
「！嗯哼！嗯哼，嗯哼，我在这里啊啊啊！」
一边互相呼唤，一边像野兽一样移动腰部，互相碰撞身体。
已经不知道到哪里是自己，哪里是满花的程度……我们，互相重叠着彼此的肉。
「」
打打打打！
满花几度登峰造极。
即使如此也无妨，不减弱气势，蹂躏满花阴道内。
满花薄弱的地方。不是的地方。阴道口。内壁。子宫口。阴蒂……执拗地责备每一个。
「啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
「满花，满花，满花，」，」，」
极限到了。如火山喷发般的强烈情绪涌上心头。
我在脑浆都要着火的激烈快乐中，向着最后冲刺更加激烈地挥动着腰───
「啊啊啊啊啊！哥哥，在啊啊啊啊！」
在流口水和汗水把脸吹得稀稀落落的满花最深处，尽情地插入阴茎，锁住腰。
位于龟头前方的子宫口的触感。满花的女人部分。
在那里，像插入橡胶的精液池一样，解放滚滚的性欲。
「呜呜，要出来了，要出来了……满花啊啊！」
「！！！」
杜树树！卡住！阿美！阿美！
「千年——————！！！」
从内侧膨胀的异物触感让满花苦闷不已。
透过橡胶射出的大量精液，在子宫中凸起，直接从内部刺激满花的子宫。
「啊……啊……啊……啊啊……啊啊……肚子里……提心吊胆……」
「啊……哈……哈……」
明灭的视界中，我沉醉了一会儿……妹妹阴道内的触感。
………………………
………………
……
卡纳卡纳……卡纳卡纳卡纳……
卡纳卡纳……卡纳卡纳卡纳……
「啊……啊……啊……啊！」
「啊……」
夹杂着浓重的呼吸，远处传来了蟾蜍的叫声。
高高的阳光落在山脊上，黄昏的淡红色，染红了整个房间。
「啊……哈……哈……」
「啊……嗯……嗯……嗯……」
究竟经过了多少时间，详情不得而知。
目不斜视，甚至连手表都不看，一直埋头于满花的身体，结果等回过神来，就变成了这样的状况。
「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……」
在我的身下，满花透出阴沉的缓慢的喘息声。
从昨晚开始在床上准备的水，早就用光了。
喉咙早已枯萎，但还是无法抗拒涌起的快感，发出干涩的娇声。
「啊……啊……啊！」
「恩！？嗯……嗯……嗯……」
但我们还是继续交往。
一次也不放开皮肤，经常接触身体的一部分，疯狂地沉浸在性爱中。
他们把因汗水而变得僵硬的衣服扔了出去，互相变成生下来的样子继续交往。
事到如今，房间角落里蜷缩成一团的浴衣映入眼帘。
「好吗……？」
「嗯……哈……哈……是什么呢？」
「浴衣……是你最喜欢的吧……？」
回想起昨日，在去祭典的路上，因为浴衣被表扬而抱来的满花的身姿。
修剪过的头发。薄薄的化妆。整整齐齐像刚穿上衣服一样的浴衣。
每一个都被我凌辱，暴露出惨不忍睹的样子。
可是。
「，」
「？喂，刚才有笑的地方吗？」
「不是。」说，哥哥在奇怪的地方还是很温柔的
「啊，奇怪……」
「呵呵，因为，这么做的罪魁祸首明明是哥哥……」
「啊……那是……」
「这……是对我的赎罪吗？还是……」
像是期待着什么的满花的眼睛，看向了我。
我仿佛要挣脱它，一边拖着疲惫的身体，一边重新开始缓慢的活塞。
「啊，嗯，很狡猾，哥哥……就这样，又把很重要的事情，嗯，不了了之，嗯，」
满花喘着粗气不断地责难。
但我却无视它，用身体策划让满花闭嘴。
「啊……啊……啊……啊！」
不过，他的体力也已经到了极限。
不知道是不是哪里疯了，只有快乐中枢至今还维持着最高潮，无奈其他部分不听话。
性欲依然激烈，阴茎却只有最高时的七成左右的气势了。
「恩、嗯、嗯、嗯、桑……到底，恩、稍微……休息一下不是比较好吗？」
「啊，啊，是多余的……嗯，多关照了……」
还以为是被指出阴茎没精神了，委屈之余拍了拍腰。
「啊，嗯，能那么喜欢满花的身体……嗯，好高兴啊……」
幸福地用手指玩弄用过的橡胶，满花被扔在肚子上。
那个数……4个。
也就是说再过一个，就完成与满花的承诺。
并且，最后的一个，也已经安装在胯股之间了……之后，只剩下在满花的身体里等待射精了。
「啊……啊，啊……！」
滋滋……
拖着无力的腰腿，以缓慢而缓慢的笔划在满花阴道内往返。
由于大量的汗水，身体已经失去了水分，但满花的水就像永不枯萎的间歇泉一样，不断地涌出新的爱液。
「啊……但是没想到……啊，嗯，真的一天之内，就全部用完了，嗯，哈……没想到……」
满花把快乐和难过融为一体的表情，断断续续地说着话。
「……不好意思，这样的关系不可能一直持续下去的」
那是一半真心话一半谎言。
这种烂摊子关系最好早点结算。这样做对我和满花来说伤口更浅。我是真的这么想的。
但是。比这更重要的是……我只是无法离开满花的身体。
「啊……」
射精无数次，绝顶无数次都不尽如人意。
不，恰恰相反，我越来越想要。让我想犯更多更多。
「啊……啊……喵喵……请更加……满花吧……」
「啊……」
「啊……嗯……呐，哥哥……在满花中……感觉舒服吗……？」
只要看到满花的娇态，就会无数次点燃欲望，每次理性都会被驱逐。
就这样，我就像一个正在服用药物的末期患者一样，沉溺在满花的身体里。
虽说身体早已达到极限，但性欲却成反比地增强。
「……喜欢……非常喜欢……」
「，别说了……别说了，满花……！」
古春────！
「啊！？喂、嗯……诶、嗯~~~~！！！」
好几次───不，已经咬了十几次了吧，在满花松弛的阴道上，插上同样松弛的阴茎。
瞬间，犹犹豫豫的阴道瞬间收紧，满花的表情崩溃成散漫的高潮脸。
「啊，哈哈，哈哈，什么啊，又打了啊满花。只打了一针就打了，你真是淫乱啊」
「知识“」
对我的脏话责备也不作反应，毫无反应地说出已经不是人语的娇声。
「啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
对已经变成只歌唱淫荡喘息声的肉人偶，追加了更多的责备。
「啊……啊，啊……啊，怎么样，满花，已经泡了一辈子了吧？啊？怎么样……」
「啊啊……嗯……嗯……嗯、嗯、啊~~~！」
左右以外不动的腰笨拙地摇晃着，只靠本能贪图满花的阴道内。
强硬的话语是用来掩饰弱点的身体。虽然嘴上说得很难听，但我也早已到了极限。
现在还这样做，不小的轻描淡写，只是男人和女人身体结构上的差别。
「啊啊啊啊……ω啊啊啊啊……ω啊啊啊~~ω啊啊~~ω啊啊~~ω ω ω」
也就是说，女性的身体是没完没了地重复着高潮，男性的身体是一旦到达高潮就像是要退波一样，一直到下一个高潮都有间隔。
那只是方便，站在我这边而已。
「啊！！！」
提心吊胆！身体痉挛，满花的身体战战兢兢地剧烈颤抖。
无论累到什么程度，高潮时的生理反应都不会改变，满花的阴道再次紧绷压榨我的阴茎。
「空了！」
到现在也感到充分过分的阴道的收缩，到这里成为最高潮的东西。
那强烈得让人觉得子宫知道怎么挤也得不到精，突然就歇斯底里了。
「超级大！！！」
积攒在溜里的射精感，终于涌上心头。
这是最后一次。能抱满花的货真价实的最后一次。
就在我这么想的时候，明明已经过了4次了，却有一种超乎以往的兴奋感烧尽了我的大脑。
打个比方，就像手淫为了得到最高的绝顶，而反复寸停得不亦乐乎。
把所有的感情……对满花，对妹妹，那些非道而忌的感情全部倾吐出来。
我，向着那个最高的瞬间……进入射精姿势───
祖伦。
「……诶？」
面对突如其来的意料之外的开放感，他发出了困惑的声音。
「宇、徐吧……？」
茫然。
现在，正要到达最高顶点的瞬间……没想到，避孕套掉了。
原来满花的阴道压力比想象中的还要大？还是我的阴茎硬度下降了？还是两者兼而有之？
不，我不在乎为什么。但我知道的是，期待已久的最美好时刻被泼了一盆难以置信的冷水——
「啊……唉……很遗憾。就这样结束了……」
不管结果如何，五个避孕套终于用光了。
也就是说，这一刻，他与满花的关系画上了句号。
「辛苦了，大哥……这样，和满花的约定就结束了……」吧
「……」
是的。到此结束。这样，我就实现了满花的愿望。
但是
「时间也到了……妈妈回来之前，要好好换衣服……」
满花露出妖艳的笑容，玩弄着没有被残酷实现的空避孕套。
就好像……看透了我的想法，是一种极其挑逗的行为。
「啊……啊……满花……啊！」
加巴────！！！
「！？」
忍不住……压住满花。
「呼……呼……呼……呼！！！」
「可以吗？哥哥。已经不用再勉强地抱着满花的事了吧？」
「闭嘴……闭嘴哟……！」
哦，他妈的。这真的是个糟糕的坏女人。
明明看透了我们的一切，却摆出如此诡计多端的令人钦佩的态度。
虽然是我的妹妹，但诱惑性十足，令人恶心……。等我意识到的时候，我已经无法从这家伙的魔咒中逃脱了。
咕嘟咕嘟地淹死了。就像落在蜜罐里的羽毛毽一样会被俘虏。
「连避孕工具都没有了哟？可是……就这样什么也不带就和妹妹做爱了吗？」
「啊……」
「说不定会生孩子呢？那样的话，要怎么向未婚夫报告呢？」
那是为了报答我昨天对满花说的话。
我知道。我也知道满花的用意。
但是，即使知道了，也不可能停止的……原本我对满花的感情，在那个时候就应该舍弃了。
「啊……啊、啊……啊！」
「呐……」
但最终还是没能扔掉。满花。妹妹……迷住了我，绝不放开我。
「满花的这个……心情好吗？」
「啊，啊啊啊啊啊！！！」
龙啊龙啊───！！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
戳进去了。在妹妹的生的小穴里。在没有任何避孕工具的情况下……把愤怒的男性容器拧了进去。
瞬间，岩浆般的快感把我的脑干烧得粉碎。
「啊啊啊，啊啊，啊啊，在这里，努力……啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊，好棒啊」
但是，管他呢。
我放弃了所有的理性，变得像个畜生一样，在妹妹的身体上进行着没有避孕器的生殖行为。
「啊……啊……啊！」
「啊，哈……哈……怎么样，哥哥……在满花中，心情好吗？妹妹生小猫咪，心情好吗……？」
「」
满花的阴道褶皱弯弯曲曲地缠绕在竿子上。
哪有什么好心情呢……这样的名器，如果没有橡胶的话，转眼间就会完蛋了。
所以，咬紧后牙，在没有射精感的情况下摆动着腰。
让满花柔软丰满的身体像下沉一样承受体重。
粘糊糊的汗。相交的体液。由于没有了橡胶而完全没有边界的肉的结合。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
由此产生的巨大的快感，慢慢地意识变白了。
白白融为一体，两人的身体和心融为一体。
「（哈）、满花。满花啊！」
呼喊着自己的名字，像是要把自己拉到一起，然后疯狂地活动着自己的腰。
满花的生触感……不受任何干扰，尽情品尝满花的生阴道内。
让阴茎一次又一次地来回移动，发出尖锐的淫水声，这与有皮筋时明显不同。
「啊，嗯，嗯，嗯，啊啊，啊ω啊啊啊啊，啊ω」
就好像满花的整个阴道都在意志的品尝阴茎一样，肉褶一个一个的蠢蠢欲动吸上来。
「啊啊啊！啊！去了！去了，啊！啊！啊啊啊啊！」
然后，访问的高潮。
已经数不清是第几次了，从满花的眼睛里，理性的光芒完全消失了。
「啊~停不下来……停不下来啊~~~」
无声的声音。发出像野兽呐喊般欢喜的哭声，全身上下波涛汹涌。
「啊啊啊啊，去啊，又来了，来了啊，来了啊，来了啊！」
呜呜呜！更加强烈地痉挛的身体。乳房在那个的带动下扑通一声跳起来。
「啊，啊！」
粗暴地紧紧抓住她的乳房，挥动她的腰部，好像要用尽最后的力气。
紧紧地压制著他，侵犯了满花的身体，仿佛要将我的存在铭刻于心。
古丘！祖丘！努丘！吉秋！
「啊，嗯哼啊，嗯啊，拉……那样的，好厉害啊……啊啊啊ω啊啊啊啊啊」
积年的思念，使我和满花的关系疯狂。
本来就是为了给它画上句号而回来的，但我，却怀着我的意志的满花。
「真好啊，哥哥哥哥啊，稻草寿司啊，啊啊啊啊啊啊啊啊ω」
不顾后果，按照本能去做和妹妹的生殖行为……这是不可逾越的道德。
但是，这种背德的行为是多么甜美啊。
这个世界上无论有多少快乐，也绝无比得上这甘露的。
「！！！」
阴茎不寒而栗。
看着不像是抢先一步的滴水顺着输精管往上跑，吐出的触感，恐惧和欢喜一下子就振作了起来。
糟糕……不只是考珀的量。这绝对是精液泄漏。
虽然比起巅峰时的爆发应该是微乎其微了……但也无可厚非，精子还是被吐出来了。
保持原样。也没有避孕，在妹妹的阴道内。有我的基因的婴儿种子。
「ω啊啊，啊啊，哥哥，做了，在满花里，诶诶诶，做了啊」
你是靠本能察觉到子孙的气味的吗？
满花的子宫口就像把龟头叼进去一样，『』地张开口把龟头盖上。
尿道口与子宫口零距离接触。阴茎和子宫的深吻。
然而，与上口不同的是，不能更换体液。那样做的话，就无法挽回了。
只有这样，一定要阻止。
无论沉溺在满花的身体里……这是绝对不能迈过的禁断线。
「啊啊啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「、上升、上升！」
但是与这样的意志相反，阴茎更加颤抖，输精管一点一点地打开。
慢慢地溢出的先跑的汁液。这就成了导火线，高潮即将来临。
「啊！啊！啊！啊！啊！」
削阴道壁的事，这边的精神也象削一样的厉害的快乐。
为了不被它愚弄而拼命保持自我，同时向冲刺阶段摇摆着腰。
古春！比丘！祖丘！尼丘！布丘！
「满……花啊，找到了，小三……啊啊啊！」
「」
互相呼唤名字，互相摩擦腰部，沉溺于肉欲之中。
在滴落的汗液和淫秽的臭气弥漫中，成为只会发出淫荡的声音与之相交的野兽。
「啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
终于，难以抗拒的快感压力骤然增大，一滴不剩地想把睾丸里积聚的滚烫白浊往上推。
膨胀到极限的肉棒，活蹦乱跳地推动着满花的阴道，向子宫推进。
我想就这样放出来。在满花的最深处，还不知道男人味道的子宫里，想把我的子种汁灌得满满的。
「（不，不行！绝对不行……！）」
我要把它弄出去。产下满花，让它成为我的体无完肤……！
「（开什么玩笑！干那种事……！）」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊！！！」
汹涌的激情。到了紧要关头的绝顶。满花充满期待的甜美表情。快把大脑融化的快感。
我是────我是……！
「啊啊啊啊啊啊！」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「啊啊啊啊……呵呵……哈哈……哈哈……哈哈……啊……」
在断断续续的意识前方，隐隐约约能听到满花的声音。
最后的最后。她拼命地使出了一点要死的理智，从满花的胎内拔出了阴茎。
我想是拔出了……虽然是这样想的，但不知是不是真的是因为高潮造成的浑浊意识造成的。
「啊，嗯！啊！」
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「啊……啊啊……啊……啊……」
「啊，啊，啊，啊！」
「啊，好……你的，诶……好像下雨了……」
与精一起灵魂也脱离了的错觉的快感同时，力量也从全身脱离了。
「啊……小末、莉……」
满花嘟囔着什么。
当我想听听他们在说什么的时候，在远处咚……！咚……！的烟花声传来。
「花火……的、声音……」
啊，这样啊……今天也有节日吗？
「……结果，昨天也没能看到呢……想去吗？」
「不……没关系。和哥哥……只有这样……很幸福的……」
「………………………」
迟暮的夕阳。
凄凉的风铃声。
刚刚还热得出奇的室内，凉爽了的夏天的风吹进来了。
我和满花混在一起的性交臭味，被风一点点冲淡。
「啊……呼……呼……」
「啊……唉……唉……」
一点点。但是渐渐地……梦想结束了，现实又回归了。
自己撕毁了和满花的约定，被欲望冲昏了头脑，怀着满花……现实就是这样。
「………………」
然而，笼罩全身的甜美疲劳，让感觉变得越来越模糊。
犯下无法挽回的重大罪行的事实，越来越稀薄。
「呐……哥哥……我很幸福……是……」
不仅如此……一种非常温暖的东西，充满了胸中。
充满感、恍惚感，夹杂着罪恶感和背德感。但即便如此，最大的感情还是对满花——
「啊……哥哥……」
「……什么？」
「能给我一个吻吗？」
「………………………」
「已经……不行了吗？」
「怎么可能不行呢……」
「，嗯……哥哥……嗯……」
因为被我舔来舔去，吻著泡泡了的满花的嘴唇。
啄食般的亲吻。享受满花的……妹妹柔软的嘴唇。
「……嗯……哈哈……妈妈……差不多要回来了……」
「……啊」
是啊，不是……这样的时间啊。为了不被妈妈发现，不做好各种准备可不行啊。
啊，可是……已经什么都没劲了。
事后处理、考虑今后……一切都很麻烦。
明明有很多事情要做……就这样闭上眼睛就不行了……
「啊……啊……」
这种坠下去的感觉……感觉好得让人无可奈何———
「好啊……哥哥。稍微……睡一觉吧……」
「………啊」
我最终还是没能抵抗住诱惑……把脸埋在满花那柔软的胸膛里。
「，让我发疯了！那个秃头的父亲，即使说了那句话也会死缠烂打的！」
『「到了连孩子们都不用管的年纪，突然会变得想念别人吧？嗯？嗯？』啊！」
「我们抛弃女人十年，母亲独自抚养孩子，她的自负啊！话说，村公所本来就不是你的婚活场所！」
「没办法，妈妈长得很漂亮。干脆就当是美人税就放弃了才好」
「真讨厌啊，满花啊ω喂喂徹，听说了吗？妈妈说长得很漂亮。哎呀，真害羞啊，呵呵」
「………………………」
「不行啊，哥哥。这里是不管是看不见的还是奉承的，作为家人好好地附和的场面」
「即使看得见，你……」
真是女人太可怕了。不，是满花看起来特别吗……
「………………」
一边吃饭，一边快乐地凝视着一家团圆开着花的满花的身姿。
满花给人的感觉是淑女、彬彬有礼、非常好的小姐。
在那里，丝毫没有刚才还沉溺于亲哥哥的背德之交的淫荡气息。
「（……这会变成那样啊）」
「………………………」
为家人着想的温柔的妹妹的模范般的满花。
满花对亲生哥哥抱有作为异性的好感，妖艳淫荡地诱惑他。
「（到底哪个，才是真正的满花呢……）」
「啊？哥哥，怎么了？」
「，没什么，」
我不知道。但是，我开始为妹妹的爱欲疯狂，这是不争的事实———
「………………！？」
「呵呵」
这，这家伙……你了解情况吗！？
你妈就在你面前？如果被发现的话……！
「（喂、喂满花……）」
「（吵闹也可以吗？被人发现很困扰的也是哥哥啊……？）」
「」
「啊，妈妈，这是美味的」
「啊，是吗？那是Takahashi家的奶奶送给我的。毕竟70年的主妇经历也不是很辛苦啊」
满花的手沙沙地抚摸着我的裤裆。
从这个角度看不见吧。妈妈完全没有察觉到我的异常，依旧欢快地团聚在一起。
「这么说来，节日快乐吗？」
「是的，非常。对哥哥撒了很多娇」
「，那太好了，」
「………………………」
没有一点阴霾的满脸笑容，漫不经心地说谎的满花。
而且，他长着那样纯洁的脸，却在那张桌子底下玩弄哥哥纳尼。
……真是觉得女人太可怕了。
「（满花……你……！）」
「（呵呵，哥哥的这个……变得很有魅力了哦？）」
桌子下，满花的手指像确认我的勃起情况一样，滴滴答答地慢慢移动……让人不耐烦。
但是，即使是那样微弱的快感也会反应贪婪，眼看着我的阴茎再次勃起。
刚才才端上了馅儿。即便如此，他们还是会为了寻求满花而做出反应。
或者说，几乎是条件反射。这不是和驯服的鸬鹚一样吗？
「（你哥……出了那么多，还缺东西吗……？）」
脸上浮现出小恶魔般妖艳的笑容，满花对我的阴茎若无其事地爱抚着。
「……」
虽然是隔着裤子，但却完全抓住了乌拉丝的部分，重点抓着摸。
完全看透了我方的弱点，面对精准的责备，一种无法忍受的快感情不自禁地涌上心头。
「？怎么了徹？筷子好像不怎么先进」
「啊？不，那是……」
我和你的女儿撇开晚饭，在一起打家劫舍……这样的话，当然是不会说的。
「哥，午饭吃得有点晚……」可能是受这个影响吧
看「、满花……？」
「啊……到了这个年纪还是要按时『吃饭吧！必须说』什么的」
一半惊讶一半苦笑的母亲。
「真是的。和女孩子不同，男孩子真的永远都是小孩子，」
对不起，妈妈……那个孩子一样的儿子，在你不知道的地方，做了孩子不该有的事。
而且，和妈妈引以为傲的女儿，做了绝对不允许的事……
「没关系的。男孩和女孩不同，可以吃很多。如果那是妈妈亲手做的好吃的料理就更好了。喂，哥哥？」
装扮成漂亮姑娘的样子，却在幕后沉溺于淫荡行为的满花。
这种行为，越来越大胆……终于，把手伸向裤子的拉链———
「（呐……！？）」
「（想要拿出来吗？哥哥。明明还没妈妈看呢……妹妹的手让你心情变好，想要poppy吗？）」
满花红艳的舌头，一滴滴妩媚地舔着嘴唇。
一瞬间，他的动作让人看得神魂颠倒，差点点头，但他却停在了寸步不离的地方。
「（啊，这个……别得意忘形了，色情妹……！）」
「！？」
「怎么了？怎么突然」了
「。对不起，不小心把茶碗掉了。你没事吧，满花？」
“啪”的一声，从内裤上划过满花的褶皱。
隔着布弹起一点点隆起的突起物。
「恩，……嘿嘿，嘿嘿……只是有点……吓了一跳所以」
满花一边被我欺负敏感的地方，一边勉强应对。
看着他拼命的身姿，嗜虐欲也随之高涨起来。
「（那么……这样怎么样？）」
把勃起的阴蒂从内裤上摘下来。
「~~~~~~~~！？」
苦苦苦苦！
「，满花？徹，你这次做了什么，」
「是我的错」
这是我的错。
「的时候，不一样的妈妈……稍微，酱油溅到」上了
「啊，是吗？用抹布吗？」
是「，没关系……我会让哥哥擦的。是吗？哥哥」
面对我的反击，不但没有投降，反而表现出挑衅的姿态。
「……啊。我帮你擦一下，过来一下」
「嗯……」
表面上没有什么，是和睦的兄妹的对话。
但是。那句话的反面，包含着一种完全不能跟父母说的淫荡意志。
「……啊……啊……」
将已经湿透的内裤撕开，直接爱抚小穴。
库丘……努丘……比丘……
「……啊……」
松开黏黏的裂缝，将溢出的蜜挤出来。
滚烫到要烫伤的爱液，逐渐浸湿了满花的内大腿。
「（啊……、哥哥……徐、徐……感觉太好了……嗯……）」
「，别动，很难擦，」
「、对不起哥哥……有点痒」
「啊，你们两个吃饭的时候都在干嘛。不礼貌吧？满花也痒的话就自己擦吧」
「啊……但是，有点，嗯，因为是自己所达不到的东西所以」
「啊。这里到底是自己可能够不到的」
说得格外深刻，朱普！和把手指下沉到满花的阴道深处。
「啊！？……啊……啊……啊！」
「啊？好温柔啊。这种温柔，为什么从老家（这里）出去的时候没有发挥出来呢？」
「是……所以，那是……」
「算了吧妈妈。作为交换，今天一天哥哥给我撒了很多娇，」
「满花……你……」
「啊……」
「，妈。你笑着」
「不不不，做了一件很像哥哥的事，只是有点佩服」
「………………………」
母亲无意间的夸奖，多少让我心里有些紧张。
但是，事到如今，我再也停不下来了。对妈妈撒谎，甚至背叛未婚妻……连自己都觉得他是个最差劲的男人。可是……
「（啊……呼……啊……」
这么可爱的满花。面对如此情色的妹妹……表现得像大哥是绝对不可能的。
「（满花……太湿了？好恶心啊，在妈妈面前……）」
「（啊……呼……因为……呐……哥哥的手指……嘟嘟嘟嘟……好舒服啊……）」
满花的声音，完全变成发情时的样子。
他痛苦地颤抖着腰，现在还在剧烈地扭动着身子，快要闷死了。
光看着就想咬一口，开始变得很讨厌。
「（嗯……还有、哥哥……哇、多……已经……）」
发抖的满花丰满的身体。
就在这时，裂隙中流出的淫水量越来越多，手里的碗开始哗啦哗啦响。
快到极限了。虽然依依不舍，但如果再继续下去，妈妈到底会怀疑你的。
「（知道了……「，满花……）」
库丘、尼丘、丘普、祖丘───
「（啊……！？嗯……嗯……嗯……嗯、嗯、嗯、啊、啊……！）」
打打打打！
「（……说了吗？）」
「………………」
满满满地，满花难过地摇头。
并不是说我的爱抚不怎么样……而是单纯地在妈妈面前，所以没有尽情地发挥作用。
「啊……啊……啊……喂……」
被人一把抓住衣袖。
用眼馋的眼神盯着我。
还不够。我想要更多。想让心情变得更好……满花的讨厌的样子诉说着我。
「（我知道。我也能就这样忍耐下去吗……）」
但我不能再继续下去了。于是。
「………………………」
满花用眼睛发出信号。为了不让妈妈发觉而回点头。
「，谢谢，」
「啊，已经够了吗？」
「嗯，用过的盘子，先洗一下吧」
「……我也是阿酱」
「什么啊，你也吃了吗？多吃点就好了，」
「我已经很享受了。妈妈一边看电视，一边悠闲地休息，真是」
「是吗？那就让我跟你说句话吧」
拿着盘子离开座位。
好吧。看样子，妈妈好像没注意到。
「满花，我的那份也可以要吗？」
一边说着一边递过饭碗，营造出一种无法拒绝的气氛。
「很好，哥哥呢……？」
我清楚地知道，这句话的背后隐藏着这样的感情，是不是马上就会这么做。
「那就」了
「满花，要拒绝就必须表现出坚决拒绝的态度哦？不然只会让你的徹到处都是~？」
妈妈手掌轻轻摆动着，对我说了几句难听的话，我恨不得犯满花，连回答的余地都没有。
但是，光犯可不行。
饭桌下，妈妈面前。在那样的地方玩弄胯股之间的满花，提供可能喜欢的场景吧。
从起居室刚走到走廊，身体贴在墙上屏住呼吸。
「，妈妈，我先去你哥哥那里洗澡，你先进去吧，」
「爱啊，明白了。如果被徹做了奇怪的事，就大声喊出来吧？」
「如果发生这种情况，我会使劲喊到隔壁的房子都能听见的」
我感到脚步声有朝这边走来的迹象。
然后看到满花走到楼道里，拉住手臂，熟练地用手捂住嘴，撩起裙子，放下内裤。
「哥哥……！？回到房间了……诶！？」
「我不知道你在说什么，可以吗，不要大声说出来。要喊得让邻居都能听见吧？」
拉开裤子拉链，露出阴茎蹭在满花裂缝上。
「，你已经知道我在想什么了吧？是在人前躲起来摸小鸡鸡的满花。妈妈就在你身边，这种情况不是很兴奋吗？」
「……」
寒战从触碰过的肌肤传来。皮肤渗出的汗液是春药还是兴奋剂？就这样，只要闻着味道，理性的齿轮就会让人心潮澎湃地错开。
「的声音，能忍住吗？」
把手从默默点头的满花口中闪开，取而代之的是自己的嘴唇。
「……嗯……呼……嗯……」
互相缠绕舌头，描画牙龈。
「……充沛……嗯……嗯……」
仅此而已，就能从满花的秘密之所中溢出蜂蜜，只要一抖就会颤抖。
把它涂在贴着的阴茎上，慢慢地像玩弄一样让阴茎进入阴道。
「喵！喵、喵、喵、喵……喵！」
我是前天和满花发生关系的。从经过的时间看，次数虽多，但也只有两天。
生女儿没有足够的时间去适应性行为，即使是外行想想也是明白的。
尽管如此，满花的阴道里却充满了溢出的爱液，阴道壁带着热情的拥抱迎接着阴茎。
「嗯哼……舒服吗，哥哥……？嗯、呼……啊……哈、哈……」
是应该将其理解为白昼暴烈行为的结果呢？还是原本的合得来呢？
不管具体的理由如何，只要少了一个费心的事情就足够了。
「要动了，满花。要是妈妈发现了……你知道吗？」
「呼……呼……呼……啊……呼……」
首肯的满花。
即使是这个妹妹，也觉得事情暴露在妈妈身上不好吧。如果是那样的话，那么就不应该做这种危险的事，在脑子里应该有这样的想法吧。
正因为如此，才会兴奋。正因为如此，我们才发情。
以惊险和危险为引爆点，我首先开始慢慢地活动腰部。
「，嗯……」
对于体验了白天如饥似渴的交尾的满花来说，阴道的探索式的攻击方式是令人着急的吧。
不知道是不是有意识到了，为了打到自己舒服的地方，腰部在动。
「啊……嗯……嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、啊……嗯……嗯……」
如果明知道这一点，不敢动阴茎，不敢碰它，满花就会让你呼吸急促。
「满花。我想你应该知道，这里和起居室之间是没有门的。呼吸要是那么用力的话，妈妈会听见的吧？」
「，嗯，嗯！？嗯，嗯，嗯！」
只要轻轻拍一下子宫口，就能做出这样的反应。
然后压低声音颤抖，真是可爱又可恶的妹妹。
因为是「所以不能发出很大的声音吗？你不知道吗？」
「呼……」
拼命地调整呼吸，计划着平静起伏的快乐吧。在那里再次，这次用龟头加强地擦拭G点试着。
「~~~~~~」
粟状的皮肤和僵硬的身体。捂着嘴的手所发出的叹息，使沉睡的嗜虐心无声地浮现出来。
我更想欺负你。明明说这也是掐住自己脖子的行为，却因为本能更重要而大声疾呼，放松自制力。
「……」
用语言表达也能理解。不要停下来。
「那就把那个表现出来吧……？」
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、啊、呼……」
这是一种刻意避开薄弱环节的抽送，但并不是绝对不碰，而是通过穿插的方式不断进攻。
其效果在表情中表现得淋漓尽致，苦涩的眯眼煽动性欲。
「想要更多刺刺吗，满花。想要像白天那样被粗暴粗暴吗？」
「」
他当即点了点头，是不是心里很着急……正想着，满花隐隐约约地说了一句。
「哥的，刁钻……」
「……」
这样被说得像童女一样可爱，比起嬉戏的性爱，更想进行野兽般的交尾。
「妈的……都是你煽动的……」
再次封住嘴后，如满花所愿转向激烈的腰部动作。
可能会发出声音。你可能会听到臀部撞击臀部的声音。
尽管我知道所有这些都很危险，但我还是停不下来。
「，嗯……嗯……嗯！嗯，嗯……」
「哇哦……比刚才，阴道更难受……好……」
「嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……」
「啊……」
就像我知道满花的大部分弱点一样，满花也知道我感觉良好的阴道状况吧。
使劲使劲，偶尔加强入口的紧闭，像寻求深度插入一样，活动自己的腰部，把阴茎请进里面。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
「这个色情妹……到底有多贪欲啊……」
虽然是令人目瞪口呆的强烈性欲，却不能说人的事。
在「……喜欢……喜欢……被这样对待，好一ω再多一点，再好一点……ω」
伸手就能触及，但得手就会破灭，禁果。
如果有达不到的地方就会说放弃了，但满花明明知道这一点，还会发出邀请，这就太不对劲了。
「，我不会让你如愿以偿的……绝对的……」
未婚夫，面子，我都不想放弃。我不会输给你的。
这样的感情交织在一起，难道是看穿了吗？
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯……嗯哼，嗯哼……」
满花夹杂着笑的叹息『真的能做到吗？』///说着。
「……」
这让我很气愤，我妹妹挑逗的态度让我的血咕嘟咕嘟滚开。
「你要是愿意的话，我也有主意哟……」
一边说着，我一边加快腰部的动作。
「是啊，啊，嗯，嗯，嗯……！」
感觉被突然袭击了吧。惊讶地眨了眨眼睛，满花紧锁双唇。
「能忍住吧？声音能控制住吧？」
「啊，啊，啊啊啊啊……，在，啊……啊，啊啊啊……！」
「怎么了……？声音漏了很多，这样的调子真的没问题吗？」
「啊啊啊啊……！不，变得激烈了……哈哈哈……哈哈，阴道里，哥哥的狂暴啊……哈哈……！」
「可以更快的移动哦。这样啊……」
「啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」
如果细小地戳里面的子宫口，阴道壁就会因为刺激而颤抖，肉棒上就会反射出那部分的快乐。
虽然脱手的行为会给满花带来负担，但也会增加事情暴露在身后的妈妈身上的可能性。
说白了，这不是上策。自杀行为也是个好办法。
「（可是，即便如此，也不能一直被满花打败就结束吗……！）」
我拥有它。我将统治满花。反之亦然。
不存在平时脑子里闪现乱伦这个词绝对不会思考的疯狂思考，也不存在现在这种怪罪的常识。
「啊啊……啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊啊啊……！」
让理智荡然无存的，喷在鼻子上的喘息声刺耳，从裤裆飘出的爱液味侵鼻。
「哥哥啊，我还……还能忍啊……哈哈，嗯……所以……更多，更多……」
「真没劲啊……现在也没能充分抑制住吧……」
「也很胆小，没关系的……哥哥打得很好，满花的弱点，有很多……被擦过，戳到的……」
「啊……声音好大啊……」
从说的一方……，想要催促注意要注意，可是晚了一步。
「……嗯？喂，满花？你会在那里吗？」
「！！」
「……」
他立刻堵住了满花的嘴，突然停止了身体的活动，等待暴风雨过去。
一边听着敲警钟的心跳，一边探听着可能在房间里的母亲的动静。
值得庆幸的是，并不是全裸。如果在感觉到自己越来越近的时候再行动的话，就不会掌握确凿的证据了。
最好的办法是就此打住，在自己相对安全的房间里重新隔开，但满花放弃了这个选择。
「，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯！」
「，等等，现在……唉……唉！」
难道是为了抗议重新开始抽送吗？满花扭腰，让龟头嵌进子宫口。
「恩恩恩……恩！哥哥，恩……好难过啊，身体的深处疼，想要的心情止不住啊……恩！」
虽说是「，但现在真不妙……！」
在母亲变得疑神疑鬼的现状下，发出声响是不妥的。
「冷静点，满花。满花……」
想要停止像摩擦一样上下摇晃的臀部的动作，用手绕着腰按住。
「恩！？恩恩、恩恩……！！」
但是那个好像是适得其反的效果，按压也就是说，通过拉拢，与深的插入相连了。
「……！啊，啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……已经忍不下去了……啊啊啊……啊！」
然后从就那样的姿势贪图最大限度的快乐，象子宫口转动铃口一样地，满花进行了强烈的爱抚。
「停止……再这样下去，我也……！」
「很好嘛……这样吧……请……在满花里，用着舒服，一起……」
「，你能被妈妈发现吗……？」
假如败露了，我还有能回都市的地方，满花就只有这个家了。
「冷静点……唉，稍微想想就知道该怎么做了吧……唉！？」
「没关系，没关系的……我会忍耐的……因为我不会出声的……所以，拜托了，哥哥，快来」
满花一边发出撒娇的声音，一边扭动着腰。
阴道内的蠢蠢欲动变成了吞咽我阴茎的动作，我拼命忍住腰都要碎了。
「……忍住吧……」
明知是荒唐无理的事情，却把愿望强加给满花，不惜一切自重进行前后运动。
「！！！！！嗯、嗯、嗯……啊、嗯……！」
「恩？好像听见了什么……好像听不见了……？」
「子宫口很强……里面，好像能进入小赤酱的房间了……嗯……嗯……啊啊啊啊……！」
「猫……？喂，最近好多啊」
儿子和女儿在一堵墙的对面交朋友，还说什么猫什么的。
这样的话，我就会想要表现出自己和对方的关系，看看对方的表情是怎样的——。
「……」
我在想什么傻事啊……！？
「他妈的，他妈的……！」
如果不早点射精，就会被拉入满花。如果不把这滚滚的热量释放出来，冷静一下，就会有什么办法了。
「嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼！！」
「出来，出来……」
「我也是，满花，嗯，嗯，嗯~~……嗯！！」
小柔、小柔、小柔！！
「啊……嗯……嗯……嗯……」
每当我的子种迸出，弄脏露出清纯的白裙子时，满花就会露出艳丽的笑容，直打脊梁。
一边跳着跳着一边看着阴茎喷出精子，连我自己都觉得好厉害啊。
「前几个小时就出得干枯了，还能出这么多吗……」
但是饥饿无法缓解。反复多次射精，也远不能令人满意。
我想品尝更多、更多的满花。想要种下子种……！
「哥哥……？一直这样下去，很危险吧？」
「……我知道……」
听到满花的声音突然清醒过来。是的，现在不是从容不迫沉思的时候。
为了离开这个场合，整理衣服。说到满花，连擦都不擦就把连衣裙放回去了。
白色的布料，只有那一部分渗黑。正因为知道其原因是液体，所以非常讨厌。
「那么，哥哥，回头见」
我无法判断是以后只是普通的见面，还是会再来诱惑我的意思。
嘛，射精后昏昏沉沉的脑袋也不无道理。拙劣的想法无异于消停的家伙。
我放弃了思考，把自己的阴茎整理在裤子上，像逃跑一样回到了房间。
「哥……」
「……」
「……即使如此，满花还是想和哥哥在一起。不惜牺牲什么。即使……失去这段幸福的时光也」
「，满花，我来帮你洗碗，」
拿着自己的那份盘子，逐满花而行。
在厨房里，先离开座位的满花正在等候着。
———一边卷起裙子，脱掉内裤，露出的下半身向这边。
「…………」
咕咚、咕咚、咕咚───！
心脏激动。明明是在吃完饭之后，却有一种非同寻常的饥饿感袭来。
「啊……哈……哈……哈……」
「呐……哥哥。快来啊……」
满花也是如此吗？
一边用完全发情的女人的声音引诱……一边用自己的食指和中指将全身湿透的裙带菜按成V字。
我再也不能忍耐了。
打开水龙头，放出水，让我们听不到喘息声后───
「满花……」
撕下肩带揭露满花丰满的胸部，从背后象被覆盖一样地使生的阴茎埋没。
「啊ω啊ω啊ω啊ω啊，啊……啊，哥哥的，又热又大的……直往里翻啊ω」
龟头凹进去的瞬间，满花的阴道壁就像焦急地等待着一样，紧紧地执拗地紧固着。
「……满花……你太顽固了……」
「啊！我也想要啊……这个，我一直都想要的……」
「什么『都是』啊，太。把幼儿还给我了……」
推开蠢蠢欲动的阴道壁，诱使其向深处进发，一口气将阴茎伸入子宫口。
一朵淫荡的肉花，绽放在紧致的造型良好的臀部之间。
推开那个花瓣，我丑恶的肉块贯穿满花的身体的情景，异样地色情地映入眼睛。
「啊~ω啊~啊~ω哥哥，怎么样？和满花连在一起的东西……能看到吗？」
满花那娇滴滴的柔声，让人脊梁直哆嗦。
不是哥哥───『哥哥』面对这奇妙而熟悉的称呼，兴奋之情溢于言表。
「啊……啊……！」
「咯咯咯……怎么了哥哥？一脸那么可怕的」
「」
我脑子里冒出了火花。用鹫抓住满花的臀部，猛地按照本能地拍打着腰。
祖丘！卑鄙！努丘！古丘！比丘！
「啊啊啊！啊啊，哥哥啊……很棒，很棒，很棒，很棒啊，很棒啊！」
一边被我侵犯，一边发出艳丽的悲鸣的满花。
一边听着那悦耳的悲鸣，一边像撕裂满花吸住的阴道粘膜一样，蹂躏着阴道内。
「满花……满花……」
朱普！古丘！祖波！祖波！朱布！古丘！
「啊啊啊啊啊ω啊啊，好厉害……满花，被哥哥袭击了……被哥哥吃了ω ω ω」
娇声娇气。这让人联想到以前的……那个时候的满花，不寻常的兴奋和背德感油然而生。
「，满花……你，真的太色情了吧……」
侵犯。我小时候的妹妹。随欲望染上我的颜色。
猛烈地一遍又一遍地。强到让身体浮起来，穿透满花的胎内。
「啊，啊……那是哥哥让满花这么做的」
哦，我知道。这是我的错。
所有的一切，都是从我无法抑制自己的邪念，逃走开始的———
明明是「啊，哥哥又不留满花了……所以，」才会这么H啊
「………………………」
这也让我深深体会到了。
我有多自私。对满花做了多么残忍的事。让我理解到讨厌那个。
「呐……哥哥。满花变成这么讨厌的孩子，你要承担责任吧？」
「啊……」
「啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，」
不回答满花的问题，向加姆沙拉摆腰。
回避了所有的责任，只是为了满足欲望而贪吃满花的身体。
祖丘！卑鄙！努丘！古丘！比丘！
「好哇！好哇！好哇，坏了……满花，坏了……」
尤其是尖锐响亮的满花声。
到时候───
「~？叫什么了~？」
「！？」
轰！
心脏跳得都快从嘴里蹦出来了。
「~~~~~~~~」
不知道是不是这样的满花也吓了一跳，阴道壁会以不可能的强度紧固起来。
他拼命地抑制着自己因为那令人难以置信的好心情而想要发出声音的时候。
「！什么都没有。只是手一滑，差点把盘子砸了，」
「，你没事吧？把洗碗的事交给满花，你只要擦一下就行了~？」
「，好的，就这么办……」
该死！该死！该死！
「啊……哈……哈……哈……」
「呼……呼……呼……」
从自来水流出的水声，淹没了我们粗犷的叹息。
「啊……哈……呵呵，有点吃惊」
「那个啊，吓一跳也到不了什么程度了吧。我还以为我已经彻底完蛋了呢」
「是吗？那样的话，满花就可以翻身了，」
「你啊……」
不是开玩笑什么的，说真的，这点很可怕。
但他并不打算破坏我们的关系。
「………………………」
至少……现在还没有。
「怎么了，哥哥。难道，害怕了吗？」
满花挑逗似的扭动着腰。
每当这时，结合部就会摩擦，一种痒痒的缓慢快感涌上心头。
「！」
忍不住，捂着满花。
「！？」
「闭嘴……满花。我已经知道你的心思了」
「魂？哼哼，到底是怎么回事？」
「说了闭嘴吧」
双手推开有弹性的臀部，插入已经插入的阴茎，使其更深、更拧。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「！声音……抑制住……」
慌慌张张地堵住满花的嘴。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
从被压抑的手之间，流出了满花的闷热的气息。
怎么说呢，我的心思还真不多……好像无意中成了强奸魔，兴奋得不得了。
「啊……啊，啊……啊，对了，我知道你的魂魄……」
面包，面包，面包，面包───
「吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「你挑衅我，让我这样来袭，用你讨厌的身体来俘虏我……让我淹死……！」
为了不让声音响起，慢慢地以一定的节奏在满花的腹中穿刺。
不自由、郁闷、为了不被母亲发现而屏息沉溺于性交的背德感。
这些复杂地混合在一起，一种令人毛骨悚然的快感，从脊梁上猛地爬了上来。
虽然很「……但是，如果你以为能笼络我的话，那就大错特错了。我不会按照你想的那样跳舞的……」
「」
「啊……！？」
滑溜溜的触感触及手指。
满花的舌头像鼻涕虫一样在我的手指上乱爬。
「……」
缠在手指上，舔着大腿，在手掌之间来回摆动。
「是……嗯……」
不只是。同时连阴道壁也蠢蠢欲动，巧妙地责备我的薄弱部分并建立起来───
「，嗯……嗯……嗯！」
拼命咬住后牙，抑制即将溢出的呐喊声。
危险。即使你不让满花说话，但如果我大声说话，那就本末倒置了。
「啊……哈……哈……」
「……太遗憾了。还差一点呢」
听了那妖艳的话语，浑身起鸡皮疙瘩。
不，不只是声音。
在那湿润的眼睛里。摇摇欲坠的胸膛。乱蓬蓬的黑发。理性融化在这一切之中。
「这个……小恶魔……」
低声嘟囔着，狠狠地把龟头刺入子宫口。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊……啊，哈！ω啊哈！ω啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊」
「啊……好厉害啊……哥哥的小鸡鸡……好像要进子宫里了……ω ω ω」
我是为了让你闭嘴才捅你一刀的。满花脸上洋溢着喜悦的神情，又是又讨厌地扭动着腰。
这不是小恶魔。恶魔。使男人堕落，骨瘦如柴，完全成为自己的俘虏，极品淫魔。
为了不让那个花招得逞，我打算鼓起干劲……可是等我回过神来，却总是在受骗。
不……没有。我还很正常。还能挽回。
这里，如果我们停止。这是最后一次，如果你忘了满花。如果放弃这个身体────A
「……哥哥。就这样，直接向子宫射精……满花，能把哥哥的宝宝给我吗？」
───砰！！！
「」
「！？嗯哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像撕下缠绕的阴道壁一样拔出肉棒，蓄势再次对准宫口刺入。
一遍又一遍地。反复用力用力插入，直到子宫变得更扁。
「啊啊啊啊，嘘，嗯，嗯，哈哈，嘘！啊，哈，嗯啊啊！」
从被我用手撑着的满花嘴里，滴答滴答地流着口水。
他一边将唾液在满花的脸上喷洒，一边在满花的子宫口来回揉搓。
「啊啊啊，哥哥的小鸡鸡在火球里乱七八糟……嗯、嗯、啊啊啊啊」
「啊！啊！啊！」
潘！潘！潘！潘！
「！对，现在来了，对，稻草，对的」
「呼……」
满花的腰部像是在寻找最佳受精点一样，在妖艳的蠢动着。
与此同时，向着绝顶进发，满花的阴道内进入接受雄精的姿势。
阴道壁完全没有缝隙地贴住阴茎，用绝妙的压力想要往里往里拉。
面对如此淫荡的邀请，雄性的本能猛然呼啸而食。
我想就这样放出来。我想把所有的精子都倾注到我孕育孩子的完美子宫里。
我想亲眼看到寄宿着我的孩子，肚子里空空如也的满花。
「！啊！啊！啊！啊！在满花里，让我在满花里，让我在满花里，让我在满花里……！」
「啊，啊啊，啊啊啊！」
象发疯似地刺穿刚直。
比起自来水流水的声音，我们结合部响起的淫交声，回声更大。
已经只能考虑射精的身体继续猛然地摆动着腰。
毫无技巧可言，只是为了贪图快感的禽兽般的动作。
然后为了打出最好的一击，狠狠地拉起腰来———
「啊啊啊啊啊！对啊！对啊！对……对啊啊啊！」
「！」
瞬间，因绝顶的快感腰部破碎的满花的阴道，突突地猛地脱落阴茎。
此时的刺激成了导火索，忍气吞声的堤坝终于决堤了。
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「！！！」
散布大量精液。
尽管数小时前已经冒出了那么多，可丝毫没有衰退的白浊，将满花的身体变成了白茫茫的污垢。
「啊啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊……啊ω」
一边欢呼雀跃，一边满身青涩兽性的满花。
她那令人讨厌却又妖艳的身姿，白茫茫的脑袋只是茫然地望着。
「真好……嗯……唉……呼……唉……好厉害……像淋浴一样……」
一边深深地叹息一边不停地颤抖着腰部的快感。
然而，与此同时蠢蠢欲动的瓦勒梅却因为没有得到期待的东西而失望，像流泪一样滴下了爱液。
「啊……哈……哥哥的……很有味道……身体……头发……哥哥给我起了味道……」
「啊……啊……」
喘着粗气。身体沉不住气。吸了这么多的精子，还是不满意。
想要满足这份饥饿……果然，非要直接注入满花的胎内不可吗……
「……」
你在想什么？那是绝对不行的。
「啊……嗯……喂，哥哥……难得一次，就这样一起洗澡吧？」
「的话，笨蛋……那是硬要的……」
「呵呵，开玩笑的」
「，我听起来不像你在开玩笑，」
「……对，就是这样的事情」
被精液污染了的脸，带着恶作剧般的微笑的满花。
说实话，我完全看不懂你说的到底有多认真。
「这样做是没有用的」
「，对不起，」
「喂~？你们俩都还在洗东西~？」
「糟了，妈妈在叫你……那么，你要去哪里呢，满花？」
「去哪里……是洗澡。还是就这么帅着去妈妈那里比较好呢？」
「，不不，这真不愧是……」
「呵呵，开玩笑的」
「……所以，听起来一点也不像是开玩笑的」
叹气。在妈妈上车之前，我来接你比较好。
「徹？满花？不在吗？」
「，哥哥。妈妈在叫你呢？」
「啊，现在就走，」
向起居室喊叫之后，慌慌张张地赶往途中。
「……即使如此，满花还是想和哥哥在一起。不惜牺牲什么。即使……失去这段幸福的时光也」
背后，满花嘟囔了些什么。
直到最后，我才意识到。
强烈的阳光直射把皮肤烤得火辣辣的。
午后午后。我和满花两个人提着装着花、抹布、手套等的袋子，在乡间小路上散步。
「呆在这里就不需要日晒沙龙了……」
「晒黑沙龙？那是什么东西呢」
「啊，满花没懂吧。所谓的日晒沙龙……」
用衬衫的袖子擦掉额头上滴下来的汗珠，用吸收阳光的方式拨弄发热的头发。
叫做「的设施。在城市里比较有呢？」
「就有这样的店……专门掏钱晒黑，」
「，我明白你想说的。如果是我的话，光着身子站一天就会被烤得乌黑的」
「……裸体的话，有点……可能会被附近的人引起奇怪的传闻」
「打个比方，打个比方。我不是认真的，」
再怎么道德松散的乡村，做了马上就通报。
「哥用过吗？」
「，不，我只知道有这样的东西，我从来没有做过」
「……也想看看被晒黑的哥哥」
即使是「，如果以后还有机会出去的话，说不定过几天就会变黑呢？」
「要变成半路出家的熊猫了……」
「的熊猫哥哥……说不定就是这么可爱呢，呵呵」
大概是想像到了实际上熊猫的我吧，满花小小的摇晃着肩膀。
……我们这样并肩，在烈日下行走，当然是有原因的。
追溯几十分钟前。在日下部家的餐桌上。
「满花。今天没有人在田里帮忙吧？徹你能不能代替妈妈，带」去爸爸那里
这位母亲的一句话决定了我们下午的行程。
我确实向妈妈报告了订婚，但没有向爸爸报告。
又是盂兰盆节的时候，这么一想挺起身来倒也挺好的，可就是这个天气。
我还打算再呆几天，我想，在这样炎热的天气里，不去也是……
「（不能再这样不孝了吧）」
不能不去。
「……」
「……？什么，哥哥？有什么沾着我的脸吗？」
「，不，什么都没有。如果天气热得不舒服，就忍着说啊」
「来的第一天就晕倒了的哥哥说了就完蛋了吧。不用担心，那个时候就让我撒娇吧」
「……，涉及到这件事不是犯规吗……？」
「不喜欢。因为我喜欢看哥哥为难的脸，所以」
「别竟干起恶趣味来了，这妹妹是」
越是喜欢「的人越是想欺负人。当然也非常喜欢笑着的脸吧？」
虽然是轻描淡写的对话，但满花的言行举止却没有什么奇怪的魅力，这让人放心。
现在，眼前的满花虽然背负着当年的影子，但看起来只是一个与年龄相称的女孩。
「（但是，那时的满花并没有消失……）」
……从昨日的威胁以及晚饭后的行为到现在，满花并没有发生什么特别的事情。
这是刚回来的我迎进来时的表情，这样对待我。
这反而让人害怕，连自己指出来的勇气都没有。另外还有例子中的声音的存在。
不想拙劣地戳树丛出蛇的我，只能移开视线。
「……但是像这样绷紧脸一言不发的哥哥有点可怕，可能会讨厌他」
「啊？啊，不……是那种表情吗？」
「，眉间出现了皱纹。可以看出脸颊也很用力。气氛也有些阴沉的」
「啊，你怎么能把事情说得这么详细呢，」
满花挺起胸膛说：“我就这么看着你。”
「哥哥把当时的心情赤裸裸地表现在脸上。从古至今都是这样。未婚夫也没有说过吗？」
「啊……嗯，被说了，被说了。」再隐瞒一下
满花口中蹦出未婚妻这个词，让人寒心。
然而，他本人却若无其事地继续说道。
「开心和高兴表现出来没关系，不高兴也是同样的道理吧？如果不注意的话，妻子会跑掉的」
让满花踏入这段关系的开端，我认为是我的订婚报告，也就是沙绪里的存在。
然而，把自己逼到绝境的存在，就能如此轻松地说出来吗？
「我保密ω」
这也叫女人心吧……越来越不懂满花的心了。
即使是「，如果发生这种情况也请放心，我会替你找哥哥的，」
「啊，真……」
「开玩笑的，开玩笑的。呵呵」
』和满花的眼神和声色告诉我们，那句话才是玩笑和『，如果真的那样就好了。
「原来如此，准备好线手套的时候我还在想为什么，这个也能理解啊……」
「哥哥来的一周前，有一天风很大。种子一定是被送来的吧」
杂草的青色几乎看不见地面的茶色，眼睛自然会变得细起来。
听着母亲在脑内播放的轻声细语，我不禁要叹息了。
「轻松地把繁重的工作强加给我，真是的。姑且不说我，还让我当满花，真是」
被交给的线手套是两副。也就是说，满花也算劳动的头数。
「没关系，比在田里帮忙轻松。我有信心比哥哥帮得上忙」
「这句话很可靠，但如果是妹妹对哥哥说的话，就会觉得很痛苦……」
「帮助妹妹的是哥哥，而帮助哥哥的也是妹妹。这不是互相帮助很好的关系吗」
「我总觉得是我一直拿着的」
比如因为太热而晕倒的时候。
昨天，我妈妈的追问被蒙蔽了的时候。
感觉完全靠谱，没保住做哥哥的面子。倒不如说感觉被压垮了。
「（虽然以前不同了……。一直躲在我身后，无论做什么都依赖我）」
那就是我现在成长为靠得住的妹妹的原因。
不过，考虑到现状，似乎是朝着不好的方向强势成长了。
「（都怪我，怎么了……）」
把手套套在两手上，做准备。
「了，快点干干净净的嘛。早点把爸爸的周围打扫干净，还有想跟他报告的事」
「我也是很久没去参拜爸爸了，所以要鼓起干劲打扫啊」
「啊，兄弟姐妹两人要闪闪发光了，」
父亲的墓碑花了并不短的时间，排除了沙尘和杂草，闪闪发光。
花插里倒入水，放入色彩鲜艳的花束。
「」说：“就这样吧！”
「天气这么热，花很快就会枯萎，其实假花比较好，但是」
「不，我觉得花就这样好的」
「是吗？我想我是不忍心再被弄脏了……」
「这样啊。假花果然是假的啊」
「恩……」
「觉得用假的就可以了，我觉得有点不一样了」
「，是吗？」
「比如说我……是的，想要高级的手表」
「？是的，」
在「，满花想买给我作为生日礼物」
「假货卖一千日元，你觉得这样也行吗？」
「…………」
「看起来和真的一样，价格也便宜得惊人，但是假的」
「……不，不觉得」
「什么都不说的话，我想我会高兴的。即使说了，如果满花买了的话我也会高兴的。这样吗？」
「……是的。是啊，我不想给小哥送假货」
「，为什么？」
「隐瞒着这件事的话，我就不能对哥哥挺起胸膛了。就算说了，也会被认为是用假的廉价女人，讨厌」
「再说，如果给你真的……我可以理直气壮的跟哥哥要对价」
「哈哈，原来如此」
即使是「，那个和假花……也没什么关系，」
「这样吗？你不是说了吗『如果隐瞒是假的话就无法挺起胸膛，即使说了也会觉得讨厌的』是」
「恩……」
「我觉得这果然是一种对送礼者保持诚实的态度」
「啊……原来如此……」
「……我抛下你、妈妈、爸爸……逃离了这个城市」
「这样的我，如果想着对爸爸假的也可以的话……会被惩罚的」
「哥……」
因为是「，花这样就行了。脏了再来打扫……是吧？」
「……是啊……呵呵」
「？我说了奇怪的话吗？」
「不，真是的。啊，在我眼前的竟然是哥哥，我只是再一次想了想」
「说得像大哥一样，不合适吗？」
「不，并不是这个意思。只是总觉得是这样想的，」
「嗯？……嘛，算了。总之打扫完了，」跟爸爸打个招呼吧
「是啊」
双手合十，闭上眼睛，向心中的父亲报告。
内容是回村的事，有了未婚妻，以及对与满花缔结的肉体关系的道歉。
「（对不起，爸爸。听到这样的事也会吓一跳的……）」
一想到不肖的儿子久违地回来了，就是这个报告。惊讶是理所当然的，也有可能是愤怒之余作祟。
只是，无论如何都想让大家听听。这件事太大了，不能留在我一个人的心里。
即使不在眼前，只要深信自己已经听过了……心情多少会变得轻松一些。
「……呼」
「默哀了好长时间啊」
「很久没见爸爸了，有很多事情要跟你汇报」
给人的感觉是报告1成，忏悔9成。
然而，他的心却出乎意料地平静下来。光是能在墓前报告这件事，就觉得能来真是太好了。
「的话，差不多该走了。我和满花都累了吧？」
「，我知道了。爸爸，我还会再来的」
最后，满花鞠了一躬，我们离开了墓地。
「说起爸爸，满花呢……爸爸不在，不辛苦吗？」
「……嗯。寂寞是有的……我想我知道这是没有办法的事情，但是」
我模糊地记得和爸爸玩过。相册里还留有照片。
然而，满花却不同。满花出生的时候，爸爸已经不在了。
「啊，但是听了妈妈说讨厌的以前的事，还有照片，感觉不像是遥远的人啊」
「，是吗？」
「说的不过是被美化了，如果是她的母亲的话可能会被特别改编，但即便如此也是个很帅的人这点我很清楚」
「因为那个妈妈特别喜欢的人」
而且，他并不是被母亲压在屁股上，而是掌握家族主导权的家长，是一个稀有的存在。
沉默寡言，不怎么说话，正因为如此，偶尔说出来的话语中充满了感情。
「……在作为儿子的我看来，他真的是个很帅的人啊」
这就是为什么妈妈找不到其他人。
爸爸这个人的存在太大了，让人看不出别的东西。
在那一点上我认为他是个造孽的人。让他沉迷其中，自己却马上就走了。
「（……就让他那么入迷吧……）」
这么一想，也许我也和爸爸一样吧。
我丢下满花，爸爸丢下妈妈……各自都不见了。
妈妈为了养育我们变得坚强。她放弃了作为女性的人生，为了一个人扮演母亲和父亲的角色而拼命地活着。
那么，满花呢？
「（……只为了追我，放弃自己的人生……）」
我可能想得太多了。但他确实用恐吓的手段束缚了我这个哥哥。
只是，就这样得到了我……在那之前，会有什么呢？
我第一次具体地考虑和满花的未来。
是的……到现在为止，大家都只想着不幸这句话，两人的未来。
妈妈一定会像烈火一样生气……这样就可以了吧。
即使没有，也一定会被打飞。
我肯定，我不能呆在这个村子里。话虽如此，也有沙绪里的事情。也回不了城市。
工作也会辞职吧。幸好有存款……但想想给沙绪里的抚恤金，并不靠谱。
在靠近市中心的某个合适的地方，租一套便宜的公寓……
一定每天、每天晚上都做爱。很多次，很多次。即使阴道和阴茎磨破。
赤裸裸地纠缠在一起，溺水在一起……然后，对不承认自己的世间的一切绝望中生活。
「（……这样可以吗……？）」
自己的人生、满花……就这样结束好吗？
在我心中，『地存在着这样刹那间的生活方式，就一定能成为轻松的』的心情。
然而，这真的轻松吗？真的，就这样进行下去就好了吗？
「」
我现在站在决定未来的重大十字路口。
而要做出这种选择，或许需要真正意义上的『觉悟』。
只是，意志薄弱的自己能坚持下去吗……说实话，现在只有不安。
「……哥哥？」
在满花的呼唤下猛然清醒过来。
满花好像很担心似的，仔细地看着我的脸。
「没事吧？你看起来很辣的样子……」
「啊，啊……对不起，我只是想稍微想起爸爸的」
「是吗……」
哎呀，糟了……还有别的掩饰办法吧。失败了。
空气变得更加沉重。
「……啊，回去的话，想吃点咸的东西啊！因为出汗而排出的盐分必须要找回来啊！」
他发出了一个声音，要让原本要朝沉闷的方向前进的心情，强行爬起来。
对突然大声喊叫的我，满花显出有点吃惊的样子，可能是马上觉悟了我的想法，微微微笑了一下。
「……这么说来，确实还有早上的余下。如果没有的话，我来做一点吧」
「好吗」
如果能让「哥吃，满花我都做」
「……虽然想说，但现在还在修行中。请不要抱过高的期待」
「用那本事修行中吗……不满足于现在，有上进心是好事」
「是当然的。妈妈说，女人的道路是艰辛而险峻的道路，」
「是啊」
虽然能够很好地修正轨道而松了一口气，但却因为双腿纠缠而踉踉跄跄。
「……」
「你没事吧，哥哥？」
「啊……就是腿有点乱。没问题的」
「……不，不要勉强，稍微休息一下吧。前面有公共汽车站，」
「巴士站？……啊」
在城市里住了很久，说起公交车站给人的印象只是简单的避雨和时刻表，但这里不一样。
除了避雨之外，还设置了长椅，做成了一个小小的小屋。
「，那里出现了自动售货机，有冷饮，正好可以休息，」
「汽车站有自动售货机……」
毕竟一天只来几趟。理由大概是因为等待的人也会觉得累吧……太厉害了。
到这里来的期间的短时间，满花带的茶也喝完了。
在那里采购饮料，稍事休息再去也未尝不可。
回乡后不久就得了感冒的前科，如果被阳光直射倒在地上的话，妈妈又会骂我一顿。
「从这里走一会儿，努力到那里吧？」
「，」，你能做到这一点
我们一边苦笑着对爱操心的妹妹，一边决定绕道而行。
「呼……光是没有阳光直接照射到，温度就差很多了……」
好不容易到达了巴士站的我们，立刻用自动贩卖机买了冷饮，逃到了阴凉处。
「因为现在是阳光最强烈的时段……」
用手团扇扇颈元，用衬衫袖子擦拭额头上的汗水。
衬衫裤子都被汗水浸透了。我想早点洗个澡洗个澡。
只是在这干旱中持续行走，需要相当的体力。
「在城市的话，便利店之类的地方还能沐浴空调的冷风呢……」
「，有这么贵的东西的房子，在这里也就那么少了，」
「我希望那一把里面能有我们。晚上睡觉不难受吗？」
「电风扇和保冷剂让我努力工作。意外的没有什么困扰的地方哦？」
「生活的智慧……或者说，是乡村居民的坚强」
对于被城市浸透的我来说，没有空调的热带夜是无法想象的。
「风……尽管如此还是很热……汗都湿透了，已经」了
说着，满花一下子站了起来，把衣服的胸口一仰。
被移动的东西引诱着把眼睛移向妹妹。
「……」
怎么说也没达到性感的程度。
每当扇子摇摇欲坠的胸部，和为将风送入胸前而打开的领口。
贴在柔软皮肤上的布条凸起身体线条，想象力随意勾勒出满花的裸体。
「……哥哥？怎么了，看着这么肉麻的眼睛。有点害怕啊？」
「、满花、是啊、那个样子有点……」
穿「的样子？穿什么样子？」
满花用滑稽的口吻低声说着，加强手臂的收紧，把胸部往上凑。
「……」
被紧紧强调的两座双丘的震撼力，不禁让人失声痛哭。
膨胀了的想象，让人回想过去和满花的秘密事，胯股间不由自主地做出了反应。
我不会错过那个的。看着我鼓鼓囊囊的裤裆，满花果然发出了高兴的声音。
「呵呵……哥哥，你长大了哦？看到满花的这里，很兴奋吗？」
「还是想象一下这边呢？」
美妙的声音震动着耳膜，为了吸引意识，微微摇晃着腰。
每当这时，胸口就会起舞，挥洒着色香味，让心跳加快。
「哥哥……脸好可怕啊？阴茎也是硬邦邦的……简直就像发情的狼一样」
「，不对，我发情了……」
说着的现在也弯腰，胸紧紧地浮起的满花。
这一举动就像是在催促不知所措、原地踏步的我快点袭击。
「这里就这样放着，没有发情这样的借口是不是没有道理？」
「的话，笨蛋，要碰……哇！？」
满花从裤子上抓住并握住硬邦邦勃起的阴茎。
「你看，硬得很。你知道吗？阴茎，小鸡鸡又硬又热，变大了，想要进入我的阴道里，在抽搐呢。」
「啊，算了……」
满花嘴里说出的黑话让人一一兴奋起来，衣服下面的肉棒直跳。胯股之间感到的阵阵的感觉，是抢先跑已经出现的证据。
你想要「，对吧？还想做像昨天那样的事，对吧？」
「阴道内的蠢蠢欲动，胸部的柔软，让我的肌肤难以忘怀吧？」
「那个我也是。哥哥的小鸡鸡的舒服的心情，忘不了。刻进身体里，挥之不去。」
思考渐渐模糊，令人讨厌的感觉。
这预示着性欲将全部涂抹，野兽的本能将发出呐喊。
我无法抗拒满花。只要她手中有胶带，就像是生命被握在手中。
「哥，扑灭满花之火……嗯，请用哥的欲望燃烧更多」
必须拒绝，我却说不出那句话。怕得罪满花被曝出关系。
所以没办法。就这样，听从满花的邀请，进行性爱是没有办法的事情……
「热翘起的小鸡鸡……再给我。因为是哥哥，请爱满花，爱妹妹」
当我的意识被欲望吞噬的时候。
看着我双腿之间蠕动着的满花白鱼般的手指，我想起了那时候满花那红叶般的小手。
「哥哥」
和那个叫着我走在一起的时候相比……身高胸都变大了，举止也变得温和了。
但是，刚才在脑海中回响的声音的主人和摸着我裤子的人是同一个人，这是毫无疑问的事实。
「（这样下去，无论怎么想，那个未来一定在等着你……）」
我能让我爱过的妹妹……面对噩梦般的未来吗？
被满花胁迫、屈服……这是没有办法的事吗？
我是
「来吧，哥哥……」
说着，妹妹想要放下拉链的手被我抓住了……{
「……」
「……诶？」
用自己的手敲开了。
「……」
公共汽车站里传来蝉声。
「……哥哥，这是？」
带着尴尬的笑容，满花问道。
不会吧。看着你不相信的东西。
「…………」
我自己也是无法相信的心情。
我从来没有对满花举起过手。我甚至都没想过。
目不转睛地看着付出的手。不是任何人的手。毫无疑问，是自己的手。
「」
一直以来，我都因为烦恼掉进了泥沼……被满花救了出来。
满花甜言蜜语地告诉溺水而虚弱的我，引导我做出选择。
这可能是我对那个循环有点厌烦的叫喊吧。
想多了，什么也改变不了。那么，在思考之前就行动吧。
「录音带也好，什么……公开就行……」
「……诶……？」
这样的自己，让我觉得自己在全力推着我的后背。
我不知道未来会是什么样子。如果被说成是自暴自弃的话大概就是这样吧。
但是，如果因此而断绝关系的话……不，只要能纠正满花的未来，我牺牲什么都无所谓。
「……全部，随你的便。我已经，不再受你威胁的」
「，可以吗……？哥哥至今为止构筑的东西……全部都没了哦？」
「我，算了。明明已经有未婚夫了，却吞下了期间限定的恋人这种方便的关系，得到应得回报的」
胸口咯吱咯吱地疼。不是失去的恐惧感，而是对满花的言行、态度，使自己的内心受到了束缚。
但是，如果这份痛苦是为了满花的话……我甘心接受这份痛苦。
「……」
弹过的手也不回，满花只是呆呆地凝视着我。
面对我明确的拒绝，我睁大眼睛说不敢相信。
「…………」
我也什么也不说，只是目不转睛地盯着满花。
「…………」
「…………」
不能移开视线。
我总是输。对着满花的声音，对着表情，对着泪水。
如果在这里输了，一切都没有意义了。
「…………」
「…………」
我做了多久了？
满花突然像泄气似的把目光从我身上移开了。
「……对不起。我任性的」
俯伏着脸，悲伤地嘟囔着。
「胶带也扔掉。……对不起……」
就这样，深深地折断了腰。
「交给你……可以随便你的好」
即使想得心惊胆战，结果也不会改变。
无论是扔掉录音带，还是向谁公开……都交给满花。
无论什么结果，我都必须接受。我做了这么多。
「……手不痛吗？」
握住我拍打的手。
被击中的地方，隐约泛红。
「我很痛」
「……是吗」
「疼得要哭了」
要安慰的话，强行咽下去。
「……对不起」
简短地说了这么多，我抚摸了满花的手。
明确的拒绝是希望不是男女，而是兄妹。
聪明的满花。你会理解的。
「……」
仰望天空。
阳光还很强烈，太阳开始西斜还需要一段时间。
那样不可能好。
那么，为了打破僵局该怎么做呢？
既然有满花拿着的磁带，我就跟案板上的鲤鱼一样。
除非把录音带全部处理掉，否则这种关系就不能画上句号。
「…………」
而且，比这更麻烦的是……
「不说话的话，会把自己当成是方便的事来看待哦？可以吗？」
不管关系如何烦恼，在我心中，无论何时都有一个任性地追求满花的自己。
也不回扑过来的满花。
被沉重地压在胸口上的柔软，即使不同意，股间也会做出反应。
「呵呵……虽然会这么理解，但怎么会这样做又不一样呢，这是不可能的」
一声沉醉，满花把手伸进裤子拉链，放下拉链，迅速取出里面的东西。
完全勃起的阴茎从狭窄的布料中跳了出来，像是让满花看到他猥亵的身姿一样，跳了两三下。
「哥哥真是……。只是轻轻摸一下，就肿得这么大……这么想侵犯满花吗？」
「把它放进妹妹的小穴里，使劲地摩擦，想要亲吻里面的子宫口，精液嗖嗖地吐出来，所以才会这样吧？」
「啊，哥哥。怎么样？」
虽然语气中充满了对不配合回答的我的不满，但态度却完全相反。
向衰弱的猎物注入名为蜜的毒药的蜘蛛……在我看来是这样的。
它是一种魔性生物，将快乐这条看不见的线缠绕在猎物的手脚上，按照自己的意愿移动对方，融化理性。
「你这么不吭声，我也有个主意，」
一边开心地说着，满花开始慢慢地上下移动手腕。
「到现在为止，因为我知道哪里弱，哪里是我想要了解的地方……嗯……嗯……」
「……」
用手捏着皮的刺激，不由得呼吸急促起来。
「这样从前端一直握到树干的根部……一边用力握一边隔着树皮擦，感觉很舒服吧……？」
「那个，哈哈……」
「那是？那是……什么？那句话的后续是什么，哥哥？」
瞳孔中凝聚着孩子玩玩具般的纯真，满花用猥琐的手势蹭起肉棒。
「不用忍了。再淹死就好了。这样就会轻松的……？」
这是助长射精感的绝妙服务。用手指做的环弹奏卡利颈，将整个树干紧紧地勒住。
从上到下，从下到上，大起大落的手速也如我所愿，不管是不是应，思考都会染上性欲。
这是我的感觉。失去理智，一切都变得无关紧要，那种感觉。
「」
「拒绝不了啊，因为心情很好，就让我这样摸男人的小穴……」
「……啊，啊。对了，我……不能对我付出满花的手……」
对于这位似乎看透了内心的满花的发言，我不由得点了点头。
「诚实起来了。好，这样就行了。哥哥只要对我有所追求就行了……」
「，如果你只看着我，只感觉到我的话，就没有别的可说的了。……如果你能那样做的话，我会更加努力的哦？」
「哇！？哇、哇……哇！」
「这样，对吗？」
更加热乎乎的手淫给阴茎增加了快乐的刺激，使肿胀的龟头变得更大。
「啊，啊，好厉害……哥哥握着的手指都要烫伤了，热得……？」
「还有又大又硬……。这么恐怖的东西就在我的体内吗？」
「这样啊……」
「呵呵……，应答也是拼命的样子……？你就这么喜欢我的手指吗？」
「的时候，自己动手都觉得很笨……心情真好……」
「不行，哥哥。那样的自己动手，真是」
说话尖嘴，满花以闹别扭的语调警告了一下。
他把嘴凑到耳边，小声说。
「为了让这种事情不再发生，一定要让大家充分了解满花的好处吧？」
「啊……啊！？」
「啊，可爱的声音」
面对可怜男人的喘息声，满花露出了陶醉的笑容，手的力度和速度逐渐提升。
「，啊……啊，再慢点……不然……」
「已经拿出去了吗？」
点头，再一次面对袭来的性感波浪和射精的感觉，咬紧牙关。
「没关系，想拿出来就拿出来。忍耐只是一种毒药，而且」
「不管怎么说，也太早了吧……」
虽然被这样做之后时间还没来得及过。
「这样的事，没有必要在意。倒不如说哥哥的精能马上得到，我反而很高兴哟？」
「啊，这样也好……」
「没必要在我面前装模作样啊？不管什么样的哥哥，我都能接受……对吗？」
让人心荡神驰的淫靡之声，引得耳边发痒。
仅凭这一声，无数的理性之墙瞬间被瓦解。
「来，拿出来吧，我也会帮你的。滚烫的精液，拿出来，舒服点」
「满花……满花……」
「没关系。就这样来吧……全都忘了，淹死在我身上……哥哥……？」
「满花啊……！！」
嘘，嘘嘘！！
一边透露着呻吟，一边肉棒在妹妹手里爆开，咕嘟咕嘟地把浓厚的公汁从铃口吐出来。
「呼呼……好厉害的味道……而且很热，一片泥……」
「哈……哈……哈……」
射精后的虚脱感让人不由自主地感觉膝盖崩溃，像是倒在公交车站的长椅上一样坐下。
「啊……」
在全身不停流动的血液的感觉和长椅上尘土飞扬的气味，让人的思绪更加模糊。
然而，与之成正比的是，胯部的肉棒大而挺立，看上去好像比射精前热量和量都增加了。
「（就这点，光靠手的话……是做不完的……不可能做完的……）」
虽然想说前菜之后是主食，但是身体的力量却不太好使。
「哥，你怎么了？接下来要我做什么？」
转着烧起来的身体，满花等着我的话。
立刻插入，从细细的喉咙里挤出发出艳丽的声音的心情被驱使，眼睛象被吸引到其他的方向一样地移动。
到满花过于丰满的胸……
「……视线，能知道朝向哪个方向哦？」
「…………」
「……还没有拿出来……」
「的话我该怎么办？可以请教一下吗？」
这家伙明明知道……到底是想让我说的打算吧。
夹着「，衔来……」
「呵呵……和刚开始的时候很不一样呢。哥哥能感兴趣，满花很开心」
「……不是这样的」
因为，如果终究逃不掉，那就放弃了，认为随波逐流更轻松。
当然也有宣泄性欲的欲望，但大部分都是这样。
「不管怎么说，是哥哥求我的。不要回答我的期待，」
面带微笑，满花露着胸口，从我的两腿之间猛地跪下。
「那我就满心的想着哥哥……让他心情变好」
「……」
兴奋而膨胀的阴茎夹在两个柔软的乳房之间，使龟头从山谷中窥视。
「前哥哥是活动的，但现在是要求满花服务的场面，所以一直呆着也没关系」
「啊，啊……拜托了」
「，是的，」
满花一边微笑着可爱的笑着，一边迅速转动着放在乳房上的手，舌头开始向龟头爬行。
「……嗯……这样吧……哥哥，这样做得好吗……？」
「……」
出乎意料的景象和刺激，让尖锐的气息从肺里漏了出来。
「……嗯……」
上次在浴室的时候，因为专注于行为本身，没能仔细观察，但满花的胸部果然是凶器。
大概没有谁的胸部能像现在这样把阴茎整个夹住，吞进山谷里吧。
而且，慢慢地看着它，就知道它是被服务的。多少有些尴尬，没有什么奇怪的感觉，心情很好。
「哥哥……那个，你听见了吗……？」
「，啊，对不起……。不知不觉看上了。做得很好啊，满花」
「听到你这么说我就放心了。嗯……小甜心、小甜心……小甜心……」
「啊……舌头缠绕着……」
而且竿在乳房被揉搓的两个感觉，变成强烈的刺激颤抖着背肌。
「啊……啊……啊……啊，这样，用唾液弄湿的话，在胸口会更容易摩擦吧……？」
把嘴里的唾液一股股地收集起来，滴到胸中作为润滑油供满花使用。
「中……中、中间……嗯……中间……」
当然也不要忘记舌头，更加忙碌地舔来舔去。
拥有棉花糖般柔软的胸部和滑溜溜的舌头的同时责备。
我在心里嘀咕，如果一次没动手的话，我就会升天了。
「中……唉……」
看「、满花……再慢一点也好……」
「被……被……嗯……难道是太强大了吗……？」
「不是那样的，那个……太强的话，啊……」
虽然作为男人的自己的尊严很危险，但直接说出来也很困难。
「……明白了，那么我也要像品尝哥哥的这个一样……慢慢地，充分地享受」
不知是不是细致入微地读懂了这一微妙之处，满花如其所言，将舌头的动作从细碎的动作，切换到舒缓的动作。
「被……被……被……嗯……要……要……要……要……」
执拗地责备着卡卡利脖子附近的舌头，这次遍舔龟头。
胸部的动作也不是压迫肉棒，而是变成了要揉解的感觉。
「……要有很多咸汤流出来……」
「出现这个，就说明心情很好吧……哥哥？对吗？」
「没有错……或者说，一开始你说做得很好吧……？」
喜欢「的人会想要称赞他好几次。所以才会想要更加努力的」
『可能是为了让大家了解更多的』吧，用嘴唇覆盖龟头前端按压。
就这样把唾液和先走的汁液混合在一起，像果汁什么的一样吸出了满花。
「啊……」啊……
「啊，那么积极的吸……啊啊……啊！」
「也是，哥哥的这个，又咸又好吃……可以……嗯……因为这是他心情变好的证据，所以很高兴」
就因为是「，就喝那种东西吗？你……」
「……不行吗？」
带着这样美丽的笑容，满花轻柔地用胸口揉着肉棒。
必须「……没有。倒不如说，很高兴……」
「高兴的话就行了。为了让哥哥高兴，满花才这么做的……对吗？」
「……」
这一次，他什么也说不出来了，四肢松懈得松松垮垮。
这是你的决定。
「哼……嗯哼……」
「啊……啊，啊，啊……啊，啊，哈……啊，哥哥的热烘烘的……胸口，快要烫伤了……」
「就这样，满花的胸膛让我很兴奋吧……？朱留留、那……朱留留……中……」
「……」
由于舌头撬开了铃口的刺激，声音不由自主地漏了出来。
「哥哥……这样可以吗……？要接受……要接受啊……要接受啊……」
「啊……像这样……」
即使不「地回答我，但从声音和这个裂痕中溢出来的先发制人，就会让我明白……率真的好孩子需要奖励」
就这样，满花逐渐提高了走势的强度。
「……啊……嗯……」
「前胸口痛的时候……洗澡的时候，哥哥是会动的，这次我要加油了……唉！」
夏天的炎热和性欲的炽热让身体逐渐被烤焦。
满花光洁的皮肤渗出汗水，胸口被自己的口水和我的牛珀弄得黏糊糊的。
从时刻表上知道公共汽车不来，但那只是公共汽车。人未必不来，在这种情况下进行的淫荡行为……
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
如果考虑风险，就应该避免，在此之前，他们是兄妹。
「（虽然不正常，但是我知道……）」
在「……嗯……朱留留、朱留留……嗯、朱留留……嗯、朱留留……嗯、朱留留……」
这种快乐，让我沉溺于肉欲之中。
于胸、于涎、于舌、于唇……
「啊~」
敬满花的这份爱。
不说阴茎肮脏，毫不犹豫地把阴茎含在嘴里，服务的样子即使不是虐待狂也会让人觉得很难受。
那要是变成妹妹就更好了。加上乱伦这一香料，会额外增加背德感和性欲。
「不要太热心地舔啊……哥哥的肉棒有那么好吗……？」
「嗯、嗯、啊、是……哥哥的小鸡鸡，舔一舔……夹一夹一夹的时候我也……这，兴奋起来……」
「中出、中出、中出、中出、中出……中出、中出……中出、中出、中间……」
用力，使自身乳房的形状扭曲，像拖拉一样上下摩擦皮的部分。
与手不同的皮肤的紧密接触。正因为胸这种柔软的东西，才毫无保留地拥抱和质量。
「，接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……」！」
话虽如此，也并非唇舌脆弱。集中地舔擦龟头部分，打算从铃口吸取内容的口交，不可能不舒服。
「，胸部……嘴巴……嗯……！」
「感觉很好，是吗？TURU、TURU、两者的满花都做得很好吗……嗯、嗯……」
「啊，所以就那样，就那样……」
「朱留留、朱留留、朱留留……！朱留留、朱留留……朱留留、朱留留、朱留留……」
松弛的手脚僵硬起来。精子从输精管往上跑，腰就会随意跳起来。
「朱巴，朱巴鲁……，朱巴鲁……，朱巴鲁，朱巴鲁……嗯……嗯……嗯……」
满花一边用胸口捂着狂暴的阴茎，一边聚精会神地继续服务。
脸颊上翘，一边做女人脸一边将肉棒吸尽。
「满花、满花啊……！！」
「对……！？」
发出一声，预告都没有，我就在满花的胸膛里射精了。
「啊，嗯、嗯……嗯……哥哥射精了……嗯……」
在丰满的双璧间战战兢兢地全身颤抖着，一股白色的液体从铃口喷泉般射向满花。
弄脏了脸，弄脏了头发……满花就像接住一样沐浴着被释放出来的男人的体液。
然后在沐浴了猛然冒出的最后一滴之后，满花开口了。
「把它放进嘴里也不错啊……？」
「……不，并不是瞄准的，只是偶然变成了颜射」
「雁莎……吗？」
「……」
看来，对这类用语的知识并不多。
在浴室拜托乳交的时候，也是不怎么有头绪的样子，在奇怪的地方是初心的家伙。
「算了，谢谢。多亏了你，射精好舒服哦……」
「这样啊，这比什么都重要。能帮上哥哥的忙，我也很高兴」
「啊，所以……」
“啪”的一声，把腰从长凳上抬起，迅速绕到满花上卷起裙子。
「呵呵……胆子真大啊，哥哥？」
「在外面摸肉棒我不想被你说」
「啊……！啊，手指……摸摸……」
把内衣挪开，试着把手指插入对面的阴道口，没有抵抗就顺利地伸进了根部。
「真够湿的了吧……喂？」
「也用胸口摸着哥哥的……变成这样，不是理所当然的事情吗」
「这样啊……总之，好像已经准备好了，这是第一次吧？」
“你说什么呢？”我连反问的间隙都不给，就把阴茎往满花里一捅。
「啊啊啊啊！？啊、啊啊……啊、嗯……啊！！」
突如其来的插入让人惊讶，而进入自己敏感位置的物品的触感，让满花的臀部抖了一抖。
虽然是没有前戏的插入，但我笑着说真的顺利完成了，轻轻地摇晃起腰来。
「啊，嗯……啊，啊啊……啊，啊，嗯……啊……啊……」
「我刚拿出来……都拿出来两次了……居然已经这么硬、这么热了……！」
「在收到真命天子之前是不会累的吧？」
「嗯……嗯……里面哥哥的前头，摸了一下……嗯……」
「你是说这里吗」
「啊啊啊啊啊，嗯，嗯啊啊，啊啊啊……」
手淫的时候也好，乳交的时候也好，主导权全部都是满花一方的原因吧，自己也明白没有比平时更好的控制住自己。
但我一点也不想放弃。倒不如说还可以做得更多，我甚至有了这样的想法。
「啊，啊啊……啊，啊啊，啊啊……啊，啊啊啊……！」
「果然是这样啊……被你这样做也不错，但是不这样做就不合适了……！」
不，不这样不舒服也可以说吗？
即使被引诱，被放入，我也犯满花。
不是满花，是我。
「我要满花、满花……」！」
「啊啊啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊，嗯啊！」
臀部和腰部的肉被敲、弹，砰砰的沉闷声在候车室中回荡。
在「，嗯……啊，嗯，好厉害……啊，嗯……！」
爱液从相连的私处像泉水一样涌出，滴答滴答地滴在泥土地上，形成黑色斑点。
制造这些污渍的是什么，是怎么形成的？
每当思考、查明、理解理由的时候，大脑就会麻木。
把积攒下来的欲望宣泄出来，这实在是一种好心情。越是难以得到的东西。
「啊啊啊啊，啊啊……啊，啊啊……啊啊……啊，啊啊啊，啊，啊啊！」
不知道从什么时候开始，他就想要侵犯妹妹。
作为一个女性，从成长的很久以前开始，我就一直在想着什么。
我在梦中嘲弄、侵犯了未成熟的身体多少次了……！！
「啊……嗯，嗯，嗯，嗯……嗯……嗯，嗯……」
「，有什么奇怪的……？」
快乐的喘息中，满花夹杂着笑声。
「不奇怪吧，是啊……只是哥哥这么不顾一切的求我……用身体撞我，犯我……」
「我为这件事感到高兴，脸颊微微一笑……唉、啊、哈、哈、嘘、收了……」
「我也……能和满花这样做……！」
「哥哥也是……？有和满花一样的心情，一直在我身边吗……？」
「那是……」
当我说这是理所当然的时候，妈妈和沙绪里的脸在我脑海里闪过。
「啊……嗯……」
仅凭这一点，罪恶感就会压碎被快乐浸透的心灵。
「狗屎……狗屎……！」
「啊啊啊，啊啊……啊啊啊……！又变得很激烈了……嗯……啊！」
「要是被这么激烈的折磨的话，就要坏了啊！满花最重要的地方就要坏了啊！嗯啊啊！」
「有什么重要的……装着纯情说不清楚？」
把因肉棒的触感而欢喜的阴道壁劈开，像剜一样刺向深处的子宫口。
「啊啊啊啊啊……啊！！啊啊啊啊……啊！！」
自己的弱点就用这个吗？受到刺激，满花剧烈地颤动着脊梁。
不，从这个反应来看，还不止这些。
「……吐了吧？」
「……」
虽然这是一个没有主语的简短提问，但意思大概是可以理解的吧。满花点了点头。
「你哥哥还没来……请就用满花吧……」
「我就是这么打算的……像这样……」
「啊啊啊！啊啊啊啊，好厉害啊……！哥哥的，又在我心中……啊啊啊啊啊！！」
「在你身上，也十分厉害的……！」
刚做完刺激后感觉变得敏感的阴道内，每戳一次就反复过度收缩。
这一反应仿佛高潮的瞬间仍在继续。扣紧的力量很大，几乎要把肉棒咬断。
「啊啊啊啊，嗯，嗯啊啊啊……啊啊啊！！啊啊，嗯，啊啊，啊啊，」
难道满花方面也没有太大的余裕了吗？声音里已经没有理性了。
表情也是松松垮垮的，不敢相信平时装模作样的样子。
「漂亮的脸毁了……？」
被汗水和唾液污染，从阴道感受到的性感让满花喘不过气来，变成了撒播雌性气味的淫靡之女。
那个满花。清秀美丽的满花就是这个。
「怎么样，舒服吗大哥的小鸡鸡呢……」
「啊啊啊，嗯，嗯啊啊……！！嗯，嗯，啊啊啊……！！」
「连回复都不敢，真是痴迷啊，满花……！」
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
他们的脑子里只有互相碰撞兽欲、寻求和满足。
「啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊……啊，啊啊……啊，啊啊啊！！」
「真是……这样在外面邀请大哥，气喘吁吁……」
「啊啊啊啊」
「啊，我知道。你还想要更多吧……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊！！！」
满花的身体跳得特别大。臀部颤抖，肩膀用力。
虽然好像又发疯了，但既没有停止也没有放松抽送，而是继续保持原有的势头。
「已经不行了.我...我想.」
「啊，我也是……差不多了……」
第三次出现射精的征兆让人不知不觉，咬紧牙关。
不愧是在这么短的时间内多次射精。感受着快乐中夹杂着的疲劳和痛苦，却从不放松摆腰的力度。
「要出来了……满花啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊，好了，来啊，我也是……诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
哎哟哟！！对啊！！
「啊……啊啊……」
我要把它弄到里面去。我要种种子。……像是扭转了雄性的这种本能，从阴道拔出肉棒，向满花的桃臀吐精。
一次又一次的白色液体从铃口迸出，弄脏了满花的肤色。
「啊……哈……哈……嗯……嗯……嗯……嗯……满满的，拿出来……心情很好，习惯了吗？」
「你那边怎么样」
「腰腿都碎了……是」
刚说完，膝盖一跌，满花一屁股坐在地上。
「你没事吧，你有手吗？」
「啊……」
看着伸出来的手，疲惫的表情中夹杂着笑容。
「哥……果然，很温柔啊……」
「……」
留在心中的精子，是我拿出来的。
这是我……给妹妹的，我的精子。
「（做那样事的哥哥……怎么可能温柔……）」
嘴里充满了苦味。
满花一抓住我的手，苦味就更加强烈了。
「谢谢，哥哥。因为我想稍微休息一下就没事了……」
「啊……」
在不能好好咀嚼的问题面前，我只能点头。
没有人的日下房子。那个下午我一个人度过。
妈妈上机关干活，满花下地。
结果，什么工作都没有的我，一边玩弄手机一边懒惰地度过。
「有空……」
在城市的时候，说是没有『的时间、没有空闲的』，但是没有工作也是很痛苦的。
但另一方面，这种独处的状况也让人庆幸。
这是整理因连日发生的事情而变得乱七八糟的心情的最佳时间。
「（……想了很多次，都没打过啊）」
虽然说他已经成了疯子，但拍打妹妹的手还是让他很愧疚。
然而，更多的……也确实有一种不可思议的充足感。
至今为止什么都做不到的自己，第一次迈出了一步……这样的感觉。
「没有错，做对的」
说出来确认。
「（啊，对了，我选对了……选对了）」
未来，满花可能会公开那盘磁带，也可能不会。
这一切，都随满花的心意而定。
根据不同的做法，当时可以采取没收磁带或亲手处理磁带的方法。
不过，之所以没有说这句话，完全是因为不想让人误解这就是目的。
「（我想回避那样的未来……不想让满花不幸）」
如果这样的未来真的到来了。暂时还能保持幸福的心情吧。
但是，那是随着时间的流逝会被现实所干扰，慢慢消失的虚无缥缈的东西。
对于将结婚这一现实摆在眼前的我来说，那也是切身的未来。
既然如此，如何在此基础上保持幸福呢？那又是父母，又是朋友……不得不依赖环境。
当然也有当事人之间的努力。但是，只要彼此在一起就行了，如此美丽的事情是无法让人活下去的。
「………」
一骨碌躺下，脑海里浮现出昨日晚上晚饭时满花的情景。
他一点也没有沮丧的样子。
在妈妈看来，自己的女儿也和平时一样吧。这是一张普通的餐桌，没有探索性的对话。
看准自己一个人的时候，喊一声没事吧，也是如此。
「没关系。哪个不好我都清楚，我也能理解，」
表情稍微僵硬，我觉得是因为尴尬。除此之外真的完美到了『的老满花』。
「问题都搞定了……对吧？」
不可否认，这是一种强硬的手段。也许作为兄妹的关系，也出现了裂痕。
而且我并不是没有感觉到胸口的疼痛。我也不认为我能清算我所有的感受。
但是，这样我就能尽到自己所负的责任了……至少，我想相信仅此而已。
「……」
好像到了设定好的时间。看手机时间，让身体起身。
母亲让我看准满花忙完田地的时候，去接他。
昨天的今天。如果说真心话，我的心境是不想见面的。
但是...
「……好，准备好吗」
我不想和唯一的妹妹保持断断续续的关系。
这样想的心情，也是真心话。
「（又抵挡不住满花的诱惑了……）」
为什么我那样想着就陷入了泥沼呢？
都说想多了不好，可是不能不想。
和我，比什么都满花的……是彼此未来的故事。
「」
结果，现实不但没有发生什么变化，反而变成了更不好的状况。
如果就这样一直滑入泥潭，结果只有一个。
「（……果然，这种关系不能继续下去……）」
但是，这是我想过很多次的事。
即使要实行，也只是在满花的掌上被跳舞。
而且最让人难以控制的是，那种关系我不但没有真心想要结束，反而有希望结束的时候。
　
「………」
只能叹气。
我迷路了的这个迷宫，有出口吗？
不，有看得见的出口。但那确实是通往毁灭的出口。
即使出来，等待的也只是我想象中的未来。
「………啊啊啊啊……」
结果，满花手里既然有录音带……我在满花心满意足之前，也许只有继续这段关系了。
在这种死心的想法的角落里，还有因为能再和满花做爱而欢喜的自己。
「（我怎么办……）」
当一开始就想揉和一个已经有不好答案的问题时。
「……」
手机的报警器告诉了设定的时间。
推着懒散，让身体起身。
母亲让我看准满花忙完田地的时候，去接他。
说句心里话，其实是一种不想见面的心境。
但是...
「……好，准备好吗」
被抓住弱点的我，只能服从满花。
我把这种倒退的道理作了初步结论，站了起来。
山上的树木被风吹成波浪，农用水渠上青蛙游动的乡村风景让人眯眼。
城市的景色以一年为单位发生变化，而这个城市却没有变化。
他说，满花正在一点点改变。
但是，关于这里，希望记忆中的……依然是以前的风景。
……诸如此类的，我也开始考虑一些非常伤感的事情了。
「」
或者说，这么想是因为和满花发生了一件事吧。
呼吸一口，心灵换气。
「，听说是这附近，你在哪里……？」
听妈妈说，她在照顾这一带的田地，她在哪里呢？
环顾四周，寻找一位身穿白色连衣裙和黑发长发的女士。
「……哦，」
有是有，旁边站着一个长相似曾相识的男人。
确实是金田家的长子……吗？
「帮忙的地方，是那个波峰的地方吗」
并没有注意到我在远处看着他们，两个人一边爽朗地笑着一边聊天。
我个人对金田家没有太好的印象。『，你是个有钱人，你是个』。
满花在那样的男人身边工作，对我来说是一件无趣的事，但同时脑海中也掠过其他的想法。
「（……满花会和我或者妈妈以外的人说些什么呢？）」
在庙会上和佐竹先生聊天的时候也是这样，和家人以外的人聊天的满花引起了他的兴趣。
让自己潜伏在恰巧立着的电线杆后面，观察一下情况。
「（稍微有点冒犯……注意力并没有转向这边，还好吧）」
屏住呼吸，屏住呼吸，把注意力放在满花和金田的对话上。
「总是谢谢啊。能和我们的婆婆交往真是帮大忙了。因为小弟弟两个都进城了，人手不够啊~」
「有困难的时候请大家互相帮助。因为是这么小的村子，不互相扶持的话就好了」
声音听起来有些刺耳，但还不至于辨别不出在说什么。
也没有注意到这边的样子，就这样躲起来吧。
「啊，真高兴啊。这个，是我们家刚摘的蔬菜。不够的话就别客气地说，你要多少带多少，」
「谢谢。那我就恭敬不如从命，周末和妈妈一起去要可以吗？」
「著，那个人不是犯规吗……？日下部先生，真的是不客气啊」
「呵呵。现在家里多了一个人，金田先生的厚意让我很高兴」
工作之后的疲劳和开放感有关联吧，互相和睦地谈笑风生的两人。
这种情景，不知为何令人心痛。
「（……你太傻了，吃醋干嘛……）」
也许再也不会让我看到那个笑容了。
在我露面的瞬间，如果你露出讨厌的表情……我会甩掉这种想法。
好不容易满花想通了，我这样的事怎么办，好好干！轻轻拍着自己的脸颊。
「……」
不知怎的，我察觉到了满花在看这边的迹象。
「啊……？」
我试着盯着满花看了看，却没有发现我的样子。
「偶然，会吧……」
以防万一，低下身子去探望情况。
听说多了一个「……啊，这么说来哥哥，回来了吧？」
「，前天中午，我回来报告未婚妻的事，」
「，未婚夫？诶？哥哥确实二十多岁了吧……？」
满花点了点头。
「订婚啊，是啊。啊哈哈，因为这样的事被比自己小的人抢在前面的话，到底会焦虑啊……？」
金田脸上露出干爽的笑容，却抓伤了脸颊。
「……满花酱。按这样的流程来说也是这样。不，就是这样的流程，」
「和我结婚的事……再考虑一下，能不能给我？」
「……诶？」
怀疑自己的耳朵。
「（结婚……？那家伙是这么说的吗……！？）」
金田和满花……结婚了？
「满花，不会像哥哥那样到城市去吧？之前，满花说过，要和妈妈一起生活，」
「是啊。像哥哥那样去城市的将来，现在还没有考虑过」
如果是「的话又如何呢？以此为契机，我们也结婚，不，订婚也行。急于结婚是因为我的岁数的关系，可以等到满花下定决心的那一年。所以……」
「金田，你是认真的吗？」
「我无论什么时候都是认真的。虽然之前已经跟你说过很多次了，但都是认真的。满花，」你愿意做我的媳妇吗？
卷起竖起的金田和，怎样拒绝好象为难一样地皱着眉头的满花。
确实，金田也是个好岁数。再加上听妈妈说村里几乎没有年轻女性。
她是为数不多的年轻姑娘，生活在老龄化的村庄中。而且是个美人，脾气很好。
没有男人会因此而不考虑出手。
「日下部……满花的母亲也是在这么大的年纪结婚的。既然继续住在村子里，早点成家比较好吧？」
即使是「，果然还是我……还有这样的……」
「，想办法解决这个问题吧。只要考虑一下交际就行了，拜托了~」
从道理上可以理解。
不过，要说这就对我妹妹下手好不好，那又是另一回事了。绝对不能原谅。
「（……这个……还是帮忙吧）」
我下定决心从阴影中探出身子，呼唤满花。
「……满花！」
「……啊，哥哥！」
「啊？」
没想到会在这样的时机出现吧。金田露出惊讶的神色。
一边被凹凸不平隆起的田地构造绊倒，一边跑到两人附近。
「好久不见，金田先生。我是满花的哥哥徹」
像是保护满花一样挡在金田面前……这么说倒也有几分架势，但实际情况是他被绊倒了，最后超过了满花。可悲。
「啊，啊……好久不见了。你看起来很精神，比什么都好……哈哈」
对那样的我的样子什么反应也没有，用和蔼可亲的笑回答的金田。
从他完全不笑的眼神中可以感受到似乎是被泼了冷水的气氛。
对了，金田就是这样的家伙。
表面很好，但内心完全不知道在想什么。
我目不转睛地看着金田的眼睛，叮嘱她不要靠近妹妹。
「哥哥，为什么来这里？」
也许是察觉到我处于轻微的敌对状态，满花拉着我的衬衫下摆。
平时应该毫不犹豫地拉起我的手的满花，却客气地拉起了衬衫的下摆……就这样，我的胃就像被装了重石一样沉重地失落下来。
「啊，啊。妈妈让我到点去接满花。……怎么了？出什么事了吗？」
为了不让别人知道他的心情，他故意用滑稽的语气交替地看着满花和金田。
「，没什么。那么，金田先生，」了
满花拉着我的下摆，深深地鞠了一躬。
那个时候，金田的视线向满花的胸口跑了的，我没放过。
「」
当金田送上这样的目光时，他的目光一下子就移开了。
「啊，啊……小心点。再见，」
金田贴着爽朗的笑容举手，我也轻轻鞠了一躬，离开了田地。
与金田见面，也是隔了几年。但是，久别重逢的感想，还是『讨厌的家伙』。
夕阳快要落山了。
「…………」
「…………」
我想起了昨日的一件事，一直在思索到底该怎么和满花说话。
「…………」
「…………」
我和满花的影子，不会长长地依偎在一起。
那简直就像是现在我和满花的距离一样……一边想着这种无聊的事一边走路。
拉开距离的不是自己吗？装受害者在想什么，真是……
「哥」
这时，背后满花的召唤，让人驻足。
步幅不一样的满花让人费心，不知不觉……不，几乎是刻意拉开的距离。
也许是帮了我的忙，我怎么也回不去。
「（……这样就不行了吧……）」
成为兄妹后，指明了那样的道路的我，这样的态度是不行的。
我尽可能地装作镇静的样子转过身去，那里不知为何出现了一张笑嘻嘻的高兴的满花。
「是吗？」
怎么了？满花又毫无防备地向我鞠了一个躬。
「得救了……谢谢」
从连衣裙领口露出的两个凸起，一种原因不明的羞涩感涌上心头。
这不是和金田一样吗？我慌慌张张地移开了视线。
「？我做了什么吗？」
顺便，他会马上把这样的自己蒙混过去。
自己也一边想着在那样看得到的时机登场做什么……，即使如此也不能坦率地回应满花是为什么。
「呵呵……不，没什么」
看到那个，满花扑哧一声喷出来。
肯定是被人发现了吧……想到这里，我的脸突然因为自己的滑稽而热血沸腾起来。
慌忙转身，赶路回家。
「……来，回家吧满花。妈妈也在等着」
并没有什么事。即便如此，我的脚也不等满花就匆匆地走了起来。
其实，我应该更注意满花……妈妈说的争气，我好像还是没有。
「是的」
然而，满花刚说完就跑过来，紧紧地挽着他的胳膊过来。
慌慌张张地看着满花的脸，装模作样地『什么？』歪着头，好象要说什么似的。
『这是兄妹的身体接触哦？』我又从言外之意的那眼神中移开了视线。
仅此而已。
即便如此，落在胃里的重石，却出奇地轻了。
晚饭时间。
「谢谢你的款待，」
平时吃得最晚的满花，难得地最早离开了座位。
「啊，今天这么早啊。怎么了？」
妈妈的想法也是一样的。投以担心的目光。
满花带着略显疲惫的笑容“扑通扑通”地挥手回应。
「今天地里的作业很多，有点累了……想早点休息」
「对，那就去洗个澡，好好休息」
「是的。那么哥哥也是，晚安」
「啊，晚安，满花」
像往常一样，和我打声招呼走出客厅。
看来，昨日的一件事在满花中得以消化。
刚才我只是不体面地动摇了一下，没有出现出乎意料地险恶的气氛真是太好了。
「呐徹」
「是吗？」
妈妈的声音里，夹杂着些许认真的色彩。
估计着满花不在了……就是这样的氛围。
「你，金田和这个儿子……见到了吗？」
刺探般的目光。这是不好的预兆。
「我见到你了」
「……我希望你能如实回答……满花，你有没有做什么？」
被人做了什么，又太不平静了。
「不……没有直接做什么的样子……只是」
据我所见，金田似乎没有做什么特别的坏事。
除了一点。
「只是？」
「被逼迫订婚了……」
「啊……果然……」
妈妈趴下。
「果然？」
这口气就像是预料到金田的接近。
我问她怎么回事，妈妈急得直打鼻涕。
「那边那个笨蛋儿子好几次叫我娶满花来」
「……啊」
原来如此。单纯地说这不是第一次吗？
「我一开始也是很轻松的想着，在名士金田的家，玉舆也不错之类的……」
「……我听说了……」
「听说了……什么事？」
「在工作的时候，路过会议室的时候，金田的儿子和几个年轻人在里面吵闹」
「怎么又去事务所了？」
「那边的房子，我爸爸最近病倒了。所以，我经常代理他……和那些讨厌的、坏脾气的家伙一起」
「啊……」
「那个人太吵闹了，我侧耳倾听他在做什么，他说着日下部的女儿真是受不了啊……」
「……啊……」
这句话简直是下流家伙要说的台词。如果是漫画的话，下一个画面可能会被杀。
「那家伙说如果我上了那个女孩，我也借给你们！」
「啊……！？」
从他那低三下四的态度来看，他是难以想象的低级下流。
不，倒不如说在那不知道在想什么的眼睛里，盘旋着这样的欲望吧。
「年轻姑娘是共有财产，要是成为我的就去公厕调教她，她还大声笑着……！」
「听到这个消息，我改变了想法，」他不行
那就对了。等于白白把自己的宝贝女儿卖到红灯区去。
听了刚才的话，我确信我看人的眼神没有错。
「……真是个混蛋……」
但是，仔细想想，满花总是去那些危险人物所在的地方，虽说是帮忙的。
起早贪黑，想袭就有空子。还好吗？
「啊，一直都是金田的奶奶在种田。没什么大不了的，没关系的」
啊，是金田的奶奶啊。谢天谢地，你还活着。
同是金田家的人，只有金田的奶奶别具一格。
金田家户主的妻子，以人格高尚著称的金田奶奶，还记得她是全村人的爱慕。
「啊，今天早上那个下众混蛋突然打来电话，说出今天希望满花帮忙之类的话」
「……什么，难道妈妈，所以才叫我去接她吗」
还没「呢。出嫁前重要的身体，要是染上那么变态的霉菌可怎么办啊！」
「哈哈……」
说得真够多的。自作自受，完全不能同情。
「这可不是闹着玩儿的。没有满花，这就是我活下去的意义。给那样的混蛋还不如咬舌头死了好啊」
对不起，妈妈。我失去了生活的意义。这样的心情一下子加重了胃里的重压。
……不，等等，现在说的是金田的事。
「………确实是」
是「吧？哈……满花也很为难，这才是真正的不想办法不行啊」
那个看起来很懦弱的男人，竟然在背后说着这么下流的话。
你是个卑鄙的混蛋。难道以为只要有钱有权什么都可以原谅吗？
这样的家伙会有满花……光是这么想，就会让我的头上流血。
即使是「，也要想办法，具体怎么办啊」
「嗯……」
对方虽烂也是名士。
它的名字在这个村子里轰轰烈烈，鉴于振兴这个村子的是金田一族的历史，它也绝不会被人轻视。
被这样的人盯上的满花……是不会轻易放过的吧。
要说想到的手段，那就是硬要和别人结婚，还是离开这个村子。成为二选一。
「嗯……是啊……」
「这样啊！！」
妈妈突然站了起来，气势汹汹地打碎了桌子。
「你有多少钱」
与此同时，突然问了我的存款金额。
除了和沙绪里开始交往的这两年以外，我没有什么钱的用处。
每月的工资必然会累积到账户上……确实没有三百万，但应该也有接近的程度。
说完，妈妈软绵绵地又坐到椅子上。
「是吗……那就不行了」
「，怎么了，」
「好不容易结婚的话，就建两户人家的住宅，搬到城市也是可以的啊」
原来如此。与其现在就匆忙找对象，不如搬走更现实。
但是，如果是另外搬家的话，不特意建两户住宅不也可以吗？
在某个地方租个公寓就可以了。
「你呐……你是一家人没关系，对面你觉得呢？」
「……嗯？不介意吧？」
「啊……你什么都不懂啊！反过来想想。如果对方的父母兄弟搬到你和你媳妇的公寓里，你会怎么想？」
这确实很费心……但总觉得前提不对劲。
「吧？这件事以后会和婆媳纠纷扯上关系的！」
「就是这样啊」
「就是这样啊。我呢，想和你媳妇保持良好的距离感，好好相处下去的」
在那里我终于意识到了。
哦，我知道了。如果要搬到城市，和我同居是前提……不由得露出苦笑。
即使「结婚，最终也是别人啊？最低限度的关心是必须的！」
如果是这样的话，在公寓肯定是很狭窄的吧。
如果不是相互尊重隐私的环境，很有可能会像母亲说的那样产生不必要的冲突。
既然如此，也可以选择出租房屋而不是公寓。
即使不买房，租一套房子也相对宽敞，还能保持彼此的隐私。
可能会贵一些，但绝对不是一个不好的建议。
「嗯。嘛，是啊。这里也是出租的房子……」
「啊，是吗！？」
这是令人惊愕的事实。我一直以为那是爸爸留下的。
「啊？你没说吗？这里也是从金田借的啊」
「是这样啊……」
没想到除了满花的事，我家和金田还有一部分是有关的。
如果不是「的话，再怎么乡下，光靠我的劳动也维持不了这么好的家啊」
「这样啊。如果是自己的房子的话，固定资产税之类的有很多啊……」
这所房子原来是金田的另一所房子，爸爸好像租了下来。
……这么说来，难道这一带的地都是金田的吗？
听了这么一说，妈妈『理所当然地说：“那是理所当然的吧，』。”
「……既是地主又是名士吗？很难处理的」
事到如今，切实感受到金田在这个村庄的影响力。
拒绝的方法也要好好考虑……如果出现奇怪的传闻就不好了。
『即使因为这样的事情而』，在封闭的乡村社会中也有可能受到致命的伤害。
「那是吧。实际上，我还不到那个年龄，一直都是一个劲地跳过去的。随便辩解也变得很困难，」
这是那个时候的满花通用的辩解。但是现在已经是足够的年龄了。
如果是一个不知道这是哪里的马刺的人的话，事情就很简单了。
话虽如此，也不能简单地认为是对方的错。
「什么的不找个好的方法的话……」
「是这样啊……」
一手握着空杯子的母亲和我。
要想得出能够完美地解决所有条件的解决方法，还需要很长时间。
那是下定决心从阴影中走出的瞬间。
「……我明白金田的心情了」
「哥哥订婚后我也有很多想法。对此，稍微考虑一下也不错啊」
「，真的吗……！？」
「啊啊……啊，金田啊，声音这么大，吓我一跳啊？」
「啊，啊，啊。对不起，满花也终于有兴趣了，很高兴」
整个人的意识都冻住了，停止了。
虽然没有明确的答案，但其中充满了积极研究的心情。
积极地思考。结婚？满花？和这家伙？
那就是要嫁到金田家去。就是要舍弃日下部的姓氏，成为某人的东西。
说是从我唯一的妹妹这个位置振翅高飞，站在金田旁边———
「马上回信虽然很难，但是一定会的。所以你能等我吗？」
「等着等着！我会等的！……啊，但是一个月、两个月这么大的等待是很辛苦的啊……哈哈」
「，我不会走那么远的，已经」了
脚手架倒塌的撞击。以“确实”为依据的东西变成沙子，从手指之间哗啦哗啦地零落下来，就是这样的错觉。
我不喜欢。
我讨厌满花和妹妹走进别人的怀抱。
那份温暖，
那份爱意，竟然能对我以外的人……———{
「那么今天就到这里。哥哥也会来接你的，这个话题早晚会在一个安定的地方……」
「，我知道了。不过，不是徹吧。喂，你什么时候来的？」
被满花射穿了住处，怯生生地从阴影中探出身体。
「前几天开始了。金田对我太着迷了，没有注意到哥哥吗？」
「哎！那个、哈哈、哈哈，这太丢人了……」
「哥哥也是哥哥，到底要躲在那里是不是有些勉强啊？」
「啊，真是的。徹，你在就说在啊。啊哈，啊哈……」
「……怎么回事？」
听不到金田和满花的对话。脑海中充满了疑问和绝望。
「……你、我……不是这么说的吗……」
「，对不起，这是怎么回事？我有点不知道，」
满花突然装作不知道的态度，一下子怒火涌上心头。
「啊，你……那是什么，是假的吗……？」
「……」
「回答我，满花！」
「啊，那个……看不见话也许不是我说的话，吵架是不好的哦。啊？啊？」
「从旁边插嘴啊……！！」
「……」
「……」
稍微发出一声怒吼就萎靡不振的金田，眉头上的皱纹越来越深。
「（胆子这么小的男人要夺走我的妹妹……！）」
不，不是。金田把火种也扔进了木柴里，这是满花。
「（对了，连威胁我都想继续保持关系的满花，到底是怎么突然……！？）」
思想不集中。思想分裂。
「我们去吧，」大哥
如果满花不撒手的话，我会一直站在那里吧。
「金田先生也是。工作方面，还请多多关照」
「，嗯。下次再见，」
「啊~是让人神魂颠倒的好蔬菜呢~谢谢你一直带给我的满花，谢谢」
「不，这样的……。比起吃蔬菜的人，把蔬菜做得很美味的妈妈才是最值得感谢的人」
「，茄子，西红柿，南瓜，都是妈妈亲手做的」
真讨厌「，再满花的话，要把我夸死吗？」
「我只是在陈述事实」
「嗯哼，嗯哼。那我心情很好地被表扬了，今天吃满花喜欢的东西吧」
「徹也可以吧？还有什么想吃的吗？」
「啊，啊……什么都行。妈妈做的东西，都很好吃，」
别「了，女儿和儿子都很擅长让我上车~」
妈妈笑得很开心。
在那个旁边，我为了不让自己内心发生的恐慌表面化，正在拼命地压抑着。
「（……为什么？满花为什么要和金田结婚……）」
不管你怎么问自己，你都没有答案。
「（为什么……）」
「，妈妈，我也来帮忙。」，你工作累了吧
「那你也是什么意思啊……嘛，如果你这么说的话就拜托你了吧」
「还有，妈妈，关于那件事……我想稍微向前看一点，」
「那件事……啊，满花，你是认真的吗？」
「恩，是认真的哦？有什么奇怪的」
「啊，不是。也没什么奇怪的。突然怎么了，作为母亲还是首先想到的啊」
「呵呵，用不着急啊。之前就说过哥哥回来后再考虑的，」
「啊……嘛，确实是这么说的啊」
「……」
从讲话的脉络，大致就能猜出他在说什么了。
「，满花。如果你很关心你妈妈，那就不用担心了？」
「没有。不过，我在乡下（这里）已经到了不错的年龄了，也没有像哥哥那样去城市的理由和梦想，」
如果是「的话，在这个随时都能见到妈妈的村子里生活，会更像我吗？而且现在也能见到哥哥了，」
「……是吗？如果是满花考虑后得出的结论，妈妈我什么都不说。不，倒不如说是支持她的」
「、谢谢、妈妈」
「话说回来……没想到来到这里，突然两个人都变得手足无措了，」
「索性妈妈也找个下一个搭档怎么样？」
「我吗？找伴侣吗？哈哈哈哈，没有啊。就算这样妈妈也不想再有了。我爱的男人，就只有死去的爸爸一个人了」
「哼哼，像妈妈的」
「著、著、稍等一下。你们两个……都在说什么呢？」
但愿不一样，至少也有个愿望动了我的嘴。
「啊，你不明白吗？尼布不说了，继你之后，满花也会结婚的」
───砰。
「………………」
此外，强烈的不适感还会使胸部紧握。
虽然不是「满花，但是在乡下埋骨的话也不是特别早的年龄。而且，对面先生很久以前就已经把满花嫁给我了，很热心的告诉我」
「满花……嫁给了……？」
会成为那个男人的东西吗？
「怎么了，你不喜欢吗？不喜欢就说出你的理由，」你的理由
「，有什么原因……」
这在这里可以说，并不辛苦。
「那个呐。金田先生是从以前开始为这个村子尽心尽力的好房子吗？」
「满花也是很重要的，至少满花想要的话，我是非常赞成的」
「，你就像离家出走一样擅自离开，又擅自订婚了……你没有权利对满花的决断说三道四，」
「，但是……！」
「妈妈有什么不对的话，就说出来吧……没有的话，作为哥哥，好好祝福满花吧」
「………………………」
妈妈说得对。
既然你祝福了随心所欲在外面订婚的我，我也应该祝福满花订婚。
「………………………」
然而，道理上说得通，心里却不服气。
满花不是喜欢我吗……？
「没关系，妈妈。我突然这么说，哥哥一定也很糊涂」
「满花……」
「，妈妈。我们做饭吧。今天我要切南瓜，」
「要小心哟~？力度不要看错了，」
说着，满花和妈妈一起离开了客厅。我，胸口被挠痒痒地盯着那个背影。
………………………
………………
……
「……」
离家刚走了几分钟，他就坐在路边，毫无理由地仰望天空。
「在这儿怎么了，哥哥」
向声音的方向反射性地回头，那里站着最不想见的人，直直地看着我，微笑着。
「满花啊……料理方面，怎么了？」
因为「后只煮了，所以拜托了妈妈」
「是吗……」
「刚才开始，从我和金田结婚的事情来看，样子很奇怪，是不是无意识地说了什么让我心情不好的话？」
每当最喜欢「的哥哥一脸失落地叹息时，身为妹妹的满花就会心痛。如果你不介意的话，我会和你商量的哦？」
「……」
对于满花结婚，离开日下部家这件事有异常的厌恶感。
……不，不。应该喜欢我的满花，好像翻了掌一样说要和金田结婚的事，不喜欢。
「……结婚」
「你是怎么看待你和金田的事的？」
在语言上进行选择，并用台词表达出不触及自己真意的意思来询问满花。
「因为是在田里帮忙的，所以很难拒绝……什么啊？如果是这样的话，我要告诉妈妈吗……？」
我要你否认这是客套话。虽然不知道这种心情的原因，但原因是明确的。
究其原因，即使是发芽发芽的和金田结婚的话题，只要消失了，我一定会回到从前的，明明是抱着央求的心情提出的问题。
「不是，哥哥。就像和妈妈以及金田说的那样，我正在积极考虑和金田结婚的事情」
完全没有因为「不好拒绝而说的。这是根据我的意志决定的」
一刀砍掉。
「怎么回事，满花。为什么那样和大叔……！！」
「这样的说法对金田很失礼。要向长辈表示敬意……」
「别岔开话题。要向前看？开玩笑吧？假的吧？」
拜托，告诉我不是。告诉我那是假的。
我一个人已经爬不出这个污泥的沼泽了。
「我是认真的」
面对推下去般的回答，我的膝盖不由得要无力了。
想要吐血，张开嘴。
为什么「？理由是……？」
「肯定是因为喜欢金田」吧
因为是「兄妹，因为有未婚夫，因为会让妈妈伤心……比起因为这个理由不把我放在第一位的人，我更喜欢爱我的人」
「，这么做的理由是」
「是这个理由。和面子没关系。满花喜欢哥哥，爱他」
但是，如果你不能接受我的话，满花只会动嘴唇。
「那我就选金田先生。就像哥哥选沙绪里一样，满花也会是别人的」
「当然，哥哥的妹妹是不会变的。即使姓氏变了，血缘关系也不会断绝，」
「……可是为什么哥哥长得那么吓人呢？我是妹妹啊，就像哥哥说的那样，是你唯一的妹妹」
「那个妹妹放弃了从哥哥那里寻求爱情，转而追求健康的恋爱。没有被责备的要素吧？」
每一句话都化作一把刀，咬在身上割肉、割骨。
满花的话没有错。正确的说法。哪里都没有错。
正因为如此，我对满花离开的事情，抱有厌恶感才怪，被特别强调了。
以及这种情绪的来源是什么。满花开始指出我不知道的地方。
「，我要娶别人，你不能当第一，但你要把自己放在你的第一……因为你是我的妹妹，」
「住手……住手……」
「哥哥喜欢我吧？他爱我吧？」
虽然是「，但身上沾染的常识和面子妨碍了自己，不承认这一点的」
「……是吧，哥哥？」
「不对，那样的事……」
「，是这样吗？」
「那样的，事……啊……啊啊啊……」
是的。我……爱着满花……
比起妹妹，我从心底深爱着她。希望妹妹能继续喜欢自己。
之所以能拒绝，是因为我下意识地认为即使不做紧的性爱，满花也会一直把我放在第一位。
仅此而已。并不是因为和妹妹的关系不好，而是因为和妹妹的关系即使不发展也是现在想要的结果。
因为那个大前提崩溃了，我就这样失去了冷静。
勉强维持的对妹妹的爱情和伦理观之间的平衡已经无法维持了。
「」
总之，我希望自己不被玷污，独占满花的感情。就这么简单。
「我有什么错吗？」
没有「。满花，才是正确的」
「，你能理解这是比什么都好的，」
「即使如此……虽然是这样……我，我……」
「你还在逞强吗？」
「…………」
满花所说的一切，都是意料之外的。
满花知道对我的想法无法实现，知道我是这样的人渣，就厌烦了。
然后，就像我选择了沙绪里一样，满花也选择了金田……这怎么能怪我呢？
如果是……的话，我---
「……我是……无法阻止满花结婚的」
「……」
从气氛中可以看出，满花微微屏住了呼吸。
「……只是，我也不正经到马上就能咽下去的程度……」
我也讨厌自己受到伤害。但是我也不喜欢被人拿走满花。
对于这种自私的、孩子们没完没了的道理，满花也没有理由一直陪着。
我知道。我知道……但我的头在焦躁不安和失落感中乱七八糟。
「……就让我一个人吧。现在，是不想看到你的脸的」
站起身，背对着满花走起路来。
「，等等，哥哥。还有话要说。请转过来，哥哥，哥哥……」
「是假的吧，连脸都不想看，这不是真的吧？」
不回复。
这个方向确实有个神社。庙会已经结束了，这是一个可以独处的好地方。
「，等等，转过身，看着满花。满花的前面又不见了……啊啊！」
小小的尖叫声和某种沉重的东西敲击水面的沉闷声。
这两个在脑子里瞬间结合在一起，同时身体动了起来。
「满花……！？」
最先面对的是路边的浅滩。发现掉在里面的满花，立即跑过去。
「没事吧，有没有受伤！？哪里擦破了……！」
满花浑身湿透的样子让人联想到昨日公交车站内的逼迫，但更多的是担心妹妹身上有没有受伤。
这条河有很多碎石。要是以奇怪的姿势摔下来，伤在所难免，明明是这么想的……
「……没关系，」
不仅如此，他还尖叫了一声，满花也没说什么。
痛楚暂且不论，对于落水事件的发言，对于水的冰冷也无话可说。
只是一边让我把刘海贴在额头上，一边看着我的眼睛喃喃自语。
「--你终于和我对视了」
「啊……？」
一句话让我明白了一切。满花掉下来是故意的。
为了引起我的注意。为了让独自往前走的哥哥回头。
「果然是哥哥不能抛弃我啊。知道这一点，满花很高兴」
「，你……！总是这样，把人操纵在手掌上……！」
如果是「的话，你能让他屈服吗？在这边的话，我是赢不了哥哥的哦？」
这样说着，满花抚摩胯股之间的大胆态度，让人听到了血管断断续续的声音。
「如果你是那个意思的话，我也是……我也是！」
「啊……」
他麻利地拉下拉链，取出阴茎，顶在满花的鼻尖上。
「……衔来」
「呵呵……行吗，哥哥出手也……」
我含「了，满花」
「好像连声音都听不到啊。但是很遗憾，我是个好孩子，不会乱伦的。就算这样也要乱伦的话，那就强迫我吧」
虽然这句话的目的是为了挑逗孩子也能理解，但还是可以的。我会骑的。
「别后悔，满花」
「请随便」
我把手搭在满花头上，把勃起的阴茎按在唇缝里，毫不犹豫地拧进去。
「恩恩！？恩恩，生气勃勃，生气勃勃……还能再慢一点吗……恩恩恩……！」
被如此粗暴，想必满花也是始料未及的。
紧紧紧闭的嘴唇和牙壁，我把阴茎插进嘴巴深处，喉咙入口。
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「啊啊啊……！该死，为什么这样，心情这么好啊……！」
如果说下边的嘴是挤出来的窄，那么上边的嘴则是被包裹住的温暖。
被堵住嘴痛苦蠢蠢欲动的舌头来回舔舐肉棒的主干，并撒满唾液的感觉恐怕是在秘所中无法体会到的吧。还有坚硬的牙齿的触感。
视觉效果也非常出众。满花衔来厚颜无耻的阴茎，这种异常和讨厌。
「啊，嗯，嗯，哈……」
「恩恩、恩恩、恩……恩恩、恩恩、恩恩……恩恩、恩恩……！」
口水从嘴边溢出，我开始侵犯满花的嘴。
「，猪猪进入喉咙深处了，嗯哼，嗯哼，好热啊……好热啊，堵住嘴了……嗯！」
「怎么样，我是你想要的男人……。想要得不得了吧，我的小鸡鸡」
「……！呆呆的小鸡鸡……嗯嗯，呆呆的小鸡鸡，呼……！」
舔舐「，记住我的味道，我的形状！」
「了啊……嗯、嗯、嗯、嗯啊……嗯、嗯、哈、啊……嗯……」
这不是将主导权转让给女方的口交，而是首次进行口交。
强行拧到里面的深处，为了配合腰部的动作，摇晃抓住的对方的头部。
「啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊、啊……」
吸吮的负担不小。喉咙深处被戳到，连呼吸都无法正常进行。痛苦的同时也伴随着大小的疼痛。
然而，去过的人所感受到的征服感却大得无法估量。
把女性当成玩具的快感。让人跪地的充实感。
满花一边满足男人所有肮脏的欲望，一边不停地吐出艳丽的气息，一边不停地往嘴里塞阴茎。
「啊，啊，啊，哈，啊，啊……嗯，在的话，心情很好啊……好不好啊……？」
「还没有……。还完全不够！」
如果不是这样的东西，就颤抖着阴茎蹂躏著嘴里。
「，我不知道你在抖……呆在家里的小鸡，在嘴里……呼……」
「闭嘴……你每次说什么，我就会崩溃……！」
虽然流着垂涎欲滴的泪水，但满花的表情却丝毫没有忧郁。一脸沉醉，肆无忌惮地被侵犯。
应该很痛苦。按理说，肉棒插入禁入部位，应该充满呕吐感。
但是满花只是一味的接受我的东西。
「……为什么」
「有什么东西吗……？有什么东西没有吗……？」
「，你怎么能这么好地衔来含去呢……？」
我不能理解。我真的不知道满花在想什么。
这个女人的目的是什么？在想什么而行动呢……？
「啊……嗯，嗯，因为是待在这里的啊……因为是待在这里的小鸡鸡所以……嗯啊啊……」
「现在，就这样……嗯……嗯，架势嘛，在让别人看的时候，满花是最好的……」
对吧，大哥？
「……」
眼睛如此，憨态可掬地说。
那个痛苦，性欲我逃跑。
「，嗯，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯……！」
即使做了这样的事情，还想用身体这种蜜的味道来诱骗男人，难道这都是纯粹的爱情行为吗？
那种直率的好意让我既厌恶又恐惧。
「我们是兄妹，要是结合的话……就不行啦……！！」
我不想被动摇的感觉抓住。为了充满快乐，将龟头拧入喉咙深处。
「！！！！」！！
被堵住的器官的痛苦让满花颤抖。从龟头上的触感可以看出，为了将侵入的异物推回原处，喉咙会起伏。
「哇，哇，哇，哇……哇！哇，哇……哇！！」
无视使劲紧握牛仔裤的满花，用龟头像摩擦一样刺激喉咙深处。
就算是「大哥的小弟弟，真的也不能含弄。真的，一次也不能做爱啊」
「要像这样……嗯、呵呵、哈哈、这样、这样、这样……嗯、啊啊！？」
回拔到嘴唇入口，再一次贯穿到里面。
「航行过吗？嗯，航行过吗？我们变成这样，航行过吗？」
我很「啊！要不然我就更漂亮的放弃了！」
如果是在了解满花的爱情之前，即使不容易回头，也能拥有这样的身体。
但是，如果知道了就会后怕。再怎么讨厌也要走光。
「被人这样认为……对满花的思念太多了……」
因为是「就能解决的，这不是单纯的事……！」
「，怎么了，怎么了！怎么了、怎么了、怎么了……怎么了！」
连继续张嘴的力气都没有了吧。牙齿渐渐打中，小疼痛开始发作。
这也只是快乐中的一种香料，会让阴茎胀起来。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯！」
「满花，舌头也能用吗……？」
这样做，自己也觉得要求得太过分了，但满花还是点头表示赞同。
「龙龙，龙龙，龙龙，龙龙，龙龙，龙龙，龙龙……龙龙，龙龙……」
「是……啊……啊！」
为了让人忘记呼吸的快乐，汗流浃背。
抠去后肌，擦去钾颈，反复尝树干。蜿蜒自如地爬行，精确地爱抚舒服的地方。
「好了……满花，就这样，就这样继续下去……」
「嗯，嗯……！也怕你，被你侵犯了我的嘴，好舒服哟！」
「啊~~~棒棒哒~~到真空棒~~~！」
只是承受的含内积极地打算把阴茎往里拉，开始吸着。
脸颊肉变窄，原本宽敞舒适的空间一下子变成了局促的地方，强烈地促进射精。
「：嗯，嗯……」
「苦吗，满花。还有，就一点点了……」
「后希子希子会出来吗？恩子希子会出来吗？希子希子会出来吗？希子希子会出来吗？」
「……」
随着射精瞬间的逼近，我渐渐没有余力了，点头回应了满花。
「太好了~~~拿出来~妹子的嘴猫咪~拿出来~射精~」
意识被跳出来的罗列猥琐的台词所感染。只能想到从阴茎吐出精子。
被乌贼味的精液直接灌进喉咙的妹妹会有怎样的反应呢？一想就后怕。兴奋。我不会停下来的。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
「要出来了……」
在口腔深处，在喉咙里，充分地露出……！
「来吧，哥哥的兵啊，满花啊，满花啊！！」
「啊啊啊啊啊，要出场了啊啊啊啊！！」
最后一击，就往里面拧肉棒释放精子。
「：嗯嗯嗯嗯嗯！？嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
虽然精子被强制灌入，但也许是通道狭窄和排出的量过多，从满花的口中还是会倒流白色液体。
「，嗯，嗯，嗯……啊！啊，啊……啊，哈……啊！」
尽管如此，满花还是拼命地动着喉咙，慢慢地把精子吸收进身体里。
全部掏出后，留下的是一张口水和精子把嘴弄得黏糊糊的，却又面带微笑的满花。
「疯了，哥哥也是……不错啊……呵呵，呵呵」
为了追求不能满足的氧气，胸部上下起伏，快要变蓝的皮肤又恢复了红润。
即使是「，这样就满足了吧……？那就回去吧。这件事我不会告诉妈妈的……」
用手擦拭嘴巴周围的污垢，推倒软弱的想要站起来的满花。
「还没有……还没有射精的」
让自己沉入浅滩，用火辣辣的阴茎蹭在阴道口。描画裂缝，轻轻将铃口向内嵌入。
「啊……哈……哈。随你的便吧……？」
「啊啊啊啊啊啊啊……！啊，啊啊啊……嗯……啊！」
手递手伸向腰部，将涂有精液的肉棒插入满花阴道。
在激烈的口交之后体力消耗了吧。并没有受到特别的抵抗。
在「，嗯……」
「什么啊……太湿了吧。被那样粗暴的对待，感觉到了吗满花？」？
只要轻轻摇晃一下腰，就没有干的样子。但是河水使阴道内湿润……这种感觉也不同。
有滑腻，有滑腻。无疑是用爱液浸湿，准备迎接男物的女坑的情况。
「也是，满嘴都是哥哥的在不停地出入……阴茎的味道，让我记住了……嗯……嗯……」
就连「精液都被那样强行冲入……怎么会不兴奋呢。满花的身体里，竟然有哥哥的精液……光是一想……就觉得……安安静静的」
阴道紧紧收缩，满花的表情逐渐变得有光泽。
「肚子里面，好热……发情了……想要阴茎，身体疼……」
「想让我动吗……？」
捕食者嘲弄猎物的心情，大概就是这样的吧。
到了这个地步，已经到了连伦理观都被吃光的地步。在发情的雌性面前，没有一只雄性会退让。
「的答案是……没有变哟……？啊……哈，喜欢吃就请吃吧……呵呵……」
我不甘心被人一口拒绝，就把满花弄得乱七八糟，于是我开始犯下满花。
「恩……啊啊，啊，啊啊啊……啊啊啊，呼……啊，啊啊……啊！」
水的阻力干扰了我，我不能随心所欲地挪动我的腰。
把由于不能按照想的速度而感到的烦躁转换成热量，使劲地吞噬满花的阴道。
「啊啊啊，嗯，嗯……嗯，嗯！啊，因为哥哥的大……里面，特别戳……棒棒哒！」
「满花是在这里感受到的吧？」
「嘘，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！子宫口……哎呀，啊，啊啊啊，不要，不要……不要……」
「有的说随你的便，有的说别干了……」
将阴茎尖端深扎入阴道中，龟头压在子宫口。
「你是谁？你是……？」
「啊……啊！啊啊！啊啊啊啊啊……啊！！」
在这种状态下转动腰部，像抚摸一样刺激子宫口，满花回复了有趣的反应。
「这个，不行……这么集中地戳的话，会被喷的……马上就被喷了……啊啊啊！」
睁大眼睛，如此这般，满花晃动着腰。从呼吸紊乱、腹部痉挛来看，语言似乎没有错。
一次又一次地给咯吱咯吱的宫口下铃口之吻，同时有时还会深度挤压。
「满花这里好像真的很好啊……入口这么紧，你知道吗……？」
「很好，喜欢被戳到里面，虽然喜欢，但是感觉太过了，我不擅长啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「的话不干了吗？慢慢地干比较好啊？」
「决定那个的是哥哥……我什么也不说，嗯……！」
是倔强，还是顽固？好象到了这种状态也不打算亲口说出来。
不要用嘴，而要用手来发泄怒吼的心情。
「人偶，嗯，啊啊……，连胸都被哥哥侵犯了……啊，被哥哥侵犯了……」
「还是和以前一样有下流的乳房……」
「啊啊啊啊，和那东西在一起……感觉太过了，啊啊，啊啊！」
阴道的情况也是如此，胸部的大小、柔软度、弹性也是一等品。
抓住的话从手指间溢出的乳房的猥亵。看满花对手掌的乳头硬度的兴奋程度。
经常说「巨乳的敏感度很低……」
「啊啊啊啊，胸部啊，胸部被挤得喘不过气来，就在那里面……嗖嗖地从子宫口下来，被哥哥的戳得满满的，心情变得很好啊……嗖嗖！」
「……看着满花就能知道这种个人差别」
也许每个人都有差别，但至少满花的内心是过敏的。
不仅是胸部，本人也是如此。他们的视线告诉我们，如果用力地揉搓，他们就会眯着眼睛；如果温柔地抚摸他们，他们就会觉得不够。
「是呜呜、呜呜、呜呜、啊啊啊啊……！哈、呜呜、呜呜、啊啊……！」
将爱抚的对象从乳房改变到乳头，试着采摘、挤压、弹奏。
「！嗯，乳头啊，欺负乳头的是……」
「可以随便做吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
用手指磨碎奶头般地弹奏，满花发出娇滴滴的叫声。
「啊，好舒服的从里面来……我已经无法忍受了……唉，好舒服啊！！」
满花身体绷得很紧，用力抱紧插入阴道内的阴茎，同时像被吊起的鱼儿一样跳跃着身子。
「……啊！啊哈……啊！啊哈……啊哈……啊！」
毫无疑问达到了顶峰吧。原本僵硬的肌肉慢慢变得柔软起来，偏离焦点的瞳孔逐渐恢复光亮。
快乐的余韵。看到天堂后沉浸在平静快感的一刻。
为了破坏它，我粗暴地以穿透子宫口的气势刺穿了阴茎。
「啊！？啊……啊！啊……啊！！」
「哟……！只是敏感的小穴，心情好极了……！」
「啊，啊啊啊……！哥哥等等……！！现在要做的是……棒棒哒！？」
虽然满花在说什么，但“『随你便”的』，这句话让我撒娇了。
在蠢蠢欲动的媚肉中，一动不动无异于拷问。
「！哥哥求求你了……让我休息一下……求求你了，嗯，哈！啊，那东西坏了……嗯！」
「……刚才我就很在意，为什么你不说是私处而说是私处呢？」
说我的东西是阴茎、小鸡鸡，为什么要这么模糊呢？
「不是很害羞吗？那样的事情，怎么能说出来呢……」
「啊！约了男人就不会这样了吧满花」
「啊啊啊啊……啊、啊、啊、啊……啊、啊！！」
「，你说清楚了……看！」
「很烦人！？嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊！！」
嘴角歪得很邋遢，眼睛咧开，喘气的样子只有我知道。
我的亲人怎么了？我和我妹妹没关系。我是唯一的满花。
「满花的小穴现在怎么样了，告诉我一下……！」
「啊，嗯……嗯……嗯，满花的，嗯……嗯，这个，哥哥的……小鸡鸡……」
「说清楚，好！」
「啊啊啊啊！啊，满花的小鸡鸡，哥哥的小鸡鸡进去了，啊啊啊，进去了，里面，里面戳着」
用「摸一下满花舒服的地方，摸一下子宫口……感受一下满花的阴部，好好地~~~~~~」！」
害羞地说黑话的满花让人血液沸腾。对我唯命是从的妹妹，让我有一种阴森的性感。
「感觉好吗？我的老二让小猫感觉那么好啊？」
「真好！好舒服啊，小猫咪，小猫咪好舒服啊……啊啊啊啊啊啊！！」
又抽搐了。让身体跳跃，满花第二次到达绝顶却停不下来。
随着精液的上升和男人想让女人屈服的欲望而活动身体。
「啊啊啊啊啊！嗯！嗯，嗯！啊，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊！」
每次揉搓乳房、刺穿阴道时奔跑的甜蜜快乐让理性逐渐崩塌。
虽说是乡下，但如果是在公共道路的角落里进行的性爱，主张很激烈，简直就像在说请找我一样。
但我不在乎。至少在这一刻，谁看到、说什么都是无关的话。
不管是沙绪里，还是妈妈，我都不想被打扰与满花的交往。
「哥哥的小鸡鸡热啊热啊，硬得像铁一样，粗得我的小鸡鸡被摊开了，做成了哥哥的形状，我知道了！」
「我要让你记住，用我的东西，改变满花的阴道……」
「啊，那样的话除了哥哥以外，我就变得不能放了！只能放哥哥的，变得不舒服了，啊啊啊啊！」
握住乳房的手充满了力量，指甲也会紧紧咬住，但满花并没有诉说疼痛。想必已经因为快乐而痛觉麻痹了吧。
阴道也贪婪地吞下我的东西，向深处向深处引诱一样地反复收缩。
「啊……要紧了……啊啊……！」
「啊哈……啊，哥哥也差不多要发脾气了吧？从刚才开始就说要在小穴中射精，到处乱闹呢？」
「你也是……」
「啊啊啊啊！又在里头，被剜了好几次，一直欺负子宫口啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
彼此的界限很近，这才是彼此最清楚的。
满花的阴道里一直放着紧固，不可能忍耐和调整。
一心想把积存的东西吐出来，就用阴茎戳进去，捏破胸口。
「拿出来了，满花……精液，拿出来了哦~！！」
「来啊！！用哥哥的精子把满花弄脏了啊！！」
我毫不犹豫地在满花的阴道里吐出了升起的精子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！嗯……啊，啊……啊，啊啊啊……！」
一遍遍地跳动，白色的液体进入满花。
在满足雄性心愿的充实感和配种这一绝无仅有的征服欲的情况下，射精令人心情舒畅。
这种快感，仅仅是涂上橡皮筋就得不到了。通过注入子种使女人成为东西的暴力欲望。
「啊……啊……」
只是那个同时，也意味着我的毁灭的快乐。
「啊……啊……？」
我忘乎所以了。这是一种性冲动的性爱。
我没有忘记。他并不是没有一定要放出去的想法。然而，结果却是这样。
「呵呵……终于，哥哥的阴道内得到了」
从妹妹中出的事实中悄悄传来的绝望，逗得我的喉咙发痒，在我耳边低声说。
『已经逃不掉了和』一起……
「……」
直冒冷汗。
从河边爬上去的我，坐在路边，目瞪口呆地一直盯着下面。
我什么都想不出来。满花也好，自己也好，只是因为不愿意接受事实而停止思考。
「哥，再不回去，你妈会骂你的哦？」
但是，满花不允许这样的逃避。
「这么多东西放在里面，后悔吗？」
过了多久也没有变化的我的样子，难堪到底了吗？满花的呼声中暗含着些许险恶。
「我终于有这样的感想了。什么时候能把孩子拿到这里来，一直很兴奋呢？」
「……」
我不知道该怎么办了。
到现在为止，虽然很软弱，但因为有借口，所以保持了精神的安定。还可以在胸中念叨，还好。
但这次不是。完全排出了阴道。
「呵呵，猜猜小哥现在在想什么？怀孕了怎么办，满花肚子变大了怎么办？」
满花以歌唱般的轻快地讲述。
「，不用担心也不会堕胎的。这是承蒙关照的哥哥的儿子。我会好好养育他的」
但是，满花又加上一个呼吸的间隙。
「和我不同，哥哥很不容易呢。背叛未婚妻，竟然让妹妹怀孕的鬼畜男」
「，至少，即使不怀孕，也有让妹妹怀孕的过失。这样的话，就没有脸见未婚夫了」
请不要……求求你，不要再说了……这是我最清楚的……
「因为想要满花，想要满花成为自己的东西，所以接吻子宫口充分射精了吧？是这样吧？」
「只要选择我就能做很多。我会爱哥哥不输给未婚夫，我会尽力的」
所以选择我吧，言外之意隐忍着满花逼近。
「请接受我。哥哥也请爱我。请把满花的事，收下吧」
认真的眼神抓住我不放。
这里是人生的分叉路吧。接受还是不接受满花？
是按照自己的想法前进，还是按照自己相信的常识离开？
我……
「……」
如果能在这里有个明明白白的结果，那该有多轻松啊。
不管是遵守常识还是舍弃常识，如果能被某一方甩开的话，我会有多少不用烦恼的。
闭上眼睛就会浮现出各种各样的想法。
害怕袭击满花的自己而离家出走。拼尽全力在城市里创造了一席之地。
我在里面遇到的一个女人的事。交了爱，重了皮。
温暖还记得。
最后满花微笑着对我说。
……我有多笨啊。
我一个人默默地向家里走去。
「哥哥，去哪里？」
「回去……脑子里乱七八糟的，不整理的话……好像什么都说不出来，」
「这样又要逃离满花了吗？在困难面前不是保留，而是回避，这是哥哥的坏习惯哦？」
「，我知道，我知道，但是……不行，」
我需要时间重新审视自己。
否则就决定不了去也决定不了退，这样的心境确实是一种逃避吧。
但是，如果不那样做，就无法保持内心的安定。在这样含糊不清的时候，我怎么也做不到决定什么。
「……我明白了。可以啊，我不擅长等待」
即使是「，现在也和过去不同，在触手可及的地方，我想也不会完全等待」
「……」
既不说放任我，也不说随你便，我只是默默地走在回家的路上。
「不行……我无法接受你……」
挤出老人般嘶哑的声音，我象要吐血似的满花地回答。
「我们是兄妹……不允许结合，有了孩子，要是出了什么事怎么办……」
我知道这不是我所能说的情义，因为我已经发生了关系。我知道现在才说什么。
「我……不能把你放在第一位……」
「，这不仅仅是我和你的问题，我们之间能做的孩子的事情，还有阻止不了这样的关系会给妈妈带来麻烦的」
「……为什么妈妈要在这里出来呢？」
「是理所当然的吧……啊。是养育了我们的人啊？像这样，不断背叛重要的人……这是我做不到的」
早早失去了爸爸，妈妈为我们失去了一半的人生。
那个母亲如果知道了我和满花的事情，后悔自己教育错误的话，我该做什么好呢？
「……原来如此，我明白了。」哥哥的想法
「你明白了吗，满花……！」
我很高兴你能理解我，我抬起头看到的是，
「是的，所以我们找到了解决问题的方法。谢谢，」
明明是和平时一样的笑容。尽管你的语气和平时一样。
「是这样啊，就是这样的事情啊。意外的很简单啊。呵呵，呵呵……」
「……」
我也不知道的满花的样子，脊梁发冷。
「哥哥，我有点事情，你能先回去吗？」
「有事是什么……？」
「是秘密，」
顶着淘气鬼的外皮，微笑着的满花只能抱着不安。
「那我们回家」吧
随着拖鞋敲响叮当响，满花逐渐消失在与家不同的方向。
「我……是不是犯了什么不得了的错误……？」
在剩下一个人的乡间小路的角落里，我嘟囔着。
金田第二天也打来电话。
金田地里的活儿都交给别人干，一直无所事事的金田地，好像突然意识到了农活一样，连日来到田地里，这本身就很奇怪，这是母亲的口吻。
我不知道我回到这里的几年，但如果我妈妈说，那就是这样。
今天还请了满花，是因为昨天我打断了我的谈话，我不理解，还是单纯的别有用心？
就这样，我今天也受妈妈的委托，一直关注着满花的工作。
但也不是马上就能参观的。
像昨天那样长时间在电线杆的阴影下守望实在太过显眼，所以今天我们就躲在收拾农具的小屋后面。
「（……嘛，用常识来考虑的话，我不认为这样光天化日之下还能做出什么事情来……）」
在刺骨的阳光下，手搭凉棚仰望天空。
季节是夏天。虽说有阴凉，可是烈日当头。
从家里带来的水壶里的东西早早地就用光了，全都变成了汗水，湿透了衬衫。
再加上今天没有风，潮湿的湿气会随着我的汗水粘在身上。
「（在这样的环境里呆着，转眼就要中暑了……）」
虽说什么都不发生是最好的，但这种恶劣的环境让我早有反应了。
最后的结论是，』是昨天和母亲的谈话是为了抓住『做了什么不好的事情的现场，以此为由拒绝。
如果被问到这是否是能够满足所有条件的手段的话，这是我无法认同的内容。
毕竟是要贬低对方。
对流言蜚语很敏感的乡亲们，其效果可想而知吧……对方就是对方。
考虑到报复等可能性，我认为这未必是最好的着数。
「（但是，也确实没有别的办法……）」
正因为如此，如果只是监视，只要帮助他们一起干农活就可以了，但他们却特意隐藏起来。
如果不保持一定的距离，防止被发现，就无法控制现场吧。
简直是以满花为诱饵……不，简直就是诱饵……行动是不太顺心的。
「（……哈，真的被麻烦的家伙盯上了啊，满花啊……）」
如果是真的，我应该认为自己是幸运的。
如果对方不是那样的下众，我也会为满花的幸福着想……虽然很复杂，但也能祝福他。
「（真是不走运啊……）」
如果说有什么动静的话，那就是午饭的时候了。
在这期间，我一边侧耳倾听田地，一边用手机消磨时间。
但是，和我预想的相反，中午的时候也没有什么特别的动静，两个人平平淡淡地干着农活。
和那个成正比，我的体力和手机的充电不断减少。
结果金田的行动，对于一直战战兢兢的我来说，已经过了焦躁不安的漫长时间，让我昏昏欲睡。
「，昨天，话说到半路……关于结婚的事情，」
金田叫住做完农活准备回家的满花，开门见山地说。
「……是的」
满花的表情依然很坚定。
难怪。如果你不断地接受一次又一次的接近，自然而然就会如此。
还没有向满花传达金田的事情。
昨天满花睡得很早，今天妈妈出门很早。之所以没有说，只是单纯的因为错过了时机……
「总是死缠烂打的样子，我觉得很抱歉……但是，请你认真考虑一下吧」
……万万没想到，这会产生很大的失算。
「……我明白金田的心情了」
「哥哥订婚后我也有很多想法。对此，稍微考虑一下也不错啊」
……哎！？
「，真的吗……！？」
「啊啊……啊，金田啊，声音这么大，吓我一跳啊？」
「啊，啊，啊。对不起，满花也终于有兴趣了，很高兴」
面对满花的冲击性发言，他忘记了隐藏的一切，不由得探出头来。
虽然没有明确的答案，但其中充满了积极研究的心情。
往前想？结婚？满花？和这家伙？
「马上回信虽然很难，但是一定会的。所以你能等我吗？」
「等着等着！我会等的！……啊，但是一个月、两个月这么大的等待是很辛苦的啊……哈哈」
「，我不会走那么远的，已经」了
哎……哎？为什么？为什么？你不是说错了吗？
满花不是不喜欢吗？昨天回家的路上，向我道谢，那不是那个意思吗？
「那么今天就到这里。哥哥也会来接你的，这个话题早晚会在一个安定的地方……」
「，我知道了。不过，不是徹吧。喂，你什么时候来的？」
「…………」
被满花射穿了住处，怯生生地从阴影中探出身体。
「前几天开始了。金田对我太着迷了，没有注意到哥哥吗？」
「哎！那个、哈哈、哈哈，这太丢人了……」
「哥哥也是哥哥，到底要躲在那里是不是有些勉强啊？」
「啊，真是的。徹，你在就说在啊。啊哈，啊哈……」
在慌张羞愧的动作中，金田投来了舔舐的视线。
「……怎么回事？」
然而，对于这些事情，他已经没有时间一一做出反应了。
「……昨天说的是假的吗……？」
「，对不起，这是怎么回事？我有点不知道，」
若无其事地耸耸肩的满花。
那种像吃人一样的态度，使我对满花感到前所未有的焦躁。
「你……昨天的那个，是假的吗……？」
满花看着我的眼睛，微微动摇了一下。
恐怕是觉得我真的生气了吧。
「…………」
但是，这也只是一瞬间的事。
满花屏住了表情，沉默了。
「回答我，满花！」
金田挡住了现在也想抓住的气势的我。
「啊，那个……看不见话也许不是我说的话，吵架是不好的哦。啊？啊？」
「（你觉得是谁的错……！！）」
血涨的头脑中残留着的理性碎片，让人吞下了不要说这些话的话语。
取而代之的是，我用最大限度的憎恨，瞪着金田。
「……」
突然萎缩的金田的态度，更加焦躁不安。
「（胆子这么小的下众混蛋……！！）」
想象着这个下帮混蛋，以及被周围人玩弄得天花乱坠的满花，真叫人作呕。
……不愿意。
那种温暖，那种身体，这种下众混蛋……！！
焦躁、不安、悲伤……各种各样的感情变成黑色的块状物，涂抹我的视野。
……是的。他是敌人。
满花的敌人，妈妈的敌人，我的敌人。那么，在被打败之前……
「（……杀……）」
紧握拳头，正要迈出一步的瞬间——满花抓住了他的手。
「（不要停下……！！）」
报仇。想着这里面需要什么犹豫，于是冲动地挥舞着那只手……
……那一刻，想起了那时的情景。
刚才还没有吹过的风，发出了沙沙的流动声。
时间好像停止了一样的错觉之后，满花紧紧地抓住了我凝固着不动的手，拉了拉。
「我们去吧，」大哥
那个脸上没有表情。
「金田先生也是。工作方面，还请多多关照」
深深地鞠了一躬，不等金田回答就走了。
我也目瞪口呆地瞪着金田……就像被满花拖着一样，默默地走到了回家的路上。
「啊~是让人神魂颠倒的好蔬菜呢~谢谢你一直带给我的满花，谢谢」
「不，这样的……。比起吃蔬菜的人，把蔬菜做得很美味的妈妈才是最值得感谢的人」
「，茄子，西红柿，南瓜，都是妈妈亲手做的」
真讨厌「，再满花的话，要把我夸死吗？」
「我只是在陈述事实」
「嗯哼，嗯哼。那我心情很好地被表扬了，今天吃满花喜欢的东西吧」
在母女和蔼可亲的互动旁，我只是默默地坐着。
「徹也可以吧？还有什么想吃的吗？」
「啊，啊……只要是妈妈做的，什么都行，」
别「了，女儿和儿子都很擅长让我上车~」
母亲的话也像是来自某个遥远世界的呼唤，毫无现实意义。
那时满花的强烈的焦躁，在我的手拉着的时候变成了焦虑，现在变成了疑问，填满了我的脑海。
「（为什么？为什么满花要和他结婚……）」
用唐突地决心结婚一样的言辞回应金田的满花。
满花心境的变化又是什么呢？
另外，对于回复了颜色好的金田，该如何应对才好呢……
「，妈妈，我也来帮忙。」，你工作累了吧
「，是吗？如果你这么说，我就拜托你了，」
站起身，正要往厨房挪时，满花说道。
「还有，妈妈，关于那件事……我想稍微向前看一点，」
空气凝固。
母亲的表情似乎和我想的一模一样，凝固了下来。
那个故事。毫无疑问，是和金田的事。
「那件事……啊，满花，你是认真的吗！？」
「是的，我是认真的。有什么不对劲吗？」
「不满花妈妈不同意」
满花明显狼狈。
跟着我，连妈妈也有同样的反应，难怪。
「为什么？哥哥结婚可以，我结婚不行吗？」
问题是「对象吧！？你知道嫁到那家是怎么回事吗！？」
「啊……？不过，妈妈，金田先生是当地的名人，家世也好，迟早会……」
「事情变了。以金田为对象的话，满花不会幸福的」
「那样的……」
那样玩弄我的满花，无言以对。
「……喂，满花。如果你很关心你妈妈，那是无用的担心吧？」
「，不会的。不过，我已经到了乡下（这里）的年龄了，也没有像哥哥那样去城市的理由和梦想，」
如果是「的话，在这个随时都能见到妈妈的村子里生活，会更像我吗？而且现在也能见到哥哥了，」
「……真的吗？」
「……诶？」
妈妈用怀疑的眼神凝视着满花。
「，你真的这么认为吗？」
「，当然。我在这个村子里……」
「你，徹结婚只是让你疯了吧？」
「……！！」
诶……？你疯了吗？满花？
直到刚才还充满在我脑海中的疑问，被更多的疑问所取代。
「，没有，」
「，你在撒谎，」，我的眼睛在游泳
「那样的……我只是个妹妹。就算哥哥结婚了，也没什么……」
「，一个普通的妹妹不会说自己是一个普通的妹妹，」
「…………」
怎么可能呢？满花不是体谅了我的心情，咽下去的吗？
知道了关系的危险之后，才放弃的吧？
「呐，满花，我是母亲。你的心情，我大概能想象得到的」
「……是的」
「你……徹的事情，还没有被放弃」
妈妈终于踏入了一个她从来没有踏入过的地方。
「，等等，妈妈，满花是……」
「，你闭嘴，」
被狠狠地一说，说不出第二句话来。
「满花，你和徹是兄妹。明白吗？」
「，」
「你想徹的感觉，不是男女的爱情吗？」
「，我当然知道，」
「，不，你不知道，」
「没有。哥哥始终是哥哥」
满花大概在想，遇到这样的事情应该怎么回答。
满花的回答显得很坚决，没有停顿，也没有可乘之机……
「……对。那我来听听」
但是，在母亲看来却不是这样。
显然，母亲似乎有了确信的东西，她的态度让我感到了要被压垮的心痛。
「，你壁橱里的旅行包，」
「……」
满花脸色变了。
「那个没用了好几年的包包，怎么会有换洗的衣服？」
「……诶……？」
旅行包？换衣服……？
「那个……是……」
「，那也是好几天的时间。」去哪里旅行呢
「…………」
这不是「旅行吧？你不是要跟着徹走吗？」
「啊……！？」
「不对！那是……那是那个……」
「什么？」
「那个……那个，哈哈……」
「…………」
满花拼命辩解的声音，慢慢变小。
最后，他闭上了闭嘴，似乎已经死心了。
「…………」
「……不可能回答的吧」
「…………」
……也就是说，满花果然没有放弃我？
那么，和金田结婚也是因为妈妈说的那样，她变得很疯狂……？
「……好吗？满花。徹要结婚了。和不是你的人」
和我不一样，妈妈会毫不留情地在满花上捅你一刀。
「…………是的」
「，这是理所当然的事，作为妹妹的你根本就没有出场的机会，」
但我想不通。那个满花会因此而决定结婚吗？
仅仅因为不能和心仪的人一起生活，就会指桑骂槐地提出结婚吗？
「…………」
然而，最重要的是，满花的态度肯定了这一点。
我无法看着他像是枯萎般低下头的样子，转过身去。
这不是公开处决吗？太残忍了……这么想的我，果然还是太天真了吧。
「徹，用自己的力量抓住了幸福。在人才济济的都市，独自一人」
「…………」
因为是「……你就是你，找到变得幸福的路吧」
「……所以，为了这个要和金田结婚……」
「那是不行的，绝对不行的」
「……为什么？为什么不能呢……？」
「，你不会幸福的，」
「为什么……」
「，没什么，」
「…………」
连个小岛都没有。妈妈冷酷无情地放弃了满花的想法，我做不到。
我有这样的……不，这三分之一也好，要是有那么强……就不会变成这样了吧。
「你还年轻，要看更多的东西，经历更多的东西。结婚以后也不晚啊」
「…………」
在母亲的单方面攻击下，满花无计可施地沦陷了。
「……为什么……」
「啊？」
「……为什么要下定论呢……」
「……满花？」
满花的脸上，悲伤消失了，取而代之的是愤怒。
以前一直萎靡不振就像谎言一样，猛地对母亲发狠。
「我爱哥哥！那为什么不行呢！？」
「就是这样」
「我不明白！我不知道为什么不能和爱得焦躁的人在一起！」
没有「的理由。不行就是不行的」
「，我不能接受！我也有好几次想放弃了！哥哥也有……！」
即使是「，无论如何也不能放弃！很想念！很可爱！！」
「那样的，只是感觉被最喜欢的哥哥拿走了，寂寞的捏着哒哒」
「不对……不对……！妈妈完全不明白！」
「哥哥和妈妈都说我不能幸福，都说我错了……」
「为什么要擅自决定我的幸福！？」
悲痛的呐喊声响彻餐桌。
「……很简单的」
可是，妈妈却无情地……
「，你所认为的『，幸福』，是错误的」
也舍弃了那个呐喊本身。
「…………」
满花像被弹一样站起来，跑出客厅。
「满花！！」
时间到了。我不能让你在这样的夜晚独自行走。
“我得去追……”我一翘腰。
「别管我，我一会儿就回来了，」
妈妈严肃地叫住了我。
我是
即使是「，也有金田的事！不能一个人不管啊！」
我不顾妈妈的阻拦，追赶满花。
「………」
「……亲心不知子……或」
「……升，这种时候如果你在的话，能做得更好吗……？」
………………………
………………
……
「满花！等等！满花……」！」
追逐光着脚往前跑的满花。
也许是平时缺乏运动作祟，一点也赶不上满花。
但是，现在不能就此放弃。
「等等！！」
满花头也不回，全力驰骋在田埂上。
跟着它走也不痛快，还不如干脆溜之大吉。
「满花……！！」
肺疼、侧腹疼、腿抬不起来……被从全身一齐升起的尖叫声堵住耳朵，咬死胸闷，拼命地追着跑在前面的满花。
这么说来，我觉得以前也发生过类似的事情。
我追着满花跑过去……那是什么呢？
啊……对了，就是那时候。
虽然已经忘记了是什么原因，说了什么话……细小的事情，但那时我确实也是这样追着满花的。
哈哈……什么呀，从那以后已经过了十多年了……
眼前奔跑着的满花的背影已经变得比那个时候大得多，虽然奔跑的速度是那个时候的两倍以上。
「（……完全没有成长啊，我也好，你也好……！）」
在1秒、10分钟的模糊时间感觉中，就连一片平地也只追着他的后背，在脚下不好的道路上全力奔跑。
这是我和满花相隔10多年的追逐。
那个时候以年龄分对我有利的胜负，现在反而变得不利了。
满花早了，我就晚了。如果说通过这样的方式取得了现在的平衡，那么就无从谈起了。
不，因为有负面评价，所以我输的可能性更大。
但是，满花的爆发力高，耐力我还是有份的。
跑在前面的满花，大概已经到了体力极限了吧。慢慢地，奔跑的脚步开始变慢，终于———
「……哇！！」
苦涩得喘着气拼命伸展手臂，抓住满花的手。
「啊……啊……啊……啊……」
「……啊……啊……啊……」
眼前缺氧，滴答滴答的。
即便如此，为了不让他逃走，紧紧地抓住了他的手，满花下定决心，停下了脚步。
「……是啊，是啊……逃跑……是我的专利，应该是吧……」
「啊……啊……」
越是需要一段时间来调整呼吸，就越能真切地感受到彼此在全力逃避、追逐。
「……（啊）」软件
反复深呼吸，氧气终于扩散到身体。
这完全是运动不足啊……等各种问题都解决了，去健身房看看吧。
一边想着那样的事一边迈出一步的瞬间。
「啊？」
膝盖喀地一声断了，踩了一脚。
看来，是因为平时不使用的缘故，脚已经到了极限。真是可悲。
我环顾周围有没有可以休息的地方，正好在公交车站附近。
「啊……脚有点痛。」在公共汽车站休息一会儿吧
满花什么也没说，只是点了点头。
只靠自动售货机的灯光坐在公共汽车站的长椅上。
「…………」
「…………」
跑步的时候也有这样的想法，周围光源太少让人愕然。
在城市里等间距的电线杆几乎都配备了电灯，有的店甚至开到深夜，车也很多。
但这里怎么样？本来就几乎没有电线杆，而且电线杆上有时有电灯，有时没有电灯。
稀疏的灯光，似乎反而衬托出夜晚的黑暗。
「（原来乡下的夜晚是这样的……）」
这么说来，我觉得那时候几乎没有晚上出门的事。
夜晚是黑暗的。这景色让人想起了这些理所当然的事情。
「…………」
「…………」
在满花，我有一大堆想问的问题。我想说的事情也一样多。
本来是为了这个才追的，可是跑着跑着大部分都掉下来了。
「……满花」
「……是的」
我到底想问你什么呢？
本应如此继续说下去的话，却被小小的满花的声音淹没了。
我们只是坐在公共汽车站的长椅上仰望夜空。
「我……打算和哥哥一起……抛弃家，抛弃妈妈……」
是厌倦了赏月，还是难以忍受无言？
满花零零碎碎地讲起来。
「在我的威胁下，对我百依百顺的哥哥……抛弃未婚夫先生，成为我的」
「然后两个人……在某个不知道的地方安静地生活……」
即使在「，哥哥也说……这样的」，不幸福
「我们是兄妹，那样的事情是不能做的……」
「…………」
即使是「，哥哥。我啊……那样的未来，才是我一直所想象的，梦想……」
「哥哥、妈妈……可能会说错了，」
「即使是那样错误的未来……也想要满花……！」
「……满花……」
满花所期盼的，正是我所想象、所担心的未来本身。
满花说不要决定幸福。
但我和我妈妈都没有决定。
只不过是因为设想了眼前悲惨的未来才反对的。
「哥走了，我，一直责怪自己……」
「为什么一直没粘在一起呢？为什么那天一个人睡了呢？」
「为什么追不到呢，为什么……为什么……」
「我当时就决定，如果你回来，满花绝对不会离开……」
「满花说要为哥哥奉献一生……是的，我决定了」
满花比我和妈妈想象的还要深刻，在某种意义上无论到哪里都单纯地追求着和我在一起的未来。
这怎么想也不象话。不可能幸福。
「……但是，满花。你知道这样的事情社会是不会原谅的吧……？」
「……是的」
明白了，尽管如此还想和我在一起……能这样想的心情，很高兴。
但是，这样简单地完成想法，给满花带来不幸的事情是必须要避免的。
「……那样的话，我和你一定会对那个不认同我们的世界绝望无路可走的」
「那样的……很悲伤吧」
「满花，只要哥哥在就行了……其他的东西，不需要」
「……仅此而已，是不行的」
「为什么？两个人在一起的话，除此之外还有什么……」
「逃出乡下，一个人进城……有件事我明白了」
「不管怎么喝酒、玩，一个人的话会很寂寞的」
「本来是有家人，有朋友……有恋人的」来填补这个空缺
即使是「……我没有被埋没。只有恋人，没有被埋没的」
因为是「所以才回来的。』去见能够好好填补充满缝隙的自己的『家族」
「……家人……」
是的。本以为家人无所谓，结果我却没回来。
随便举行仪式，一张事后报告明信片就可以了。
特意这么回来的，结果……是因为太寂寞了。
「说有地方可以回去，」觉得真是件了不起的事
「只是默默地坐着，就有好吃的饭端上来了」
即使「滚滚，打扫卫生、洗衣服……都给我做了……」
我觉得「的人真好……」
不是说「的话就雇家政妇吧……我不知道该怎么说，」
「，最终无偿给予爱情的只有家人……」这样想
「沙绪里对对方这样做的话，会被骂的。不要玩了，帮我一下。哈哈……」
「…………」
做家人和成为家人，看似相似却完全不同。
现在，我能和妈妈、满花安安稳稳地相处，是因为我是一家人这一大义名分。
不管离开多长时间，因为是一家人，所以我被欢迎到这个家来。
正因为如此，家庭才是坚强的。
「和这样的沙绪里成为家人，」觉得是件非常不容易的事情
「吵了好几次架啊。结婚快到的现在还在吵呢……可能很多」
「我和那家伙都很固执，马上就会变得固执……如果没有朋友、家人，马上就会变得不行的」
「假设我和满花，那样的事绝对有可能发生的」
「我是不会吵架的。本来就是一家人，哥哥的事情我是很了解的」
「你看，你就是这么顽固的。如果我和你同时弯曲肚脐的话，就很难修好了吧？」
「……啊……」
「如果没有可以商量的人和插手的人，就会变得不顺利的」
「听我说话的朋友，介入我中间的朋友……这样的，很难做到的」
因为是「，所以不能扔掉家人。扔掉过一次的我会说，没错的」
舍弃家人生活并不轻松。
出去的话就不用袭击满花的事了，只考虑这些就离开了老家的我，不久就知道了现实的严酷。
那样的想法，不想让满花做。我不能让你经历过磨掉作为人的自尊心的生活。
「……可是，那……怎样做，我和哥哥，能成为恋人吗……？」
「要怎么做我才能……满花，给哥哥生个宝宝吗……？」
我该怎么办？这个问题，我也不是没想过。
我曾经查过法律，在某种程度上，我也希望那个未来。
「…………」
然而，那里存在的只是无可争辩的事实，没有一丝救赎。
也许满花也调查过同样的事情。而且，也应该尝到了同样的绝望。
在那里止步的我和没有止步的满花。那里的区别是什么呢？
「拜托妈妈好吗？」说想要哥哥的宝宝
「比未婚夫还早，说想要哥哥的孩子……拜托你的话，你会原谅吗？」
「那……不行吧……」
妹妹希望给哥哥生孩子……这样疯狂的关系，母亲是不会原谅的。
因为是「，所以只好抛弃妈妈……我是这么想的」
但正是因为想要这种关系。
「即便如此，满花所要做的，不就是不断地说着希望妈妈原谅我吗」
难道不应该抱着舍弃的觉悟，做出不舍弃的选择吗？
我只能不断地诉说，我不是那么容易就能放弃的，我是认真的。
「绝对不会原谅的……」
「还是这样啊。说个没完，说个没完……」
「那样的东西，等不了啊……」
「什么的你……」
「不快点的话，哥哥……会被别人拿走的……」
满花的语调变成了那个时候的样子。……不，恐怕这才是真正的满花。
『哥哥』变成『哥哥』，『』所以即使变成『，内容是不会变的。
那可能只是为了尽快长大成人……竭尽全力伸懒腰的延续吧。
为了追我，只是一味地想要成为大人的满花的面具揭下。
「……满花」
「其实是满花……如果是第一次收到的话，我本想就此放弃的……」
「哥哥说……因为哥哥一直喜欢满花……！！」
「……诶？」
一直都喜欢你……？那样的……那样像告白一样的事，说过吗……？
「哥哥虽然喜欢满花，但是为了忘记这一点，想着要和别人结婚，于是」
「，为了这么无聊的事，哥哥，还会扔掉满花吗？我这样想着……」
「……稍等一下满花，我这种事……什么时候……？」
完全不记得了。我到底什么时候说过这种话！？
因为什么错误，误会……我在心里祈祷。
「……第一次……的夜晚……」
只是那么多单词，扭扭捏捏地说。
「……夜晚……？」
拼命地挖掘自己的记忆。
那时我在做什么？我到底说了什么？
……只是，幸福的心情。
自己的欲望，一直期盼的心情，即使只有一次也能吐出来。
本该舍弃的心情，终于实现了。
其实，这也许是一件应该忌讳的事情。
但是，比起罪恶感，把真正爱的女人变成自己的满足感更强烈。
那时，我确实就那样睡着了。
没错，我想起来了。满花最后一次表现出被什么震惊的样子。
「（……不会吧，把想的都说出来了，是吗……？）」
在那个时候，我已经把这绝对不能隐藏的想法传达给了满花……
满花听后采取了一系列行动……如果是这样的话。
……那么，让满花走到这一步的罪魁祸首是……！？
「…………」
由于太大的打击，说不出话来。
我以为这一切都是因为满花孕育的想法，但实际上呢？这不都是我的错吗？
自己播下的种子，却连播下的感觉都没有就这样培育，把责任推给满花……最起码也是好事。
「……想起来了吗？」
「……啊……但是，那简直就是梦话……」
「……那是假的？」
「啊？」
「……其实讨厌满花吗……？」
「，不可能吧……」
「，你喜欢吗？」
「，那……」
不喜欢什么的……即使裂开了嘴也说不出来。
但也不能反其道而行之。
说到底，变成这样也都是我的原因。
满花就是为了回应我的这种心情而拼命的……
「，」
无法回答而吞吞吐吐的我，满花垂下来了。
「，怎么突然」
「哥哥不能马上回答的时候，和YES是一样的」
「啊……！」
被狠狠地戳中了靶子，脸不禁热血沸腾。
为了不被人发现，本想转过脸去，但这是徒劳的努力。
「啊哈哈哈！哥哥脸通红！」
「啊，你……！喂，放开我！」
满花看着那个，欢快地抱着我。
我实在不好意思，想报答你刚才扭扭捏捏的满花的样子。
但是，像撒娇似地埋在我胸前的满花的脸，也一样被染得通红。
然后……暖暖的什么，慢慢地渗入了我的衬衫。
「…………」
不是嘲弄，而是轻轻地抚摸乌鸦艳红满花的头发。
在心中忍住发笑的满花，也只是这一抚，立刻变得温顺了。
………………
……………
……
「…………」
以同样的心情，抱着同样的想法……尽管如此，我和满花也不尽如人意。
发生在兄妹关系中的不幸，是最初的开始。
互相疏远家庭这个框架，紧紧抱住家庭这个框架不放。
冲突、矛盾、扭曲，却有一种精心培育的想法。
「…………」
「…………」
我明白了一点，事情闹到这种地步的原因仅仅是我。
既然如此，我现在就全部负责不就行了吗？
我负起责任，接受自己的心情和满花的心情不就行了吗？
……不，不是从那种大上层开始的。
「（我想接受满花）」
四处逃避，找借口，不接受满花的想法。A
非常懊恼，讨厌自己，结果没能割舍掉我的想法。
现在在这里，必须好好接受。我觉得必须接受……
「哥」
重新戴上成人面具的满花称之为“poyuki”。
「……哈，又是哥哥又是哥哥真是个很忙的家伙啊……什么」
「……满花不会再对哥哥说谎了。也不会再欺骗哥哥了」
「………啊」
我知道。你现在才知道，你没有必要再做那样的事了。
「，还有请」
你是「吗？到了这个时候别再有性事了，」
「那要看你哥哥了吧？……什么，现在当然是开玩笑了」
「……太，别让我害怕了……什么？」
「哥知道的事情，请诚实的告诉我」
「你知道吗？」
「是的。哥哥知道而我不知道的事情……我想有很多」
「有这样的事吗……嘛，没关系。要是那样的话，」
「很好」
满花露出了笑容，好像心里松了一口气。
……这么说来，这种对话以前也有过吧。
难道这家伙真的很不安吗？
那样的话，那么让我烦恼焦躁的行为，为什么也会让我觉得可爱呢，真是不可思议。
「、今天和金田先生说考虑结婚的事……也是想让哥哥着急」
「我也向妈妈报告了，我以为是让哥哥主动来袭我，」
「两个人的反应很奇怪……失败了」
「……啊」
原来是这么回事。
所以才那么简单地回答了……不知道我是什么意思，随便乱做。
话虽如此，想要解释也确实没有时机。我只能认为这是一次不幸的事故。
「那是为什么？」
「啊，那是金田的错，」
「金田先生的？」
………………
……………
……
「………」
因为是「，所以得出了我和妈妈都不能给金田满花的结论」
「………啊……」
「你还会嫁人吗？」
「……比如哥哥希望的话，那样的事也是……不，果然还是讨厌的」
「，除了你，我不会让你进来的，」
一边用手抚摸自己的下腹部，一边微微一笑。
「啊……你啊……」
仿佛已经有了生命的动作，让人吓了一跳。
明明知道是要干的事，我也要好好学习啊。
「……不过，这样我就明白了。妈妈说的是对的啊」
『，金田先生的事』强调，挺起那个大胸。
对那个以外的事还有战斗的余地的动作，我不知不觉露出了苦笑。
「嘛，虽然会根据心情改变意见，但大家都知道我不是那种人」
「呵呵……是啊」
满花笑得神清气爽。
「还有别的事吗」
「啊……是的，我下定决心对妈妈说了，」你喜欢我哥哥
「这件事，妈妈也知道……很久以前就」了
「是吗？」
罕见的是，满花惊得目瞪口呆。有那么不可思议吗？
在我看来，每天都在被宣传……不注意反而是不可思议的。
「什么时候开始的？」
「我出去了，你也停止哭泣了，」
「那已经是很久以前了……」
「我吓了一跳」
耸耸肩这么说，满花向我投来一双湿润的眼睛，就像一只被遗弃的小狗。
「烦吗？」
「，你」什么
喜欢「满花会麻烦吗……？」
这是怎么回事？你是一个专挑我弱点的专家吗？
「，住手，像狗一样的眼睛，」
「会被吸入吗？」
「……不要自己说」
「呵呵……是啊。一直都被人注意到了呢……」
「……这是……？」
「是吗？」
满花象发现了什么似的扭头。
受此牵连，我也百思不得其解，但究竟在想什么却不知道。
怎么了？，满花静静地摇了摇头。
「……不，什么都不是。那就最后一个问题了，」
满花关心的事。从故事的情节来看，很可能是关于你妈妈的。
我不可能不介意。
然而，我觉得满花似乎刻意放弃了这个话题，所以我决定不再追求。
请让我听听「哥哥的真心」
「…………」
「哥，是怎么看待满花的……请告诉我」
「……刚才也好像被问到了类似的事情，」
「是的。但是呢，女人果然是想要用语言表达出来的啊」
……总觉得早晚会来的。
向满花传达自己的想法……这将如何决定今后的未来？
现在一切都由我说了算。
「原来如此……这就是所谓的女人心」
「是啊。谁也没有，就用哥哥的话来听听吧」
满花正坐着看着我的脸。
终于，我用自己的语言向满花表达了自己的想法。
光是这样想，就会突然有一种挺直腰板的紧张感。
「哥哥，哥哥怎么看我呢？」
我，满花和妈妈。
从现在开始，他将牵扯整个日下部的房子，亲手把自己至今积累的东西搞得乱七八糟。
我能做到吗？我能承受得了吗？
试着思考。
但是，考虑的结果并没有改变。直到现在才痛痛快快地体会到。
到底是自己迈出去呢，还是拉住走在前面的满花的手呢……如果只有那么点区别───
「满花是我妹妹」
「…………」
「妹妹，家人……是我重要的存在」
听了我的话，满花歪了头。
那个反应不奇怪。因为这不应该是满花想要的话。
「……那里有爱情吗？」
「当然有的」
「，那是怎样的爱情？」
「……是啊，为了满花什么都愿意做的」
比如「？」
「是啊……如果满花被欺负了，」会帮助他的
「还有什么？」
「嗯……有想要的东西，就给你买的」
没有「预算限制？」
「太贵就饶了我吧……」
「，那你就让我用三个月的工资吧……怎么样？」
「，如果你说，努力的」
「……」
摸着满花凹陷的头，好像在说“真不清楚啊”。
「别这么气我。对现在的我……只能说这些的」
「必须要收拾的事，必须要清除的事……各种各样的事太多的」
总之障碍很多……不，倒不如说是只有障碍的关系。
有太多的对手要打。我和满花都可能变得破破烂烂。
「……原来如此，现实很严峻」
「太严厉了……所以，我会一直对你说下去的，」你放弃吧
「不想。不会放弃的」
「你真的很固执」
「哥哥很像」
说着微笑的满花似乎在说，就算破破烂烂也没关系。
那么，我也选择和满花一起战斗的道路吧。这是我应该承担的责任。
「，我来告诉你，」
是「吧？」
「，你，为什么那个……是我？」
除了「哥哥，没有人比得上我」
「……哎呀，长得好大啊……」
面对这张挺起胸膛说出的满花，不禁让人大吃一惊。
是这么自信的妹妹吗？
「是开玩笑的……是啊，为什么呢？」
我是个「，你不知道吗？」
垂头丧气。
如果那是个玩笑，我就知道会有什么明确的答案。
「哥哥懂吗？」
「……不知道」
「吧？」
不久前，我一边看着专辑，一边试图寻找现在的想法的出发点。
但是，这里面不仅没有正确答案，连提示都找不到。
还以为是满花……果然连满花都不知道啊。
「一定是，什么时候开始，为什么……这就是后装的理由」
「我喜欢哥哥，一直恋慕着。这是没有理由的」
反过来说，既然没有明确的理由，如果有一个地方不一样，也许就不会变成这样了」
「，如果我不离开这里，」
「是啊，可能不是」
「，如果你是我弟弟，」
「那个怎么样？」
「喂喂……」
别害怕。我对男人不感兴趣。
「我无所谓性别，就算哥哥是姐姐，我也恋爱了哦，一定是」
「，不可能，」
「不是。我并不喜欢哥哥的存在。我喜欢日下部徹这个人」
「…………」
对于满花如此耿直的直线球胜负，总是令人咂舌。
快速球也有个限度。如果从正面继续接受的话，就会被打得再也站不起来了吧。
因为是「，肯定也喜欢日下部彻子（铁子）。肯定是」
满花一边窃笑一边说道。彻子啊……
「，如果我是女人，我的性格也会不同，一定是」
如果是「的话就不知道了，可能只是普通的作为姐姐来仰慕的」
「我想说的是……我打心底里爱着哥哥，爱着一个叫日下部徹的人」
又来了。拜托了，不要直线球了……虽然这么说，满花还是『，我是个率真的孩子，不会』和恶毒。
确实不是坏事……但是我的身体吃不消。
「……比如说我，对那个时候的你下手的话，就不会变成这样了吧」
「不，没有，」
「我从那时候开始就想让哥哥出手了」
「哈！？」
这是一个令人震惊的事实。
什么，那个时候你，还……不就是这样吗？
从那时起就已经……
「我的勇气还不够。虽然可以好好地、粘在一起……只是没有勇气脱光衣服而已」
「从那个时候开始我就觉得第一次见面的人除了哥哥以外不可能吧？」
「是吗……」
满花是个很聪明的家伙。
一边这样想着，我一边放心地发现自己的错误被满花毫无痛苦地接受了。
如果原本是满花方面希望的……我到底为了什么逃离了老家？
我试着这么问了一下满花，答案『都是徒劳啊』，很干脆。
悠闲的回家的路。
回忆和今后的故事，聊了很多。
因为最近两个人独处就像是要做爱一样的状态，所以我觉得很久没有慢慢聊天了。
我不是不想做爱。但是，现在这样二人交谈的事，也感到充分被满足的感觉。
「我对妈妈说了些狂妄的话。能原谅吗……」
满花一脸垂头丧气地喃喃自语。
因为它变得更热了，所以有些事情我可以告诉你。
「，诚心诚意地道歉就好了，妈妈也不是鬼，」
「是啊……但是，哥哥也要做好心理准备啊」
「我？……为什么？」
「我现在不在家」
「被人保密的话，是没有心理准备的吧」
「是这样啊。那现在什么都不用想了」
「怎么回事」
「哥有一开始思考就会往黑暗的方向发展的习惯，像上次那样果断行动比较好吧？」
这段时间。你说的是当你付出满花之手时的事吧。
那个也是那个，没有考虑就向满花举手了，我觉得应该反省。
但确实想多了就不行了，这是对的。不愧是妹妹吧。
说完，满花又挺起胸膛说。
「是吧？妹妹很了不起啊？我对哥哥什么都了解，」
「，这是」
「」
一边嘲笑狂妄的妹妹一边轻轻戳戳。
这样的调情想一直持续下去……这样想的话，果然是逃避吧。
时间一分一秒地过去。和妹妹可以坦然接触的时间已经结束了。
「啊……早点回去吧」
「，」
拉着那只手，赶路回家。
妈妈一定在家里等着我们。
和满花的各种问题都解决了。取而代之的是一大堆新问题。
解决一个，增加四个。只能一边重复着这样的事情，一边随手过关。
现在，我想相信，如果是满花的话，那是可以做到的……。
「…………」
我说不出来。
明明想着要传达自己的心情，却发不出声音。
「，还是不能回答吗？」
「嗯……是啊……」
「和刚才的情况有点不一样」
「是啊……必须考虑的事情太多的」
把一切都变成敌人，我和满花两个人共同面对……这样的事情真的有可能吗？
不抛弃家人，坚持自己的自我……说起来很简单。但你真的能做到吗？
越想越没有自信。不知道是不是不可能的，差点就站住了。
「哥有一开始思考就会往黑暗的方向发展的习惯，像上次那样果断行动比较好吧？」
「，关于那个行动的后果，我什么也不说。交给你决定吧，」
的确，到了这一步，我的心情就像是半执着一样。
我怎么做都行，这样的想法让我把自己的行为推给了别人。
但是，现在觉得那样不行。这可不是一个硬着头皮就能赢的好对手。
和想得太多也不够的对手……今后必须和现实战斗。
正如满花所说的那样，虽然自觉有往不好的方向发展的习惯……但我觉得还是不能放弃思考。
「被这么一说，果然还是有点……」会觉得不多考虑一下
「原来如此……」
在「，让我提一个建议」
「……什么？」
「你能和我就这样逃到哪里去吗？」
啊……啊！？
「……不管怎么说，那就是……」
我有责任让满花走到这一步。
难道连这都要放弃，还要再逃一劫吗？
那太不负责任了。我绝对会后悔的。
我知道「哥哥的真心。但是没有办法全部通关」
「…………」
满花并不是没有认识到事情的严重性吧，但他还是爽快地说出了这句话。
那是不可能的……只要寻找，一定会有通关的方法。我和满花，两个人一起活下去的方法……
如果是「的话，就逃走吧？如果不知道应该战斗的对手和方法的话……就算逃走也没关系吧？」
「…………」
如果仅从与现实斗争的措辞来看，确实如此。
战斗的对手是『现实』这样一个模糊的、毫无实体的、却又强大的敌人。
我不知道对抗它的方法，武器，什么都不知道。
是的。不找，不知道办法。也不能保证能找到。
一旦说打就打相对，如果找不到办法……只会输。
与取胜希望渺茫的对手作战，难道就能说是正确的吗？
这样恶作剧地战斗……不仅伤害我，连满花也受到伤害，还有意义吗？
既然如此，正如满花所说，『逃跑的』，似乎才是最上策。
「……行吗？」
「…………」
「我想你的生活会很辛苦的」
「……是的」
「金也没有。不知道什么时候会被撕裂的」
我已经准备好「了」
「谁也指望不上。正如字面上所说，必须两个人一起生活的」
「，」
「就像字面上所说的逃亡生活。归宿不会成为安息之地的」
「哥哥在的话就可以了」
「…………」
很明显，如果就这样逃出去，就会变成我想象中的未来。
现在也不知道该战斗的对手。
只是，在明确了对方的时候，再想想怎么做不就好了吗？
「只需要我，只需要我……我的愿望，就是这样」
两个人就这样一步一步往前走……我相信总有一天会到达理想的未来。
「……好的」
我做了决定。
「…………」
的确，现在与其追满花，不如先考虑未来怎么办。
稳住浮着的腰，面对妈妈。
「……金田的事怎么办？」
「怎么做？我也没说……怎么办呢」
「满花说要好好考虑之后再回答……这样对金田说的」
「啊，不要了……如果要使劲揉捏的话，我希望你能再做点可爱的揉捏法哦」
既然「说了，就必须要给金田一些回复啊」
「这样啊……」
满花，对金田说了言外之意那个『积极考虑的』。
既然说了，『还是不说了。』行不通。
如果那样做的话……表面上是不会被做什么的吧，但是踢当地有权势者的婚事的传闻就会跟着满花到处流传。
乡村社会在这方面是非常天真的。这将对满花的今后产生很大的影响。
说完，妈妈长叹一声，挽起了胳膊。
虽然很「，但我不认为满花会什么都不想，就凭当时的气势就这么说……」
因为是「所以才会疯掉……失恋的少女啊，有时候会做出不合道理的举动啊」
「失恋啊……」
「我告诉过你，为了不让事情变成这样，在庙会上好好关注一下……对了，不能用啊」
「……唔、唔……」
我什么都不能说。
这位大哥不但没有跟踪，反而在被邀请的情况下发生了性关系。
「啊，现在开始瞎琢磨也没用啊，到时候再琢磨」
「这样从容不迫地摆好吗？……具体怎么做才好呢，我也不知道啊」
「，你说得对，我不知道会怎么样，」
我期待「出乎意料地干脆收拾好……」
正如妈妈所说，现在想什么都没用。
「那我去找满花」
「又不是陌生的地方，让他冷静一下比较好。别管他了，」
「是这样吗？」
「父母和孩子很少吵架……尽管如此，偶尔也会有的」
「这种时候满花就会那样默默地跑到外面来冷静一下」
「是这样吗？……那就」吧
盯着满花离开的走廊的尽头思考着。
满花为什么要说那样的话？
我疯了……妈妈这么说，我不敢相信。
满花是不是有什么打算呢？
如果风险也明白了的基础上回应了金田……那到底是为了什么？
然而，答案却被埋葬在黑暗中。
……以那一天为分界点，满花的身影忽然消失了。
「好的，我是谢谢……好的……拜托了……！」
放下话筒，妈妈一脸憔悴地坐下了。
「妈妈……！」
急忙跑过去，帮妈妈一把。
「啊，对不起徹……没关系，没关系」
此后几天，依然没有满花的消息。
我也几乎每天在村子里跑来跑去，打听有没有人见过这样的身影，可是没有收获。
「……那么，你说呢？警察」了
因为「父母和孩子吵架而失踪，所以没有事件性质……虽然也可以去山里打猎，但毕竟是在单纯的搜查离家出走的范围内，这也是」的
「，胡说！肯定是金田的人抓走了！」
「那个金田，前段时间不是被抄家搜查了吗……」
放着钱包和换洗的衣服，净身出物就失踪，这样的想法是无法想象的。
最先怀疑是金田抢走了满花的我，在满花没有回来的第二天早上，打算乘上金田的宅邸。
但不知什么原因，金田当天因涉嫌逃税被扣押搜查。
明明是这样的乡下，却因为逃税而被抄家搜查……这钱多得不得了吧。
据说不仅是本宅，别墅、别宅……所有的地方都被搜查了。
但偷税漏税的证据轰轰烈烈地出现了，关键的满花却没有出现。
「，你今天要回家了吧？电车的时间，可以吗？」
「这样的状态回不去啊……想要向公司请假一段时间的」
「，别走，你未婚夫也会担心的，」
「也……」
「，还有，你留下的地方……什么都不会改变的」
「……啊……」
这是一个狭窄的村庄。这几天，我问了所有熟识的村民。
谁都没有目击满花的人，虽然大家都爽快地答应了合作，但是还没有什么特别的成果。
当然，如果我现在留在这里，我什么也做不了。自己的无助，让人不耐烦。
「不用了。满花总有一天会回来的……」
「妈妈……」
「我没事的。没事的……不用担心」
「………我知道了」
「，请代我向未婚夫问好，」，这几天来玩吧
「……啊，我会来的。我一定会来的，」
「……我等你」
我无法直视妈妈萎靡不振的笑容。
我拼命地把目光移开，对母亲点点头回应着。
抱着大件行李上了公共汽车。
母亲说要送行却不听，母亲以不知道什么时候会有满花的消息为由安抚母亲，独自一人在回家的路上迎接母亲。
……万万没想到会发生这样的事。
「……你去哪里了……」
那时，如果我追满花，结果会改变吗？
不，与其这样还不如我对他说那样的话……
说到底，如果我不回娘家的话……
「……啊……」
比抱着的行李还重的叹息。
坐在靠窗的座位上，脚下放上行李，从窗户向外眺望。
思念满花，恋慕焦急的心情，成为沉重的枷锁束缚着我的双手双脚。
那一天的夜晚，那一天的白天，说不定全部都是梦……就会有这样的心情。
「（……不，没有。这是不争的事实……）」
我怎么会这么想？不相信平安怎么行？
嗡嗡地摇摇头，甩掉讨厌的想象。
满花安全了。一定，在哪里打起精神来。
「发车的」
听到广播，门关上。
在缓缓流淌的田园风景中，寻找着也许有满花的身影……我的探亲结束了。
数年后───。
「是，我是日下部。……啊，辛苦了」
「恩，新干线晚点了……本来是傍晚的，结果变成了晚上……是的」
「嗯，宾馆已经进过了。是的，难得出差，」说以后去吃点什么吧
「……是的……是的，是的。谢谢……是的，女儿也很高兴。……是的，打扰了，」
「………呼」
放下听筒，马上解开领带。
太习惯清凉了，久违地系上领带，热得不行。
去吃东西之前，先洗个澡。
把夹克挂在衣架上，然后放进衣柜。
「……嗯……」
总觉得静音很让人在意，于是打开了电视的电源。
在热闹的综艺节目欢呼声中，夹杂着手机的呼叫声。
糟了，你把手机放在夹克的内口袋里了吗？
打开衣柜，从夹克里拿出手机。
一看对方，是沙绪里。
到底怎么了？难道，沙花又在磨蹭了吗？
点击通话按钮，贴在耳边。
「，喂？」
「…………」
「喂，沙绪里？」
「…………」
但电话那头却听不到声音。
是信号不好吗……？移到窗边，再呼唤一次。
「如果是沙绪里？」
「…………」
「啊，如果……」
那时。
「…………」
透过玻璃窗，我看到了我的房间。
我背后有人。
「…………」
穿着破破烂烂的衣服，拉长的刘海完全遮住了脸。
虽然只露出鼻子，但那是一张似曾相识的脸。
「…………」
然后，他把一部似曾相识的手机，贴在耳边。
……不会吧。真蠢。
「…………」
当我说不出话来的时候，他就会歪嘴。
啊呀……她带着黏黏的笑容，喉咙里咯吱咯吱地响了起来。
「……我找到了……」
「……幸福」
一进起居室，妈妈就坐在那里。
也许，他在等着我们回来。
「回来」
「现在」
我告诉妈妈，迟到了对不起，妈妈突然举手答应了。
「……我回来了」
满花有点尴尬的样子，从我背影里出来回答。
看到那个样子，妈妈松了一口气。
让你担心的事，默默地鞠躬道歉。
「有结论了吗」
「……是的。我错了。对不起，妈妈」
「，很高兴你能理解我，」
即使是「，我也有一个……想问你的问题」
听到满花的话，妈妈显得有些沉思。
他的动作似乎在某种程度上能想象到他将要说什么。
「……那我在听你说之前先吃饭吧。等着你肚子饿了哦」
站起来，走向厨房。
「啊……我来帮忙。满花也」
「……是的」
接下来要说的就是我、满花和妈妈。
在说这些话之前，我还怀疑自己是否能吃饱饭……比起什么都不做，要更容易解闷。
我和满花一起帮你准备了晚饭。
「…………」
「…………」
「…………」
无声的餐桌。
电视也没开，能听到的只是“哗啦哗啦”的筷子声。
气氛不像是能说出明朗话题的样子，我和满花都只是默默地动着筷子。
「啊，怎么这么硬啊。不是守夜吗？」
妈妈像是受不了似的叫出声来。
「…………是的」
「你不是在叫我吃饭的时候吵吵闹闹吗？那僵硬的表情」有什么办法吗？
「……是的，」
「，徹，你也」
「………啊？」
「啊？不是啊完全……怎么了？你们两个都很奇怪啊？」
「……嗯，嘛，」
虽然我隐约感觉到满花今后要说什么，但妈妈却显得很普通。
这是即将发生的暴风雨的前兆，还是这就是妈妈的方式？
不管怎么说，在这种情况下，我没有勇气说出一句荒唐的话。
「…………」
「……啊啊啊……太，没办法了……」
妈妈像放弃了一样继续吃饭。
……对不起，妈妈。
「谢谢你的款待」
「……谢谢」
「，抱歉，」
母亲很久以前吃完，现在正是单手喝啤酒看电视的好时节。
但是，他在等我以后的故事吧……什么也没做，只是若无其事地看着我和满花的饭菜。
这让我的筷子移动得更慢，配合着吃得慢的满花吃，吃得比平时少，肚子就饱了。
「那个，茶……我来泡」
「啊，啊……对不起。拜托了，」
「…………」
满花为了收拾三个人的餐具而离开座位。
剩下的我，也有和母亲面对面地坐着的事，只是使视线彷徨着。
「……那么，谈什么？」
妈妈突然提出来。
为了掩盖身体的跳跃，他故意纠正了自己的住处。
「……啊，等满花回来，就做」
是说「满花不在的话？还是说，满花在的话分散了你就能得救的话？」
……果然，还是明白的。你在说什么？
「………是后者吧」
如果是「，这不就是你展示男人的场面吗？」
「……确实是」
妈妈说得对。
我想重新开口，到底该怎么说才好呢？
抛弃未婚妻，和满花在一起……这种直白的说法可以吗？
有没有恰到好处的米布拉特呢？即使这样的东西也不存在。
无论怎么想，都想不出该怎么说……只有无言的时间过去了。
「故事的内容我也猜到了」
「……是啊，」
妈妈好像等得不耐烦似的，开始说话。
「，你怎么办？被说得一塌糊涂，一塌糊涂，即使这样，哥哥也能挺起胸膛说出来吗？」
都是刺耳的话。
我作为大哥确实被取消了资格，但我绝不是同情满花，也不是要承担这个责任和满花在一起。
我按照自己的意愿……选择满花。
「我觉得确实是有被忽悠的。那家伙很聪明，而我又很笨拙……自觉的」
即使是「，我也没有被舍弃。我早就是这样的」了
「，这更糟啊……嘛，这也是我预料到的啊」
「……是的」
妈妈也知道我的心情吗？
现在回想起来，我觉得妈妈好像在暗地里对我说了包含那个意思的话。
虽说是分开生活，但父母和孩子就是父母和孩子吗……
如果你是个「，你会怎么做」
「…………」
「，你没想过吗？」
「，不，我在想。」，我还没有想出具体的解决方法
晚辈的问题是你妈妈。还有沙绪里和工作。住的地方……
光是我的责任，不能处理的问题堆积如山。
「，这是一个和钱有关的问题，」
「我知道」
「，你的存款可能会花光，」
也许连「都不会消失……我有这点觉悟，」
「，是啊，你在想啊，那就不用客气了，」
「……啊」
如果你是「，我就告诉你，别说了，」
「是啊……妈妈是这么说的啊」
「是吗？因为你们要走的只是条荆棘之路」
「……这也是自觉的」
「你知道具体什么是障碍吗？」
「首先，不能结婚。也得不到周围人的理解。我和满花的孩子……可能不健康的」
「……嗯……」
「现在能想到的，是这样的感觉吧……」
「你想和满花一起造孩子吗？想要造孩子吗？」
「……啊」
「…………是啊」{
「茶，泡来的」
「啊，啊……谢谢」
「谢谢。那么，请坐」
「，」
满花把人数份儿的茶放在桌子上就座。
仅仅那么多的互动就让我喉咙干渴，饮料是很难得的。
「现在从徹那里听说了一点……满花，你是认真的吗？」
「……是的，是认真的」
「徹说他想和你生孩子」
「啊！？妈妈！？」
「啊，是真的吗！？」
满花眼花缭乱地探出头来。
「……哈，从现在的反应就知道了。想要的是满花吧」
可能是情不自禁地做出了反应，满花一脸尴尬地坐了下来。
「…………是的」
「……啊啊啊啊啊……」
母亲发出了沉重的叹息。
「，满花。我不知道你是怎么想的，」
「，你把徹的人生搞得乱七八糟，知道吗？」
「……是的」
我的生活？不，我毁了满花的生活。
满花没什么不好。都是我不好。
刚要这么说，妈妈就把手掌转过来封住了我的发言。
「满花又不是在工作」
「从这个意义上说，满花的社会就是这个家和这个村庄完结的」
「，徹不是吗？进城，工作……和公司里的人有关系，当然还有未婚夫的事」
「徹花了这么多年的时间独自建立起来的东西，你却把它搞得一团糟」
「……我知道」
「你也变得必须工作了。和那个单位的人也有关系。说不定，也有向你求情的人的」
「明明是这样，却毫不顾忌，只考虑徹的事情，你有一生都献给徹的觉悟吗？」
「，」
「……你说得很简单啊……」
「不容易……这是我多年来一直在思考的事情」
然而，满花的决心坚定。不为所动，理直气壮地说出对我的思念。
「……呼……」
无数次的沉重叹息。
「哎呀呀……这孩子是真的，说出来就不听的……」
///妈妈说完，慢慢地离开座位，不知道走到哪里去了。
看到杯子空了，可能是去拿什么饮料了。
呼出一口气，轻轻挺直腰板。
「哥……儿童」
仿佛是现在，满花又逼近了我。
「好了，好了，现在别说了，」
「嗯……哥哥的孩子……ω」
「啊……」
虽说是为了试探满花的心情，但什么都不用说得那么透彻。
正想着这些，妈妈回来了。
———那只手拿着菜刀。
「！！」
时间被不寻常的景象所冻结。
「妈妈，究竟……」
难道，那把菜刀是为了杀死自己的……？
妈妈看着满花要这么说的表情，把菜刀放在桌子上。
是的。妈妈不可能做那种事。一定是为了剥水果什么的皮……
「如果你无论如何都要和徹白头偕老的话，就用这个杀了我吧」
这样一个与我愿望相似的想法，被轻而易举地辜负了。
「如果没有那种觉悟的话，就到此为止吧」
「是笨蛋！？」
「笨蛋是哪一个！！我啊，不是为了变成这样而养育你们的哟！！」
妈妈的怒吼响起。
「…………」
「…………」
直到刚才还在正常说话的妈妈突然的行动，让我和满花都动不了了。
那时我才意识到。
「变成这样，都是我培养方法搞错了……我承担责任的」
自己的儿子和女儿，将要成为一种见不得人的关系……这是母亲努力冷静地劝说的事情。
一开口就发出怒吼，这是理所当然的事情，母亲是理性的。
「来吧，满花，动手吧。如果你想和徹一起去，就动手吧」
「…………」
逡巡不犹豫，满花拿菜刀。
「、喂、满花……开玩笑吧」
「…………」
然后就那样，拿起了菜刀。
像瞄准一样移动手臂，用某一点固定住。
「啊，满花。就算扎肚子也不容易死啊。反正要扎的话，就一心扎心吧」
「……呼……呼……」
无声的客厅里，只有满花的气息回荡着。
满花拿菜刀的手颤抖着，眼睛只盯着刀锋上的一点。
「我的手在发抖。你的觉悟就是这样吗？」
妈妈挑逗似的台词，让满花的眼睛变得炯炯有神。
照这样下去，满花真的可能会刺伤妈妈。
「住手满花住手妈妈也住手」
如果你捅了你妈妈，你就能解决这个问题吗？不，不是。
我们『应该做了不抛弃的选择』。
这就不是什么解决问题了！
「徹你闭嘴」
可是，尽管女儿拿着菜刀对着妈妈，妈妈却丝毫没有行动，只是很冷静。
「这是女人的傲气话。满花，奉献一生，凭一知半解的觉悟是做不到的。让我看看你的觉悟！！」
「……呼……呼……」
满花的呼吸变深。
想要淡定是为了了解这种情况，还是为了避免瞄错目标？
满花全神贯注，只为了让颤抖的刀锋笔直滑行……我有这样的感觉。
但是，我意识到，这是因为完全不同的原因而不得不这么做的。
「……呼……呼……呼……」
「怎么了满花，哭什么」
满花在哭。
拿起菜刀，用手中的菜刀将母亲刺死……滚滚的泪水顺着脸颊落下。
「……呼……呼……」
「哭也没用啊！要哭吗？不哭吗？」
歪着脸，咬死呜咽。满花眨眼好几次。
她不想抹眼泪，只是目不转睛地看着妈妈的脸。
「………呜呜呜……」
然后，格外大口地呼气。
那个明明只是叹息，对我来说听起来像是『对不起』这样的话。
「……」
满花的右脚跨进一步，拿着菜刀的左手摇动。
「（不好吃，这家伙，真的要去刺……！！）」
「住手满花！！」
我抓住他的左手，用力拉住他。
轴脚滑动了的满花，就那样快要猛撞到地板了，慌忙抱住。
「放开我，哥哥！放开我啊！！」
「，满花，够了！」
……被阻止了。我很高兴我的身体突然移动了。
满花左手拿菜刀也功不可没。
在满花中，不知道现在是怎样的心情在漩涡。
但我不管怎么说，抱住狂暴的满花封住了那个动作。
「不妙！不妙！」
「已经够了！！」
紧紧地抱住她，几乎要拧断她的细腰，并在她的耳边喊叫。
在他的声音中，抵抗渐渐减弱，然后像噗哧地断了线一样全身无力。
「……嗯……嗯……」
抱着呜咽的满花，哄哄地抚摸着背。
「……谢谢的满花。给了你痛苦的回忆，很抱歉的」
美美地点头，嗡嗡地摇头。
『很辛苦』『不是哥哥的错』……我接受了是这个意思。
「菜刀是……」
看满花的左手，他还握着菜刀。
「，满花，够了吧？来，放开菜刀，」
虽然满花在胸中不时点头，但始终不肯放下菜刀。
难道你还打算刺你妈？
听完又嗡嗡地摇摇头。
「莫非……」
左手一张开，就那样懒洋洋地垂下来。
手臂没有用力，只有拳头握得很紧，以至于手指都发白了。
「手指，放不下吗？」
美国之音。
「……啊……」
因为全身心地握着这把菜刀，肌肉好像就那样僵硬了。
以前，在单杠什么的我也有过类似的经验。
用力握拳保持一段时间后，就会僵硬地无法打开的现象。我不知道它的详细名称，但这是一回事。
「就算不握到这个地步……」
我想说这不是很好吗，但我不干了。
也就是说，他是认真的。
为了我，他甚至想弄脏自己的手。这样的满花，怎么能责怪呢？
「……手指要张开了。痛的话就说出来吧」
稍微用力，满花的手指一根一根地张开去。
依次取下拇指、食指、中指，拔出菜刀。
「...」
含着感谢的心情，只再一次轻轻地抚摸着满花的背。
就那样让满花坐下，我站了起来。
「，抱歉，让你久等了，」
说完，妈妈哼了一声。
「，妈妈，满花很固执，」
真的想要刺痛最喜欢「的妈妈……仅凭这一点，满花的觉悟就足够了吧」
　俺の言葉に、母さんは首を横に振った。
「，不，不，不，我不会承认的，」
「是吗，是啊……」
我自然以为会。
「，现在轮到我了，」
把菜刀拿给妈妈看，妈妈又哼了一声。
你是「吗？」
「不是」
拿着刀刃，把刀柄递给妈妈。
「，妈妈，杀了我，」
「……」
「…………」
满花屏住呼吸。
不愧是妈妈，也露出了些许惊讶的神色。
这是理所当然的。因为你是在恳求说你杀他的对手，你反而杀了他。
「哥哥……？哥哥，这样不行！」
「……你，真的吗？」
「我是认真的」
既没有想出什么好办法，也没有发疯。
「，我是杀不了我妈妈的」
是的，我杀不了我妈妈，也扔不了我的满花。
「你是说你还没准备好吗」
妈妈带着嘲笑说。
「不，不是这样的。与其说是这样，不如说是死了就麻烦了」
觉悟什么的，我不相信。事情总是突如其来，捉弄不定。
不管你有多大的觉悟，有多大的决心，到时候你也不知道。
如果发生了无能为力的事情，比如杀了母亲得到的那种觉悟和信念都必须要折断……这种情况也是有的。
「…………」
「当这种事情发生的时候，我希望妈妈还活着。我希望她能陪在满花身边」
「满花有困难的时候，我希望他能替我帮忙」
我一直在想，这是一个很好地度过或蒙混过关的方法。
或者说，这是一种尽可能减少伤害、不感到疼痛的方法。
但是关于这次的这个，两者都没有。那就只能最大限度地给自己带来痛苦了。
是的，现在就这样在眼前暴露着生命，就像妈妈一样。
「我并不是想死了就逃跑，我只是想用自己的方式显示诚意」
「一定很痛啊……如果可以的话我不想死，但我想这就是背叛母亲的代价」
「……这算上我的那份……认可满花吧」
「不行不行！如果哥哥死了，我该怎么办！？」
坐着的满花一副拼命的样子紧紧地抱住脚。
我带着苦笑轻轻地抚摸着他的头。
在「交谈中，我果然还是想得太多了。不能马上回答……变成沉默的」
「就这样等着有人替你代言，又笨又卑鄙啊，我」
就算是「，现在也是赌上性命，拿出精神准备。所以，赌上我的，而不是妈妈的命。我也想要报答你的坏蛋啊」
妈妈默默地拿着菜刀柄。
太好了。之后就趁我还没发觉恐惧的时候……
「还有妈妈，我呢……已经和满花有身体关系的」
……只需要让他杀了我。
「……」
「哥哥！！」
妈妈的表情变得从未见过。
悲伤、愤怒、绝望……都不是，只是一张不可思议的脸。
「不止一次，一次又一次……和满花发生性关系的」
「我已经不配再做满花大哥了」
拿起刀刃和妈妈的手，把菜刀的刀锋伸向自己的喉咙。
「求你了妈妈杀了我吧」
一阵冷痛直刺喉。
好象用力过猛，稍微割破了皮肤。
反正就这样被扎了，也无所谓。
「…………」
妈妈默默地看着我的眼睛。
那眼中浮现的，是怎样的心情呢？
我无法想象母亲把精心抚养的女儿，夺走了儿子的心情。
「………啊啊……」
妈妈大口大口地呼气。
我敢肯定，如果你是我妈妈，你会杀了我。就这样，把我的喉咙连动脉都割开吧。
「…………」
但是，我的这种想法，最终除了翻身什么都没有。
「……」
所以妈妈用一次无法结束的痛苦来回应。
「你呐……你呐……」
「真脏！你从哪里学会这么脏的做法的！！」
「怎么可能杀得了呢……那人和我的孩子！？因为自己肚子痛而生下的孩子……」
「让父母杀人，太差劲了！！」
「哪怕是一瞬间……哪怕是一瞬间也能让人这么想的事情也是有的……！！」
妈妈含着泪。
比起张开的脸颊，这种姿态更让人心痛。
「……对不起，妈妈……」
「如果对不起就完了……如果对不起就完了……」
「对不起，完了的话……！！」”
脸颊已经没有知觉了。
妈妈也不再挥手……紧紧抓住我的胸膛。
「啊………」啊！！
忍不住痛哭起来。
………………………
………………
……
「………啊啊……」
母亲的恸哭，比这个世界上任何折磨都要受得了。
既然那是自己的错那就更好了。
「……对不起」
结果，我又不假思索地行动，伤害了妈妈和满花。
我一边给妈妈递纸巾，一边从心底道歉。
「要道歉，还不如一开始就别说和满花在一起了……」
没错。
但是，舍不得满花，舍不得家人的我，只能这样了。
「…………」
罪恶的意识像海啸一样涌来。
要是这样的话……我会拼命约束自己。
这不是全部。我今后必须收拾的事情堆积如山。
每次我就这样，无能为力地站着吧。
一切都是自己的责任。说起来容易，但就这样实际发生了，那是难以忍受的痛苦。
「…………」
「…………」
「…………」
一时间，客厅里一片无声。
在这种情况下，我不知道该说什么，根本就没有说话的底气。
一家三口闲着，只有挂钟精神地报时。
一看，已经是深夜一点钟了。
「……好的」
在滴答滴答的挂钟秒针声中，我仿佛听到了妈妈的声音。
「……诶？」
满花有反应。显然不是我的幻听。
向声音的主人望去，一面用纸巾擦脸，一面露出失望的表情。
「你说我知道了吗？你和满花的关系……」
「吗，妈妈……？」
「女儿差点杀了我，儿子让我杀了我……我不愿意了，这样的……」
把掉在地上的菜刀捡起来，恶狠狠地放在桌子上。
「再说，不管你选择了什么样的道路……毕竟你们都是我的孩子……」
我完全听不懂妈妈在说什么。
我不是没听见。但『他拒绝理解这是不可能的』。
「妈妈……！」
满花扑向妈妈。
「……对不起、对不起……！」
在母亲的怀抱中，满花含泪道歉。
「……谢谢吧，这种时候……」
「嗯……嗯……！」
母女相拥而泣。
眼前正在发生的事情，却无法进入脑海。
这到底是怎么回事？怎么回事？
「徹」
妈妈叫我，我想换掉我昏昏沉沉的脑袋。
「云」
虽然回答了，但总觉得心不在焉。软绵绵地步履蹒跚。
要好好保护「满花啊。已经不允许有懈怠了」
「……嗯。好的」
如果伤害了「满花的话，我再也不能跨出门槛了」
「……我知道」
如果「满花跑回老家，下次我可不是开玩笑，我要杀了你」
「……啊」
「我要杀了你，满花也要杀了你，我也要死」
「……啊」
因为是「，所以要努力啊……不能输给现实啊」
「………啊……」
在反复的原原本本的回答中，慢慢地理解了妈妈在说什么。
妈妈原谅了我和满花……是这样吗？
嗯？真的？明明是那么烦恼的事情，就这么简单……一个耳光就能得到原谅吗？
以难以置信的心情看着妈妈的脸。
妈妈一边哄着满花，一边又高兴又为难，一脸复杂。
哦，这是真的。我以为妈妈不会同意放手，可那张脸可不是放手的。勉强承认的神情。
也就是说，我……我没有考虑的行动，作为结果论是正确的……就是这样吗？
「（……太棒了……太棒了！！）」
面对从深处涌起的强烈欢喜，她抑制住了想要跳舞的心情，回味着母亲从右到左的话。
要坚守满花。不要伤害。
……不要输给现实。
「……啊……」
在那里，我注意到了。
妈妈从很久以前开始，就总感觉到我和满花的心情。
如果变成那样的话……那样的想象，也不会完全没有吧。
所以，这样的事情可能从根本上就在妈妈设想的范围内。
当然是不好的设想吧……尽管如此，比起完全不知道，理解还是要快一些。就这些东西。
我的行为不是正确的，也不是特别理解。从某种意义上说，这一切都在妈妈的手心。
反过来说，这也意味着，接下来出现的问题，不会这么轻易了结。
我现在不能满足在这里。这才是真正的努力之所在。
「……谢谢，妈妈」
直到现在，张开的脸颊才刺痛起来。
疼得太厉害了，眼泪都流下来了。
尽管如此，我还是觉得离我流泪还早……只是一味地仰望天花板，等待海浪退去。
「是的，关于要结婚的哥哥，在都市一起生活了」
「啊，是这样吗……但是，看，那可以说是满花的将来吧……」
「，我确实没有去城市的意思。但是，如果是因为这样的理由去城市的话，我也有想做的事情，」
如果有了「家庭的话，那样的事也变得不能做了……自己任性，对不起」
「啊，不……并没有说订婚了呢……如果满花这么想的话，很遗憾但是也没有办法啊……哈哈……」
「是的。所以，订婚的事我不能接受，请谅解」
「啊，这样啊……好遗憾啊……哈哈……不过，顺便一提，即使是远距离交往，我也不介意哦？」
「暂时还没考虑过和谁这样的交往」
「，是吗……哈哈……」
在那场轰轰烈烈的悬疑剧式互动后的第二天，我们讨论了一家人今后的计划。
首先是给金田的答复。
从结果来说，因为我要建两户人家的住宅，所以一家人一起住在那里……就这样决定了。
即使说要做，也不是糊弄。实际上，他从这个村子里撤走了一切，在城市里生活。
我以前和我妈谈过，我计划租房子。
我和满花。这是一个狭小的村庄，不知道会有什么奇怪的谣言传播。
既然如此，干脆全家在新天地里重新开始吧……如此大胆的计划。
但是，只有爸爸被留在这里，是我唯一也是最大的担心。
「没关系，他不介意这件事」
我跟你说了，你妈妈『是这样的吗？』几乎要说的那样爽快地答应了。
『不是一辈子都不回来，定期来扫墓就好』了。
所以就干脆搬到了固定的城市。
但是那个夜晚，看着用寂寞的眼睛凝视着遗像的母亲的身姿，我悄悄地……深深地低下了头。
「说得更干脆不是很好吗？」
母亲一边看着闷闷不乐地回去的金田的背影，一边愤懑不平地伸出舌头。
「想要对我动手的话，你这个猪杂种早了2亿6500万年！这么说也不会被惩罚的」
「反正已经没有太大的关系了」
「是这么说的……我实际上也没有做过什么」
「满花是个大人……如果是我的话绝对会被喷飞的！用剪刀」
「，你要戳我吗？」
一边互相打骂一边吵吵闹闹地回到家的两个人，我的视线一直没能从金田身上移开。
因为那还是金田，所以能有这样的心情。
但是，如果那是沙绪里的话……我到底该长什么样才好呢？
「哥哥？」
也许是介意我一动不动地站着，满花回来了。
「啊，不，没什么」
「哥也觉得？约2亿6500万年」
「啊，我想啊。与其说是这样，不如说是」
「，你以为是过去时吗？」
「……没什么的」
金田的个子越来越小。
如果选错了一个也许我就会变成那样……这么一想，我对金田多少有点同情。
而且，像刚才一样金田的那个与沙绪里的背重叠，胸刺了棘。
「（尽管如此，选择这个结论的，不是任何人，是我自己的意思）」
我完全理解，没有办法不伤害任何人。
必须伤害别人，比起只伤害自己，更重要的是。
「…………」
我选择亲手砍掉我的沙绪里。
所以，我不想因为犹豫……害怕而迟钝决断。
尽管如此，我还是无法从金田的背上移开视线。
虽然变得像米粒一样小，从视野里消失了，但……我一时动不了。
然后，讨论决定的另一个计划。
说这是『满花再教育计划』也不为过。
「好，大部分收拾工作都作完了……」
家具和其他搬家时不需要的东西都要处理掉，我的房间变得干干净净，什么都没有了。
爸爸的藏书毕竟舍不得扔掉，所以我房间里书架上的东西也要整理好，以后交给商家处理。
「……呼」
感慨地眺望自己的房间。
这里，装满了相应的回忆。
但是，为了未来，如果是必要的事情，就毫不犹豫地舍弃吧……这样感伤的事情想着。
现在，自己心中已经没有了『的』这样好吗？
和满花一起活下去。为此，这是必要的……这是『觉悟』的决定证据。
「哥」
打开的推拉门对面，站着一个满花。
「黄」
轻轻举手回应。
「变得很漂亮」
「，」，什么都没有
「……今后，是新的生活」
「，你真急，还有三个多月呢，」
新房子的租赁合同，现在公寓的解约……为了处理其他的各种事情，我今天要回城市。
当然，其中也包含了与沙绪里的事。
「即使如此，从现在开始也很期待」
察觉到我快要沉下去的脸色，满花努力明亮地说。
别让妹妹费心。我也开朗，还给满花。
别像「郊游那样说前一天睡不着啊」
「，你觉得呢？我不能说这是不可能的，」
「哈哈，像个孩子似的」
互相打哈哈。
现在这样就行了。我是唯一一个因为沙绪里而受罚的人。
「（满花也是受到惩罚的嘛……）」
即使愉快地交谈着，一步一步……如果是以前的满花的话，可能会毫不犹豫地走进来，但不会近距离地走进来。
这是他遵守『约定』的证据。
「大学……？」
「怎么回事？」
这就是决定全家搬家后，妈妈宣布还有一个计划。
「你义务教育结束后，已经好几年什么都没做了吧」
「啊，嗯……」
「既然在城市工作，就有必要拥有相应的学历的」
「……是这样吗？」
「嗯……确实，看简历只有义务教育的话，会觉得很奇怪吧」
据说，满花在义务教育结束后，没有继续升学，而是在家里帮忙。
听到这个消息时，我很惊讶，每天往返去县立校单程要3个多小时的路程确实很辛苦。
虽然候选人中也有因为无法上学而实行全寄宿制的做法，但由于经济方面的原因，不得不放弃了。
话虽如此，他似乎轻描淡写地认为，既然在村里生活，就不需要那么高的学历，但现在看来，这有可能成为仇人。
因为是「，所以你以后要学习，去大学」
即使是「，在面试的时候说明情况的话，我想也不会成为那么大的障碍吧」
即使是「，不在意这些的职业，收入也很差吧」
「……嘛，怎么样呢？虽然不能一概而论，但多少有些不便吧……」
「……原来如此……」
「，你和徹，两个人一起活下去。两个人一起工作，一起努力活下去的」
「我觉得满花应该有很多选择」
在双职工的夫妻之间，以收入差距为首，各种各样的问题不断积累，结果好像也会出现不和的情况。
照现在的样子，我的收入一下子就高了吧。话虽如此，如果被问到能不能让你做全职主妇，我也没有那种自信。
我不认为满花会不在乎收入的差距，当然也会拼命工作。
这时候，与其在有限的选项中迫在眉睫地选择，还不如能从丰富的选项中斟酌一番。
「是啊，我也赞成，」
确实，以现在满花的学历想要考上大学并不容易，而且本来就和周围的人年龄不一样。障碍会很多吧。
但是，为了让我们不陷入白白的争吵，像我们一样生活下去……我觉得这也是必要的。
「……嗯，哥哥这么说我就明白了。我会努力的」
「就决定了，那你们在满花考上大学之前，不能互相碰对方一根手指，」
「……诶？」
「诶耶！？」
特别大的满花的叫声在餐桌上回荡。
嬉皮笑脸的母亲抱着胳膊，好像是在说要做什么似的。
「有什么不服？」
「啊，不服也有什么！不服！不服太过分了！」
「一根手指不能触碰，我不知道什么意思！绝对不行！」
「你们这些家伙，如果放任不管的话，就会随便造个孩子，真可怕。在满花的将来没有决定之前，是不会原谅孩子的哦」
「还是什么？生孩子的费用和抚养费都不能自己满足地筹措，就想要孩子？」
「……呜呜……呜呜……」
「……这个，要戴安全套！」
「这不是问题」
「我会很小心的！我会小心的！拜托了，就这样！」
「……你真的很被爱啊」
「哈哈，哈哈……」
比我更拼命地吃妈妈的满花让我没机会出场了。
确实，如果有了孩子，这个计划就没有意义了。
「（不能接触的有点……不，相当……相当，很辛苦……但也没办法啊）」
比起这些，你还能那么公开地和自己的母亲谈性。
我害羞得不得了。难道这也是女人的坚强吗？
「至少，那……来，嘴，就……」
「你呐……到底被徹做了什么事」
「那个，哈……那个……呃……」
「什么，很难说出口的事？」
「啊~~已经停止那个以上的事了！！」
……正因为如此，在满花进入大学之前的这段时间里，我们被禁止互相接触。
这就是名为『约定』的……母亲对满花的惩罚。
破破烂烂的公交车站，来了一辆破破烂烂的公交车。
升降口的门缓缓打开，伴随着滚滚悠长的排气声。
「，那么……那，我回去了，」
虽说是全家人……但也只有妈妈和满花……在送行中坐上了公交车。
「我让你做了很多事」
「啊，我们会再联系你的，」
「我明白了」
估计和妈妈的谈话结束了，怯生生的满花向前迈了一步。
「……哥哥」
「是吗？」
他的眼睛里有一点点的泪水。
「我会努力的」
「……嗯，加油」
尽管如此，满花还是乐呵呵地、开心地笑。
「偶尔也请教我学习吧」
「我也没上大学啊？」
「啊，是这样啊……」
「是的」
你以为我是完美超人吗？，满花一边道歉一边笑了。
我也跟着笑。
」，即使是「，我们也会在力所能及的范围内合作
「是的」
或许是以对话中断为目标，司机大叔来搭话。
「哥，够了吗？」
「啊，对不起。已经够了，」
「再见，那就发车了——」
公交车门关上的速度就像它打开的时候一样慢。
发动机带来的独特颠簸，让车窗摇摇晃晃。
「再见，」
「恩。加油哦」
公共汽车缓缓驶出。
满花只是嫣然一笑，默默地摆摆手。
为了回应那个，我也回过头来。
这不是今生的离别。仅仅三个月左右的短暂离别。
尽管如此，离别还是离别。我一边咀嚼着萦绕在胸口的一丝寂寞，一边微笑着挥手。
渐渐地，速度加快了，满花和妈妈的身影离开了。
拐过一个缓慢的弯道，它的身影不见了……
呼一口气。
「……探亲暂且结束……或」
这次回乡探亲，满花和我既是兄妹，又成了恋人。
这是一种别人看了就非常扭曲……无法理解的关系。
就连我自己也不知道该给这种关系起什么名字，满花也一定是这样吧。
「（……但是，这样就可以了）」
人的关系有各自的正确答案和不正确答案，绝对是不存在的。
所以我必须找到我和满花的正确答案……即使这是一件荒诞的美事。
这将是一段漫长的旅程。
当然，我想满花也会用和我不同的方法来寻找这种关系的正确答案。
就这样，相互磨合着对方的答案活下去。
现实不会等我。如果像以前那样一直烦恼的话，一定会后悔的。
为了自己选择的道路……为了支付自己剩下的欠账……
「再见，妈妈。满花……」
而最重要的是……为了不知道什么颜色，不定型的我们的未来。
我，向故乡……告别了。
「，哈哈……」
「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「……」
在睡梦中叫嗓子。热的。不是热，而是热。
「……嗯……」
与闷热的房间的暑热不同，是包裹着身体的不同性质的热量。那个从裤裆燃烧一样地传达了。
「啊，嗯……」
你听到的是一种非常粘滞的淫荡的声音，这与汗液滴落的声音明显不同。
那就是梦想，伴随着非常逼真的舌头的质感，舔揉着我的下腹部。
「啊……叮叮、叮叮、叮叮……嗯哼、哥哥的小鸡鸡……从早上开始就这么不停地说着……嗯……」
「……嗯……嗯……但是，因为是早上所以这么有精神吗？怎么样……喂，哥哥？」
「……」
被召唤。你凭阴茎的反应就能理解我的清醒状态吗？
如果是这样的话，我对满花没有任何隐瞒。所有的一切都在满花的掌上……不，都在身体里滚来滚去了。
「秋子、嗯哼……呵呵，闭上眼睛就可以了吗？满花津津有味地吸吮哥哥的大鸡鸡的H脸……你不想看吗？」
「……」
面对无以复加的诱惑，理性轻易被吃掉。
我想看看。你肯定想看那种东西。
无论被看透了多少卑微的欲望，无论多么丢脸，都知道了这一点。
比起作为男人和哥哥的一点小尊严，满花的耻体更有价值。
所以，我也没有隐藏期待的喉咙，慢慢地睁大了双眼。
「，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗……噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，ω」
「、满花……」
超乎想象的景象跃入视野。
嘴角湿漉漉的，一副发情的表情，满花津津有味地吃着勃起的我的阴茎。
如此淫靡的身姿，让原本昨天已经射精无数的肉块充满了提心吊胆的力量。
「~早上好，哥哥。昨天晚上睡得好吗？」
「真想睡个好觉，你……喂，喂，」
「pitu、pitu……呵呵，这么好的精神，好像已经好好休息了……看，就这么抽抽搭搭地说了」
被里秀智紧紧地接吻。
这并不是为了提高快感，而是为了讨人喜欢的对待方式，让人觉得不好意思。
「~好吃。昨晚忍着不睡，避免夜间爬行好像是对的」
「啊，你……昨天也……啊，」，你是不是打算在夜里爬啊
昨晚我筋疲力尽，洗完澡就睡着了。
「小甜心、小甜心……亚梦、小甜心、小甜心……」
「啊……这个，回答我吧」
「亚梦，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯，如果是哥哥的话……请不要那么惹小鸡鸡生气了」
「肉棒会生气的。那只是生理现象。不是吗。为什么从早上开始就这样模仿啊」
「……嗯哼、嗯哼……嗯哼，如果你不喜欢舔的话，含弄一下比较好吗？」
「………………………」
……不行。完全被玩弄了。
但没有什么比把勃起的阴茎暴露在金银花上，还高高在上地吹嘘金银花风更愚蠢的了。
「~」
「啊……！等等等等。好了，好了，好了，算了，所以至少稍微手下留情一点」
「，
满花的舌头像是在舔龟头凸出的部分一样不停地爬行。
与满花阴道内又不同的艳丽快感，让人涌起沸腾的兴奋。
「……嗯……」
「哟……」哟
「嗯，嗯……啊啊……怎么样哥哥。满花的口交……恶心吗？」
「啊……或者说，是不是变得比以前好了……？」
「、pu、pu、pu……嗯，你在意吗？」
一边舔着尿道，一边露出妖艳的笑容。
宛如瞄准猎物的蛇般娇媚的姿态，令人毛骨悚然。
「，那是……」
「chu pu……chu pu、chu pu……fu，怎么办？如果这是哥哥不在的时候，其他男性教给你的……」
「啊……！？」
「……到底是谁呢？村里的男性中年轻人是有限的……嗯……」
「，是谁，那……到底，是谁，」
被「吧……哼哼……哼哼，来，是谁呢？说不定不是年轻人，也有可能是上了年纪的老爷爷哦」
「啊……」
无言以对。冲击太大，说不出第二句话来。
在这期间，满花令人讨厌的口交还在继续。
吱吱作响，让人不耐烦地缓慢地，粘粘的舌头在竿子上上下摆动。
就像舔冰棍的幼女……心底，津津有味地舌头爬向男性器。
恍惚湿润的眼眸，激烈地刺激着雄性的本能。
「小智、小智……」
「啊……」
看到这种景象的混蛋……除了我还有吗？
没有。在我根本就不知道的地方，竟然有个他妈的混蛋对我的满花动手！？
维昆！提心吊胆！
「！？」
突然剧烈翘起的阴茎，让满花惊愕不已。
「啊，怎么了哥哥。这么让小鸡提心吊胆……」
然而，惊愕也只是短暂的一段时间。
马上又浮现出艳丽的微笑，挑衅地望着我。
「……回答我满花，难道有这样的家伙给你下过毒手吗……？」
「是啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……」
满花没有回答，取而代之的是满眼小嘴大口大口地吃着肉块。
「，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲……！」
「啊……」
抿着脸颊，提高含内的压力，以绝妙的强度，一边吸着龟头，一边又用舌尖责备般地刺向尿道。
不行。想要强烈追问，满花的口交太好了，什么都想不出来了。
「、忍忍、忍忍、忍忍、忍忍……！」
执拗地舔了尿道后，这次舌头缠着已经剥落的包皮。
刚想到他把皮套在龟头上，像穿刺一样把舌头插进龟头，这一次他话锋一转，抿着嘴使劲地剥皮。
就像对男性器了如指掌一样，被巧妙的口淫玩弄于股掌之中。
「啊……嗯……」
我不认为这是刚学会的口交。那么，还是别的男人……
光是这样想，大脑就会感到一阵麻木，内心深处就会涌起一股阴郁的感情。
「朱朱、嗯哼、嗯哼……呵呵，开玩笑的，哥哥」
像是突然看透了我的想法一样，满花在绝妙的时机开口了。
「开玩笑，因为……？」
「恩。开玩笑的。……这么说吧，如果能相信就一定会受伤的」
「不，不过，你有什么高明之处呢……」
「自学的。教科书在邻街的书店。教材都是农家的，多少都有，真是」
「教材，到底是什么啊」
想知道「吗？」
「………………………」
想知道的，不想知道的。……说到底，是可以想象出来的。
「？真的吗，」
「，只」一半
「………………………」
用灿烂的笑容忍耐的满花。我读不懂。虽然是我妹妹，但完全看不懂。
「呵呵，好吗，那么点儿小事」你
「琐碎的事就是你……」
「重要的事情只有一点。能让哥哥心情变得这么好的，只有满花这张H的嘴」
「，等等，满花……」
「，不，我不会等的，」
不待我制止，满花的口淫再次肆虐。
将满满的唾液粘在竹竿上，发出响亮的声音把龟头衔了进来。
「是嗯……嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，」
刚起床就出汗，闷热难闻，可满花却从心底里吮吸着美味的阴茎。
「啊……」
好像完全理解了我的性感似的，我专用的口交运动让我忍不住呻吟。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯」
「呵呵，哥哥的话……满花的嘴就那么舒服吗？嗯、嗯、嗯……」
对我的反应很兴奋的满花，更加激烈地刺激我的阴茎。
「嗯……嗯哼，」
那张小小的脸，深而激烈的深喉，让人不知道该进入哪里。
咽部包裹龟头的感觉，变成麻木的快感，烧尽快乐中枢。
「……满花……三、么……」
突然抓住了阴茎的根本，就像挤出输精管一样的真空口交让人仰起了背。
咕嘟咕嘟涌上心头的射精感，让我的腰直哆嗦，停不下来。
「！被打！被打！被打！」
随着脖子的运动，激烈地飞舞的黑发。还留有稚气的清澈的眼睛，凝视着我的身姿。
那清纯的眼神和反着淫靡激烈的口交动作之间的反差，让人感受到无法忍受的魅力。
「龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙……！」
「啊……啊，哈……！」
「，中间……我和在……你也介意吗？」
含着阴茎咕噜咕噜地说话的满花。就连舌头的动作，也不断煽动着我的快感。A
「啊，好棒啊……满花的嘴穴……好舒服啊……」
「嗯嗯嗯嗯嗯……真的吗？满花的嘴是最好的吗？比哥哥的未婚夫还好？」
「啊，这就是……」
「请回答哥哥。不然就到此为止了哦？」
不可能。如果在这种地方被阻止，我就发疯了。
但是，把那个说出口的话我……
「…………」
「……是吗？满花的嘴是不能满足你的。真遗憾。那么，就到这里了……」
「……前」
「啊？什么啊，哥哥。你说什么了吗？」
「……就是你，满花。比起沙绪里什么的，我更讨厌你。所以……」！」
「呵呵，做得很好。那么，作为奖励……用满花的嘴穴，让你心情变得很好……哈哈，嗯……」
「」
突然被吸入喉咙深处而闷绝。
「」
激烈地乱了头发，用嘴，舌头，甚至喉咙深处，不停地刺激我的阴茎。
被「了！！！被「了！」
那个满花从嘴边流口水，大量地洒出我的先驱汁液，端正的脸弄得脏兮兮的，一边把我的东西往嘴里塞。
不是梦，不是妄想。事实上，一边说我的东西好吃好吃，一边吸我的东西。
「中，中……中的……中，中，中……来中……」
眼眸湿润，一心一意地竭尽全力。
满花的那个热情的过分口交，逐渐思考被漂白，最后只考虑满花的衔内的触觉变得不及。
「满花……满花……」！」
「酱、酱酱、……酱酱、就这样、酱酱、酱酱、满花酱酱……」
大概是察觉到我的绝顶快到了吧，满花像抚摸抽搐的竹竿一样，从舌头上爬了过来。
然后，为了与涌上心头的射精感相联系，慢慢地收缩嘴巴，大胆地蠢动舌头，剧烈地前后活动颈部。
「啊，啊，啊……出……！」
「！朱巴！朱巴！朱巴！朱巴！」！」！
───砰！
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「！？喂！喂、喂、喂！」
龟头插入满花的喉咙深处，发射所有的精子。
「啊！被打了！被打了！被打了！」
然而，满花的口交从未停止。
为了将最后一滴全部吐出，对射精中的阴茎施加更大的刺激。
「，」，」
「啊啊啊啊啊……！」
杜树树！卡住！阿美！阿美！
面对超乎想象的快感茫然无措，就像被满花口交一样，一滴不漏地吐出精液。
「，嗯，嗯，嗯，」
喵喵、喵喵、喵喵、喵喵……
可以说是永远的绝顶，终于迎来了结束。
吐了那么多，满花还是不吐不咽，把我的精液都吞下去了。
不，你还没咽下去吗———
「啊……嗯……我看了一下……我在这里的那个……这么多……」
「」
看到其淫荡行径的那一刻，巅峰模糊的思维顿时爆雷。
没想到满花把我吐出的精液停在嘴里，让我看到了所有的东西。
「啊……朱鹮……粘糊糊的……的炉子都快被堵住了……」
舌头蠕动着，搅动着错综复杂的精液。
那过于煽情的景象让人目不暇接。
喉咙被刺痛，说话都不方便。
「呐……在……大家好吗？」
「………………………」
默默地点头。没有，只能默默地点头。
「嗯……嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……」
如白瓷般圆滑的喉咙，咕嘟咕嘟地奏出淫靡之音。
每次吞咽的时候，我的精子就会被吞进满花的身体里。
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……」
可以看出，舌头在紧闭的吸吮内蠢蠢欲动。
它把内侧脸颊、牙龈间积存的精液扒出来，一滴不剩地品尝着。
「……嗯……嗯……嗯……」
你终于喝完了？最后将嘴唇舔得十分艳丽，然后吐出热腾腾的气息。
一滴不剩地喝干了的满花，以陶醉的表情凝视着我。
「啊……啊……全部都喝了吗……？」
「……是的。像吗？」
默默地点头。
除非你确定我所有的精液都倒进了满花的身体里，这种兴奋才会平息。
「呵呵，好的。你想看多少就看多少」
「啊……」
满花像是在示人似地慢慢地张开了嘴。
「………………………」
我眼睛盯着他的嘴里。
几乎溢出的污染满花嘴巴的精液，已经完全干净了。
只有微微飘香的青涩气味，让人感到精子的依依不舍。
「呵呵，哥哥的精子……很热很粘糊糊的……中途就卡在喉咙里了，喝起来有点困难」
「味道呢……我的味道怎么样？」
「味，是吗？是啊，是至今为止一次都没有过的味道……又苦又臭，味道怪怪的」
「……已经不能再喝了吗？」
「不会吧。这是我亲爱哥哥的精液。只要哥哥拿出来，满花就会很美味，我吃了吧？」
说出来，就像恶作剧一般妖艳微笑的满花。
刚刚发射的阴茎对此动作做出了反应。
「、满花……」
「莫非大哥……刚发出来，又开始大热了？」
「又来了。从一开始就没有萎靡不振的感觉」
「呵呵，讨厌，哥哥就是」
从笑得像开玩笑一样的满花下挣脱出来，为了向金金展示勃起的阴茎，他把腰坐在桌子上。
我有多兴奋。让他知道你有多想现在就动手。
「嘛……」
「啊……啊……这就明白了吗？」
「啊，我知道了。我知道了……但是，可以吗？今天妈妈在家哦」
「只要你闭嘴就没问题了」
「……啊，啊……哥哥，太强硬了……」
满花在我的手下欢快地苦闷着。
我受不了。现在马上撕下衣服，把我火冒三丈的阴茎刺入满花的腹中———
TRRRRRR───！
「……！？」
瞬间吓得心都要跳出来了。
「手机……？」
检查显示器。看到上面显示的名字，一下子冷静下来。
「…………，啊」
那种在身体里奔波的兴奋，仿佛被泼了一盆冷水，变得沉寂下来。
「……这样可以吗？」
「满花……」
也许是从我的狼狈中看出了电话那头的人，满花一脸能面地催促我。
按下手机上的通话按钮，仿佛被它的震撼力所压倒。
「……也是，喂，沙绪里吗？」
「，已经沙绪里了吗？不是嘛。从昨晚开始我就一直在打电话，可是一点也没有啊」
「啊，哇，不好……这里的电波不好」
隔着电话就能听到未婚妻的明亮声音。
和那个相反，满花用好像杀死了所有的感情一样的表情注视着我。
由于温度差过大，精神眼看着就要憔悴了。
「还以为发生了什么事而担心呢。……不要紧吧？」
「啊，啊，没事的，没什么问题，」
「………………………」
「这样的话就好了。真是难得的回乡啊。不知不觉聊得起劲也没办法啊」
「………………………」
「怎么样了？你和你妈妈妹妹……都报告好了吗？」
「啊？」
「，怎么还没做！？订婚报告！」
「啊，啊，这样啊。那样的话，好好的」
「说是那个吗……这不是主题，已经。那么，你没事吧？」
「什么叫不要紧？」
看「的例子吧，和哥哥很合身的妹妹。绝对不承认『哥哥的结婚！』有没有让哥哥弯曲肚脐呢？」
「啊，这就是……」
「………………………」
「没关系，电话里有详细的消息等彻回来再告诉你」
「，那么，明天就能回来了吧？大概几点？我开车去接你。呵呵，我也想早点见到陶尔，」
「…………」
能听到满花吸气的声音。
这种感觉就像一把钝刃，刺入胸口。
「………………………」
「彻？嘿，听到了吗？」
这个问题突然向现实袭来。
是的。我在想什么？
不管你对满花投入了多少精力，也不管你对妹妹的身体沉溺了多少……这不可能一直持续下去。
药中患者能否止步重生？还是溺水成废人？我是
「啊，听得见，没关系。明天晚上我会回来的，」
说完就挂了电话。这就是烦恼缠身的我给出的答案。
「………………………」
「………………………」
流露出尴尬的沉默。
「满花、我……」
「哥哥又要丢下满花走了吗？」
「，不是这样的！……不是这样的。但是……」
「……什么事？」
「这样的事情……不能一直持续下去吧。兄妹之间不可能结合的，」
「………………………」
「这样的事社会不承认，最重要的是让妈妈伤心的」
「哥哥讨厌满花吗？」
「不会讨厌吧……我也喜欢满花。但是……这个世界都不会原谅的」
是吗？我为了切断对满花的感情而离开了满花，就是因为这个原因。
如果只是喜欢，只是爱，那是行不通的。我不能纯粹地生活下去。
那个，我……明白了成为大人讨厌的那样。
「我自己也知道最差劲。但是，不管怎么喜欢，不可能就是不可能。所以……！」
「───满花。即使失去一切，也想和哥哥在一起哦？」
「……」
如果是为了和「哥哥结合的话，其他的一切都可以舍弃。社会、生活、人际关系……妈妈也可以舍弃」
「……」
那双纯净的眼睛，让我的背都冻住了。
满花对我的感情过于纯洁……为恋爱发疯的天真的邪气，从正面迎面而来。
满花是认真的。就算真的舍弃一切，就算毁掉现在的一切，也要和我白头偕老。
太「了，那怎么办呢……！还用那声音威胁我吗？」
「我不会这么做的。要什么把录音带也还给你呢？」
「啊，那是……」
什么意思？这……是满花方面的王牌吧？。
就这么简单地说放手了……
「还有……满花，想要哥哥的一切。不仅仅是身体……心，红色，全部……」
因为是「，所以……请哥哥带着和我一样的想法」
「一样，是想……？那是怎么回事？」
「，我们很快就会知道的，」
说完，满花准备离开房间。
「、喂……满花！」
「呵呵，没关系……」，我再也不会离开哥哥了，哥哥也绝对离不开满花了
让大脑融化的甜美声音。
那蜜一样粘着的宣言……永远贴在耳边不取。
「啊？什么啊，徹。你明天就要回去了吗？」
「啊，忘记说了很抱歉。其实我还想再多待一会儿……」
「，真的一点也不唐突……不过，下次你什么时候都可以叫我出来，」
」说是「，随时可以叫
「，你在说什么啊，你已经戴上了一个漂亮的项圈，叫做你的妻子了？我不会让你像以前那样和你有离家出走的关系吗，」
「乌……真的是」
「说真的。本来成家就是这么简单的事。也不会让你像以前那样浮躁的生活，做好思想准备吧」
「嘿嘿……」
「还有，最近一定要让他和你媳妇见面吧？还有，当然，也」他的父母
「……………」
「不要露出讨厌的表情！回答呢？」
「嘿嘿……」
在老家迎接的最后的晚饭，和昨天一样热闹地进行着。
随处可见的和睦合家团圆景象。
……至少表面上看起来是这样的。
「呵呵，不管怎么说，到底什么样的孩子会成为义女，从现在开始就很期待。喂，满花？」
「是啊。如果可能的话，要是能紧紧抓住哥哥缰绳的可靠的嫂子（呐）就好了，」
「啊，徹？」
「………………………」
看不出满花的态度有什么变化。
但是没有改变的地方，反而让人感到强烈的违和感。
「呵呵，没关系……」，我再也不会离开哥哥了，哥哥也绝对离不开满花了
「（那到底……是怎么说的……？）」
我不知道。从伫立在满花，面带微笑的满花上，什么也看不见。
「谢谢你的款待，」
就在这期间，满花拿着空了的餐具站了起来。
「啊，满花。已经够了吗？」
「已经吃得很饱了。相比较而言，妈妈，关于那件事……我只是想让你稍微向前看一点，」
「那件事……啊，满花，你是认真的吗？」
「恩，是认真的哦？有什么奇怪的」
「啊，不是。也没什么奇怪的。突然怎么了，作为母亲还是首先想到的啊」
「呵呵，用不着急啊。之前就说过哥哥回来后再考虑的，」
「啊……嘛，确实是这么说的啊」
「？？？」
什么？你在说什么？
「，满花。如果你很关心你妈妈，那就不用担心了？」
「没有。不过，我在乡下（这里）已经到了不错的年龄了，也没有像哥哥那样去城市的理由和梦想，」
如果是「的话，在这个随时都能见到妈妈的村子里生活，我觉得更有我的风格。而且现在也能见到哥哥了，」
「……是吗？如果是满花想出的结论，妈妈什么都不说。不，倒不如说是支持她的」
「、谢谢、妈妈」
「话说回来……没想到来到这里，突然两个人都变得手足无措了，」
「索性妈妈也找个下一个搭档怎么样？」
「我吗？找伴侣吗？哈哈哈哈，没有啊。就算这样妈妈也不想再有了。我爱的男人，就只有死去的爸爸一个人了」
「哼哼，像妈妈的」
「，等等，你在说什么？我不太明白，」
「啊，你不知道吗？尼布，我不知道，」
「小乌……哦，对了，我就是尼布希，所以，我」你给我解释得让我也听得懂
「也没什么。继你之后，满花也会结婚的」
───砰。
「………………，诶？」
等一下，妈妈。你刚才说什么了……？
虽然不是「满花，但是在乡下埋骨的话也不是特别早的年龄。而且，对面先生很久以前就已经把满花嫁给我了，很热心的告诉我」
「满花……嫁给了……？」
等等。那是什么？我没听说过这样的话……！？
或者说那家伙是哪里人？
说要夺走我满花的胡言乱语的家伙……！
「，你回来的那天我就告诉你了，」说满花去帮你种地了
「地工作……？」
「，是的，那里的长子。因为是这个村子里最大的乡绅，你也应该认识的」
「村第一……难道是金田！？」
凭什么给那祖上的七分油做媳妇！？
而且说是长子，比我还年长呢！
「满花……！真的吗！？」
「………………………」
「怎么了，你不喜欢吗？不喜欢就说出你的理由，」你的理由
「，有什么原因……」
那是肯定的。满花是我的。是我的。
不管是谁，我都不喜欢插手它的人。仅此而已。
———但是。当然不可能说那种话，我只能保持沉默。
「那个呐。金田先生是从以前开始为这个村子尽心尽力的好房子吗？」
「满花也是很重要的，至少满花想要的话，我是非常赞成的」
「，但是……！」
「，你就像离家出走一样擅自离开，又擅自订婚了……你没有权利对满花的决断说三道四，」
「……」
「妈妈有什么不对的话，就说出来吧……没有的话，作为哥哥，好好祝福满花吧」
「………………………」
妈妈说得对。
既然你祝福了随心所欲在外面订婚的我，我也应该祝福满花订婚。
「………………………」
但是，即使在道理上可以接受……本能却无法接受。
因为是「，所以……请哥哥带着和我一样的想法」
「…………，啊」
突然浮现在脑海里的，满花的话。
难道，满花就是为了这个，才做出这样的事……！？
「没关系，妈妈。我突然这么说，哥哥一定也很糊涂」
「满花……」
「我今天已经休息了。哥哥为了明天回来不觉得累……也请早点休息吧」
说着离开起居室的满花。我，胸口被挠痒痒地盯着那个背影。
………………………
………………
……
「………………………」
「………………………」
从早上开始一直下着雨，和满花一起走下去。
母亲在门口送行，最后没有说话，只有雨声回响在周围。
「………………………」
「………………………」
最终，他没能详细询问满花订婚的事情。
如果是两人独处的现在，似乎还能问出来，但满花散发出的拒绝的气息，并没有让他原谅。
「………………………」
「………………………」
终于，到达了终点站……到达了这个村子的巴士站。
再过一会儿公共汽车就来了。
乘上那个之后我和满花……回到了平时的关系。
与妹妹不再是沉溺于爱欲的烂漫关系，而变成了只是和睦的兄妹之间。
「……………」
已经，喜欢那个身体的事……永远也做不到了。
这样行吗？我能忘记满花，忘记妹妹那极上的身体吗……！？
「……」
像走马灯一样在脑海中浮现，和满花的蜜月在我的思绪中乱转。
伦理、情欲、理性和本能，针锋相对。
「────哥哥」
「…………，诶？」
「巴士……来了哟？」
「……啊」
呼噜呼噜……公交车来了，发出来时同样复古的声音。
乘客除了我以外没有其他人，这也是我来这里的时候。
「………………………」
满花默默地盯着我。
那双眼睛，不是喜怒哀乐……只光彩地映照着我茫然的样子。
就像等待我的回答一样。静静地看着我。
「满花……我……我是……」
「喂，哥哥。要上车的话快点上车啊」
可以听到司机催促上车的嘈杂声。
妈的……给我变通一点吧……！
「……不好意思，再稍等一会儿───」
跳上舷梯，告诉司机。
，在其背后。
「────喂，哥哥」
「啊……？」
「下次见面的时候，我……可能已经成为妈妈了吧」
「啊……」
满花出乎意料的话语，让人脑中一片空白。
……不明白意思。下次见到你的时候你就当妈妈了？你有孩子了吗？到底是谁的？
我的孩子……不可能。绝对的。直到最后，我还是没能在满花的阴道内射精。我没有下定决心。
也就是说——
「密────！」
普什乌乌———
「…………，啊」
公共汽车的门就在眼前关上了。
满花的身影，渐渐远去。
「……………」
内心深处一种说不出的焦躁感越来越强烈。
满花。我妹妹。我焦急、渴望、溺水的最棒的女人。
「啊……」
闭上眼睛，立刻清晰地想起与满花的蜜月。
满花皮肤的热量。滴答滴答落下的汗滴。香甜如蜜。胎内触感疯狂。
至今仍清晰地印在这个身体上。烙印……不离不弃。
「满花……」
但是。再也不能抱有满花了。
那个，像毒品一样沉溺于难以离开的最高身体的事，未来永远也无法实现。
不是别人。因为我自己放手了。
「满花……满花……」
焦急。我感到一种失落感，就像是胸口被抓到一样。
旁边没有满花。用震撼人心的声音说『哥哥』，温柔微笑的样子……现在已经没有了。
明明是夏天……皮肤、心却非常寒冷。
「………………………」
好吗？我真的。抱着这样空虚的胸膛，今后，能活下去吗？
社会、地位、伦理、未婚妻……真的是比满花更重要的东西吗？没有满花的世界真的那么美好吗？
我，真的……没有满花，就能活下去吗？
我是
我是！
「下次见面的时候，我……可能已经成为妈妈了吧」
「！停车！停车！」
………………………
………………
……
「啊……哈……哈……哈……」
「啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
「啊……！啊……！啊……！」
「满花……」
「哥───」
「啊……哈……哈……」
「……欢迎回来，哥哥」
「啊……哈……欢迎回来吧，这个傻妹。是不是湿透了」
微笑的满花。
满花，不打伞目送我的样子站在那里，全身都是湿老鼠。
漂亮的黑发贴在皮肤上，雨滴顺着整齐的脸部轮廓，从端正的下巴尖滴落下来。
「呵呵，我相信哥哥会拿着伞马上来接我的，」
「笨蛋。女孩子这么冷身体啊。过来」
拉着满花的手，进入车站的屋檐下。
外面的雨越下越大，哗啦哗啦的下起了大滴。
「等一下，我现在就给你擦，」
「，没关系，不用了，」
「你在说什么啊，就这样的话会感冒的，」
「……如果是这样的话，能让哥哥的身体温暖一下吗？」
「……诶？」
不由得停下寻找包的手，凝视着满花。
「呢……哥哥。请你温暖一下满花……？」
「……极」
不知不觉地咽了口唾沫。
被雨淋湿了的满花的身体。
白色的连衣裙恰到好处地贴在皮肤上，将那美艳的肢体清晰地凸现出来。
本来，就连看不见的部分，也毫不掩饰地清楚。
「满花……你为什么要穿内衣……」
透出丰满的乳房。湿润的布料紧紧贴在那妖艳的曲线上，连顶端的突起物也赤裸裸地暴露出来。
不，赤裸裸的不只是上半身。白色布料下隐约可见股间部分的黑色。那是满花的阴毛。
「湿了，很恶心」
因为是「你……」
这种煽情的打扮……如果被路过的人发现了的话。
如果我没有赶到满花身边……满花……
「」
「呵呵，怎么了？」
「这个暴露无遗的淫乱妹妹……是想让别人看到自己讨厌的样子吗？」
「不是谁我想给你哥哥看」
「那只是结果论吧。……如果被谁袭击了，你打算怎么办」
「不用担心。因为我相信哥哥会来的，」
理所当然地断言的满花。但事实上，我又回到了满花身边。
就像被满花操纵一样……顺从了满花的意愿。
「的话，万一……哥哥不来的话，满花会怎么样呢」
满花仿佛在炫耀自己的妖艳一般，紧紧地抱着自己的身体。
丰满的胸脯被两只胳膊压碎，几乎要掉下来。
「被谁发现了，第二天就被贴上曝光狂的标签，全村八分吧……还是」
「『如果不想被村中传开，就听我说』……被那样的威胁，被带到草丛里，」
「……」
把满花的话截住，盖在身上。
她从背后紧紧地抱住了被雨打湿了的那烦恼的身体。
「啊……！」
「这件事……能让你做吗……」
这是我的。我不会把它交给任何人。
为了让我明白那样的意志，激烈地揉着乳房。
配合我粗暴的手势，令人讨厌的扭曲形状的极品巨乳吸引了我的目光。
哦，最棒了。果然这家伙的身体实在是太棒了……！
「啊……哥哥……啊，抱着我……用力地抱着我……再也不要离开满花了……」
发出艳丽的声音，妩媚地扭身。
「啊，你是我的东西。能让别的混蛋碰你一根手指吗……」
把脸埋在脖颈上，粗暴地吸吮柔软的皮肤。
一遍又一遍。为了知道这是我的东西，为了不被任何人拿走……在满花的身体上刻下我的印记。
「啊，嗯……嗯……嗯……吻痕……再多一点，再多一点……请证明我是哥哥的……」
满花在被支配的喜悦中颤抖着，发出了妩媚的声音。
还没有。这还不够。
「啊！？嗯、嗯、嗯……啊……白……！」
让手指毫不留情地咬住乳房。
用力、激烈、执拗，甚至能留下指印。
如果是别的女人就会哭着求饶，粗暴而自满的沉醉爱抚。
「啊，嗯……喂……嗯，啊，嗯，再厉害点……对满花，粗暴点……」
可是满花却像是希望那样，用撒娇的声音向我保证。
「啊，嗯，嗯，伤害了满花，只属于哥哥的东西……为了不被别的男人拿走，强烈地，激烈地……」
「」
按照满花的愿望，按照自己本能的命令，对满花的身体进行猛烈的责备。
「」
咬住脖颈，把舌头伸到锁骨上，用手指使劲掐乳头。
富有弹力的膨胀，从手指间伸出的触感让人兴奋，同时滚动并用力扭转乳头。
「啊！啊！啊！啊、啊、啊……！」
用另一只手臂伸向湿布下喘息的满花秘处。
「啊，啊，呀……哥哥，那个，那里是……啊啊啊啊！？嗯，嗯，啊啊啊……！」
与雨滴明显不同，粘稠的触感缠绕在手指上。
对香甜的雌性气味作出反应，已经勃起的阴茎更加剧烈地隆起。
「啊~满花的屁股被硬邦邦的东西啪嚓啪嚓地打了一下……」
「你知道吗满花满花我的鸡巴想要侵犯」
把腰压在屁股中间。
就像是向雌鸟炫耀雄性发情的证据一样，要传达裤子里坚硬而翘起的东西的存在。
「啊……唉……好厉害……变得这么窝囊……好想进入满花阴道内（里面）……」
响亮的声音。就像是对我的发情做出反应一样，从满花的身体里升起的气味变得强烈起来。
为了让雌性被发情的气味吸引，一边进一步拥抱满花的身体，一边刺激发出强烈气味的部分。
「很讨厌的样子……满花的小穴。因为想要我的而垂涎欲滴的」
「啊，啊，啊，是的……我想要哥哥，可是露水停不下来……」
像引导我的手指一样，满花的大腿慢慢地张开。
隔着连衣裙的布料就能看出来，钉钉地弹动勃起的肉芽，立刻大量的爱液溢出，造成新的污点。
「啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊……」
「这么乱七八糟的……什么时候弄湿的」
「啊……，我相信哥哥会来接我，从等待的时候起……一直到现在……」
这家伙为什么这样一个一个地说煽动我的兴奋的话？
托您的福，拼命想要抑制的欲望，不知停止的情况下不断膨胀。
「……！」
被满花的话弄得无法忍受，被激情所驱使，强行将手指伸进满花的腋窝里。
充分成熟准备接受男人的阴道口，卷着布料，滋滋滋地吞噬着我的手指。
「啊啊啊！啊，这样啊……！」
颤抖的腰。几次抱着的女人的身体传达，高潮的预兆。
满花的阴道口紧紧地紧锁着我的手指，仿佛配合着娇艳的声音。
「来了满花……」
「啊，嗯，哈哈，看起来很好啊。满花已经被哥哥传染了……」
「对了，让你发疯的是我。让你记住那个味道的是我！」
///说着，粗暴地抓住了悲伤地颤抖着的乳房。
像是炫耀自己的所有权一样，像是紧紧地抱在怀里一样地揉搓。
「啊啊啊啊啊！」
把脸扭曲成淫靡，更加强烈地痉挛的满花的身体。
一边按住在胳膊中暴动的那个身体，一边激烈地给满花的秘部刺激。
「你知道吗，满花。你感觉到的地方，你讨厌的地方，都被我发现了。是我养大的！」
「」
娇声变成了尖叫，端正的脸强健的同时，身体剧烈的痉挛。
全身冒着热气，满花的身体渐渐进入了巅峰。
「啊啊啊！嗯！喂喂！喂喂喂，喂喂喂喂！！」
「激惹满花！被血脉相连的哥哥抱着，激惹吧……！」
像给予托美一样，咬住满花的脖子，用力用力握紧乳房，手指向阴道深处伸到极限。
「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊~~！！！」
打打打打！
「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」
「……满花？」
「啊……哈……哥哥亲手做的太多了……脑袋都变白了……」
就算是「，我还是不满足于此，」
「呵呵，那个……满花也一样」
在绝顶的余音下，满花湿润的眼眸变得娇艳纤细。
「满花……」
「来吧……哥哥。按照哥哥的意愿，犯满花───」
………………………
………………
……
「啊啊啊啊！啊啊啊啊！」
「」
在无人值守的车站，发情的野兽之间的交汇声响彻四方。
「」
「！！！！喂！」
如果，被谁发现了的话……我根本不去想这些，赤裸裸的本能碰撞。
伦理和理性统统抛开，只是顺从欲望，互相摩擦性器官。
「啊，嗯，好厉害啊……哥哥的，非常热……」
满花的阴道粘膜会敏感地察觉到生阴茎传递的庞大热量。
满花滚烫的爱液将因非同寻常的快感而热烂的肉块进一步烧焦。
埋没在满花胎内的我的阴茎，毫无抵抗的抵抗，包裹在蜜罐般的阴道内。
「满花……满花……！」
「啊！哥哥！抱得更激烈些，把满花弄得乱七八糟……！」
将满花的身体抱在怀里般地抬起，猛地拍打腰部。
就像是释放了至今为止一直积存的对满花的欲望一样，激烈地贪图着满花的胎内。
潘！潘！潘！潘！潘！
「啊啊啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
虽说是险恶到让人误以为是强奸的程度，但满花一边发出充满喜悦的娇声，一边随着我的腰使，跳着更深更强的连结的淫荡舞蹈。
「啊啊，怎么样啊，哥哥……满花的身体啊……啊啊，啊啊啊！」
「真他妈的棒！！！啊，为什么这么讨厌啊，你啊！」
一边叫他吐出，一边抱住腰，像剜子宫一样从下往上推。
啊啊真的……虽然是我的妹妹，却有着多么最喜欢男人的身体啊。
淫靡的肢体，完全只为狂雄而成长。
与此相反，表面上绝对不会让人察觉到少女的样子，楚楚楚楚可怜。
但是……一旦打开盖子，它的实体就会散发出甜美妖娆的气味，诱使男人放水，纠缠，堕落，是一个魔性的女人。A
「长成这么讨厌的身体！要用这样喜欢男人的身体勾引多少男人啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
每一次扭身，隆隆的爱液就会源源不断地浸湿结合部。
他的首要任务是在最好的状态下接受我的阴茎，他不顾一切地用他最讨厌的身体打着我的腰。
「啊啊啊啊啊ω啊啊啊ω啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊ω ω ω ω」
「，你是我的，满花！我绝对会把它交给其他混蛋的！」
「去了，好了……！请抓着哥哥，请用哥哥的身体把讨厌的满花一直绑着」
用胳膊搂住我的脖子，紧紧地抱住我。
就像小孩子一样紧紧抱住我的满花。但是，它的身体一边显示着成熟雌鸟的丰满，一边煽动着我的兴奋。
「啊啊啊啊！哥哥，哥哥，在这里，啊啊，啊啊啊！」
打打打打！！！
「啊……」
「啊啊啊啊……ω是ω是啊是啊ω是啊是啊是啊」
阴道褶皱像促进射精一样不停地缠绕阴茎。
感觉龟头前方的子宫完全张开了那张嘴，正焦急地等待着我的射精。
「啊……哈……已经上床了吗，好色」
「啊……已经是谁做出了如此H的身体了呢？」
「……至少，一半以上是你自己的才能」
「太过分了……那样的话，我自己不就像是非常的淫乱吗」
「……没有觉悟这一点真的很不好」
真是的，这个天然婊子。就因为你那天真无邪，我才看出来……
「……后悔吗？」
「……一定是在做吧。把想要隐藏一辈子的想法全部挖掘出来。托你的福，生活、未婚妻、家人全都乱七八糟的」
她一边隐藏着自己的真心话，一边自言自语地说着要舍弃的话语，尽情地贯彻满花的处女作。
到了绝顶更熟的极品蜜壶搅动、揉捏、戳戳，然后一遍又一遍地往复。
「！？哎呀，在，拉！刚说完话，就那么激烈……哎呀！哎呀！」
每次进出龟头的雨伞，都会从满花的发情小穴里扒出大量的爱液。
湿漉漉的连衣裙上，与雨中明显不同的污渍。
「啊……你是被别的混蛋夺走的一方，是被我以外的男人把这最好的身体变好的一方……我真的很懊悔，受不了啊」
「啊啊！？嗯、对了、好厉害、能送到仁慈的满花的子宫、对了、对了、来了、恶心……」
疯狂摆动腰部，蹂躏满花阴道内。
抱着为了不被我甩下而拼命紧紧抱住的满花，毅然进行了几乎要刺穿子宫的激烈活塞。
布丘！古丘！努丘！祖丘！比丘！努丘！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「怎么办！为什么你要，这样……该死的，该死的，该死的，该死的，该死的！」
像是要把涌上心头的激情敲打出来一样，向满花发泄。
不同于愤怒、兴奋、懊悔、欢喜……在无法言说的感情操纵下，沉溺在满花的身体里。
「啊啊啊！啊，啊，啊，对了，对了！」
痛打。刺穿。反复揉搓。用阴茎在满花生的阴道内，那个粘膜上擦上。
精液已经开始混合了吧，把粘糊糊的先跑的汁液代替润滑油，在满花的阴道内反复反复。
「！」！」
没有顾虑、没有忧虑、没有犹豫的生交配。为了寄养孩子的生殖行为。
把那家伙当作有血缘关系的妹妹对象的背德感。为不惧神的可贵的缺德而发抖。
现在终于明白了社会、伦理……禁止与有血缘关系的对象发生性行为的理由。
「，嗯，嗯！嗯，嗯，哥哥，喜欢，非常喜欢……」
「」
这种东西尝过一次，怎么能戒掉呢？
与分享血肉的妹妹做爱相比，与陌生人做爱是多么枯燥无味。
身体的缘分是无法用陈腐的语言来形容的，我和满花的身体有着紧密的联系。
我的心。身体。基因。灵魂。如果不是这家伙就不行，不是满花就无法满足。
「哥哥，哥哥……姐姐，姐姐……」
「Yuzhi，Yuzhi Yuzhi，Yuzhi」
粗暴地贴唇，狼吞虎咽地争抢嘴唇。
呼吸也很郁闷，只是像夺去唾液一样吸尽对方的舌头、嘴唇。
「」
雨声中夹杂着兄妹相交的隐微声。
刚才还冰冷的身体，已经变得火热，体表弥漫着热气般的热气。
发情的热气在体内蔓延，成为更大的兴奋，使性交变得激烈。
我要把它弄出去。在满花的阴道内尽情地精……想要私吞子种。
「，嗯哼，嗯哼……嗯哼，啊，嗯，好像很火吗？喂，满花的阴道内（里面）好像很火吧？」
也许是敏感地察觉到了打开输精管的轻微脉动，满花用全身催促我射精。
向脖子转动的手臂充满力量，腰部淫靡地运动，阴道壁咯吱咯吱地勒住阴茎，肉褶紧贴着，想往里往里吸。
「了……！」
「啊啊！拿出来喂喂……哥哥宝宝的种子，在满花里拿出来很多……」
满花面对恍惚的笑容，紧紧地抱了过来。
那个满花。从小到大一直在身边，离我最近的妹妹……现在，一副女人的样子，希望她能受精。
他们欢喜地说，想把我的孩子寄宿在他们身上。
受不了。还有什么比这更让人心旷神怡的呢？
「满花！满花！满花！」！」！」
神志沸腾。
我要在这个最棒的女人的阴道里完蛋。想让亲妹妹满花的胎内充满精液的强烈欲望支配着我的全身。
「啊~好说！嗯！对！啊啊啊啊！」
抱着满花发出艳丽尖叫声的身体，带着朦胧的意识进入冲刺阶段。
她在裤裆深处感受到了从未经历过的沸腾般的热气，朝着绝顶向加姆沙拉拍打着腰———
RRRRRRR───
从口袋里回响着没有情绪和杂乱无章的机械声。
因为在最棒的瞬间被泼了水，阴茎发怒地颤抖。
「啊……哈……哥哥……有电话吗……？」
满花在喘着粗气的间隙，穿插着断断续续的话语。
湿润的眼睛像观察一样注视着我的满花。
我从那个瞳孔移开视线，从胸口掏出“噗噗噗”地歇斯底里地颤抖着的手机。
「………………………」
来电对象果然不出所料。大概是想确认我的回来吧。
『几点左右？我开车去接你。呵呵，我也想早点见到陶尔又』……那时的话，在我的耳朵里不断回响。
「………………………」
RRRRRRR───
就好像拼命地拉住我的兴趣一样拼命地颤抖着的手机。
「哥……」
也许是察觉到了我的逡巡，满花的双腿紧紧地抓住了我的腰。
就像是说绝不会逃跑似的，满花歪着嘴的无畏表情深处，隐隐流露出不安的影子。
RRRRRRR───
这是分界线。
将至今为止的日常和今后的日常分开，最后的分界线。
而我
「………………………」
文────！
手机划出一道弧线，消失在雨中。
不知是不是掉进了稻田里，垂死挣扎般的铃声突然中断，周围又一次被雨声所包围。
「……哥哥」
从满花的表情中，不安的影子消失了。
是的，我选择了这一边。
对满花的感情，我想扔掉也舍不得。只能在内心深处封得严严实实，埋藏起来。
然而，此前象征现实的手机，只需一丝逡巡便可舍弃。
这就是差别。
结果最后还是优先考虑了满花。选择了满花。
「……真的很好吗？」抛弃未婚妻
「……不要问明白的事情」
但是，作为哥哥的自尊心不允许被满花认识到这一点。
我放弃了，重新开始中断的活塞。
「恩！？诶，太突然了，哥哥……呵呵，就那么想要满花的身体吗？」
用好像什么都看透了一样的眼睛盯着我的满花，强行插入阴茎。
我不甘心，但你是对的。我的身体已经变成了一个时刻也离不开你的身体了。
哦，是的。那是早就明白的事。
停下车，回到满花身边的瞬间。
不，在那之前……从那一天开始，我就像要逃离满花一样，离家出走了。
「啊！」
「」
我已经成为没有满花就无法生存的身体了。
「满花、满花、满花啊啊！」
「对啊，对啊，对啊，对啊，对啊对啊，对啊对啊，对啊对啊……！」
淹死。就像溺死在满花的身体里一样，把腰塞进去。
还没有经历过的，最好的瞬间───奔向亲妹妹阴道内，生射精的瞬间。
「啊，来吧哥哥，在满花的深处，子宫里，孕育着哥哥的小宝宝……」
「！让小茴香怀孕吧！让小茴香怀孕吧！」
满花的阴道、缠绕在腰间的腿、紧紧地绕在背上的手——仿佛要用全身来榨干似的，紧紧地勒住了我的一切。
一种快烧脑的快感，一下子贯穿整个身体。
拿出来。在满花的阴道内。在子宫内。拿出来，让我的孩子出生……！
「！！！！！」
为了受精，将其位置降低到极限，在张着嘴的满花的子宫最深处，像木桩一样的一击，让龟头拧进去。
还没有人侵犯过的无邪的庇护所。让我的分身侵入一个可以说是满花女人本身的地方。
「啊啊啊！对啊对啊~~~！」
子宫口被贯穿，就像是被雷击了一样，身体激烈地抽搐着高潮的满花。
为了配合那个，我也终于取下了反复忍耐的最后的枷锁───。
「啊啊啊啊！拿出来！在阴道内拿出来的满花！！！」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~」
爆炸了。满花的阴道内……那个里面，子宫里直接爆了我的子种。
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「对啊……！」
「啊！啊！来了！终于……终于来了，啊啊啊！」
仿佛早已焦急等待，满花的全身在欢喜中颤抖。
为了把不断吐精的我引向更深处，一滴也不放过，缠在腰上的脚更加收紧。
「哥哥……哥哥……我来……」
呜咽，还是喜悦？满花发出孩子般的声音，拼命地抱住我。
我紧紧地抱着那样的满花，陶然于胎内的热气之中。
满花。我的满花。这个妹妹是世上最可爱的女人。
「啊……哈……喵喵宝宝的种子……咚咚咚把满花子宫填满了……」
「啊……啊……满花……嗯……」
「……嗯……」
连在一起，和满花热吻。
「……今后怎么办？」
「……是啊」
突然注意到雨声停了，向远处望去。
「就这样，」我们两个人会逃到哪里去吗
「，呵呵，太棒了，」
「也是，暂且……」
「！？」
把满花推倒在长凳上。
「终于买到了，这点」完全不能满足
再次启动活塞，使注射的满花在阴道内旋转。
「恩，嗯……嗯……嗯，好了哥哥……来吧，再犯点满花……」
满花的手划过我的脸颊。
像是被引诱一样，沉溺在满花的身体里。
「啊……唉……嗯……啊，好……哥哥……我来……」
沉溺在蜜罐般甜美的身体里。
「呵呵、哥哥……绝对不会放开了吧？」
是的。我不能再离开了。
我和满花的烂摊子关系，今后也会一直持续下去。
一直……永远……
「啊啊啊啊啊啊……啊ω ω ω」
「」
「啊，啊，嗯，嗯，嗯---ω」
在刺骨的空气中，响彻着烧尽身体的热情激烈的娇声。
「啊啊ω啊ω啊啊ω啊啊……啊……啊啊……」
不知什么时候睡着了。还是因为心情太好而神志不清呢？
暂且不提，就像是被那美艳的召唤所吸引，慢慢地张开沉重的眼皮。
「啊……嗯……再给我一点……再给我一点……」
在昏暗杂乱的谷仓里，仿佛不相称的美丽身体浮现出来。
女人。那也是一个让人难以置信的、长得漂亮妖艳的女人，在我身上淫靡地挥动着腰。
虽然暴露在寒冷的空气中，但女人的皮肤却因快感而变得红红火火。
而且，最吸引眼球的是……那微微隆起的下腹部。
「啊……啊……啊……」
「啊……嗯，醒了吗……哥哥？」A
女人用婉转的声音，叫我。
啊，是吗……是的。他是谁？她是我的
「满花……或者……」
「是的，是的。这是哥哥的满花。呵呵，怎么了？你这样做梦似的眼睛……」
一边说一边满花慢慢地用腰。
它的身影，明明就这样确实就在眼前……却散发着那种远在天边的稀薄感。
「梦……不是」
像确认满花的存在一样，从下摆动腰部以确认阴道内的触感。
「啊啊啊ω嗯嗯、嗯、好……哥哥的小鸡鸡好热……好硬……我、也、已经……ω」
发出嘶嘶、嘶嘶、淫荡的声音，包裹着我肉块的阴道的热量。
哦，是的。是这个。我终于想起来了。
没错。这正是我所追求的，甚至舍弃一切得到的，满花身体的味道。
就像进一步确认，就像回忆一样，贪婪地吞噬着满花的身体。
「啊ω啊ω啊ω啊啊啊啊啊啊啊~~」
bikun bikun───！
「啊……！！！」
达到了绝顶的满花的阴道内，伴随着凌厉的快感激烈地包围我的阴茎。
与此同时，我的阴茎也会轻易地释放出精液。
经历了无数次，但至今仍无法习惯的极致感觉，让本能明白这不是梦，而是实实在在的现实。
「啊！啊！」
热乎乎的潮湿气息，把冻住的空气染成白色。
破旧的煤油炉发出的红色灯光，将刚一熄火的满花那妖娆的身姿染上了艳丽。
「啊……哈……哥哥的那个……温暖……」
精子从内部慢慢烘烤身体，满花让眼睛湿润。
「呵呵……是哥哥的正液，是满花的肚子面包……」
「………………………」
说着高兴地凝视着抚摸下腹部的满花。
「……我的精液，跟肚子里的孩子比起来算不了什么吧」
「，没有。哥哥的是另一个肚子，」
「，我是甜点，」
一点也不。对于满花的贪婪，每次都会目瞪口呆。
不，沉溺于这种贪婪的，正是我。我，现在也这样沉溺于满花的身体。
那天，从在公共汽车站舍弃一切，只拿着满花，奔向一个谁也不认识我们的遥远的地方开始……一直到今天。
我……一直沉溺在满花的身体里。
「不冷吗？」
「……不。有哥哥在，满花一点也不冷」
「加感」
现在已经想不起来了，怀念故乡的闷热。
在这里，连那吵闹的蝉的声音都听不见。
有的，只是真真切切的积雪，让人听起来心疼的宁静。
「还有……现在这个孩子也在」
「………………………」
在性感女人的脸上，突然夹杂着母性的满花爱怜地抚摸着下腹部。
满花的子宫。在那里，拥有我和满花血统的婴儿生生不息。
「的话就不能冷淡了吧。已经是时候了，稍微安慰一下自己吧，」
如果是「的话……请更紧紧地抱紧我。用哥哥的热度……烤满花。嗯……」
「了，小密……」
在我说完之前，重新开始律动。
于是一种难以抗拒的快感，支配了我的全身。
简直是毒品。一挥就能让我发疯的超级毒品。
「啊……嗯……好棒……哥哥的这个……出了那么多，还这么松松垮垮……」
满花艳丽地微笑着，在我身上跳着淫靡的舞蹈。
不知走了多少遍的小姑娘，被我的白浊和满花的爱液弄得格格不入，每次扭动臀部都会发出很难听的声音。
「啊，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对！」
像是溺水在蜜海中的扑鼻快感和笼罩全身的倦怠虚脱感。
快乐中枢被完全侵犯了的我，一边变成废人一样，一边也不能离开这种快乐，紧紧抓住满花的身体。
「！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯，嗯，嗯，嗯！」
一个位置不严的谷仓，在满花剧烈的性运动中发出吱吱吱吱的响声。
腰部不是上下摆动，而是前后左右扭动的动作。
女人虽然包庇着腹中的赤子，但绝不会阻止性交，这种行为只能让人叹为观止。
「……哥哥，真舒服……！还要犯满花……！还要沉溺于满花……」
满花吐甜甜的毒。
那毒药，从满花的阴道吐出来，瞬间顺着我的肉棒冒遍全身。
「啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊，啊啊，喵喵，喵喵，喵喵……！」
甜如蜜的毒药。在没有底的蜜罐里───我将永远沉溺其中。
喜欢「……最喜欢了……喂，哥哥，请不要离开满花……一直一直，在满花的身边……」
我的满花。既可爱又妖娆……我的妹妹。
在「，在「，我闲了……嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，啊啊啊！」
「」
杜树树！卡住！阿美！阿美！
「」
在满花中死去。朦胧的意识。
即便如此，为了获得饥饿感的侵袭，他们开始抽插满花的身体。
「啊----ω啊----ω啊-----ω」
非常缓慢的腰法。疲劳已经超过极限，要强行放下意识断路器。
在「……在……还……」
但满花不让我这么做。
为爱而疯狂的女人，用破碎的男人的身体演绎无尽的娇态。
没完没了。就像吃彼此尾巴的蛇一样，沉入快乐的海洋。
「啊啊啊啊啊……！啊啊啊！啊啊啊啊，啊啊啊啊……！」
恐怕，在那之前没有未来。没有绝望，没有希望。
「啊啊啊！嗯嗯嗯！啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……啊！」
有的只是───这泥泞般的蜜罐世界。
但这样就可以了。
因为我是。我们是谁？只希望如此，就这样来到了这个世界的尽头───
「哥哥……我在……」
「没关系。我在这里……」
在逐渐淡薄的意识中，像盘旋一般地抱着满花的身体。
我哪儿也不去了。我站在你这边。所以你也是
「啊……哈……哥哥……千万别放开我了，再也不要让满花……一个人孤零零的……」
「啊，我保证。我到最后都在你身边。所以你也要这样抓着我」
直到最后。直到这条生命耗尽，死亡将彼此分开。
我会永远和满花一起生活下去。
「哥哥……最喜欢了。我爱你───」
除了心爱的女人，没有别的———在这个甜美颓废的蜜罐世界里。
「啊啊啊啊！工作结束后喝的这瓶啤酒真凉！哎呀，也有热的感觉到身体了~！」
「妈妈，你喝多了一点吧……」
「好了，好了！一天结束了明天就休息了吧~」
和满花分别后，我到了家，面对我的是一手拿着啤酒，醉得很舒服的母亲的身姿。
一边伸手摸着桌子上并排的旋钮，一边把酒精像灌进身体一样喝干。
「徹也喝吗？那冰箱里还有，拿来吧」
「不……我很好」
如果是昨天的我的话，『会回答说稍微』，然后去拿酒的吧。
但现在发生了这样的事，虽然不是很想喝，但我不想喝。如果你喝醉了就想忘记一切，那记忆太沉重了。
而且看不到满花的身影也是一个原因。
「……原来如此，我明白了。」哥哥的想法
「哥哥，我有点事情，你能先回去吗？」
在了解这句台词的意思之前，应该少加酒。万一发生了什么事情，我无法应对。
「（……发生什么事时的应对，或）」
他觉得自己的想法很荒谬，嘴角都吊起来了。总有一天我会把满花当成敌人什么的。
而且这是从自己撒下的种子中发芽的，更让人笑得更加干涩。
「徹~？为什么这么一张辛辣的脸呢？满花怎么了，满花呢？」呢？」
「美，满花说要绕道过来，中途就分手了，刚才不也说过了吗」
「啊，是吗？真是的，吃饭的时候不在什么的，」回来了要注意一下
那个饭的时候已经做好了的人说，感觉也没有什么说服力。
「和满花都到了大人的年龄了，不用唠叨自己也应该知道的」
妈妈嘀咕着，以前一直快活的表情变得阴郁起来。
「是这样啊……满花也好，徹也好，都已经是大人了吧……」
一边握紧铁罐，一边仰望天花板。
「很努力啊……。嗯，很努力啊。那个笨蛋只做了很多孩子就走了，还说要让我当全职主妇，真是」
「妈妈……」
「刚开始真的没有自信。很害怕能不能做好。但是，你和满花都是优秀地成长起来的……」
妈妈仿佛想起了，咕嘟咕嘟地喝着啤酒。
「我很高兴啊。还能再见到徹的脸，再活一会儿的话也许就能见到孙子了，是吗？」
「……辛苦了，对不起」
「好了，好了。养育孩子就是这样啊！啊哈哈哈哈！」
妈妈轻快地笑着，手掌轻轻地挥动着，好像搅动着沉静的空气。
就是那个时候。
平彭
「对讲机……？在这个时间吗？」
一边对复古的呼叫声感到疑惑，一边抬起腰来。
「我去看看」
是的，只说了一句话就走向了大门。
「是谁？」
如果是和母亲有关系的人，就可以通过吗？我一边想着，一边哗啦哗啦地打开拉门。
我本想在醉酒状态下怎么可能说正经话，如果那样的话只问点事情，但我很快就知道没有这个必要。{
「我回来了，哥哥」
「……！？」
出乎意料的登场让人惊讶，让人窒息，但很快又让心情回归平常心。
傍晚的对话掠过我的脑海，但在满花看来，这不过是回到家而已。赤裸裸的惊讶可能有点可怜。
而且，满花似乎要搞出什么名堂，我对满花的警惕，都是我一再想的，都是自己撒下的种子。
「、满花、傍晚的事……对不起的」
「不好是指哪个呢」
「……这是强行袭击的事情。好不容易昨天你才明白……对不起，」
虽然不是道歉那么简单，但也不能置之不理。
「我知道你说的对我有利，但我们还是回到原来的兄妹吧。为了我们，为了妈妈……」
「啊，果然。我的想法好像没有错啊，」
满花微笑着打断了我的话。
「哥哥中阻碍对我感情的，果然是妈妈的存在啊」
「……什么意思？」
「哥哥在想什么？在哥哥心中有什么阻止他的呢？我很清楚地知道了」
「你想说什么，满花……？」
肉眼看不到的透明的寒战从脚下爬起，把身体绑起来。
「刚才净是些莫名其妙的事……你知道我的什么，知道我的什么……？」
「……果然还是不懂啊。事先准备好的答案是正确的」
「别这么含蓄地说话了」
注意到的时候抓住满花，像要吃一样地责备着她。
这家伙在搞什么鬼。在我不知道的地方做些什么。
应该追问那个内容，摇摇晃晃的肩膀……
「，什么？」
「，进我们家吧。这样你就能听懂我刚才说的话了」
「怎么回事？刚才的声音和你有什么关系吗？」
「……」
满花什么也不说。该说的话已经说了，用沉默回答。
「……」
不是站着的时候，我跑回起居室。
指徹为了迎接来访者而走出客厅之后。
她，日下部节子，对从庭院上升到起居室的人物的存在，睁大了眼睛。
「啊……诶……？富山……？为什么」在这里
「你好，节子晚上好。咕嘟、咕嘟」
打开拉门，就像自己的家一样堂堂正正地走进来的秃头男子富山，以戏剧般的态度向节子低头，露出了肮脏的笑声。
「怎么了，在这样的夜晚。而且，从这样的地方……」
富山最近在节子工作的政府机关，一次又一次地超越了同事的界限，是一个麻烦的上司。
这是一个动不动就让人感到寂寞的年龄。今晚我们一起去喝一杯怎么样？
其用心完全暴露出来，给节子留下不好的印象。
这样的对象来到自己家里。而且不是从玄关，而是从与庭院相连的起居室坐上去。
因为酒精处于微醺状态的节子也知道这不是正常情况。
「啊，这是我们第一次在工作之外见面啊。这么悠闲的时间真对不起啊」
「那个，所以，为什么在这样的夜晚问」
虽然是「，多亏了这件事才有这么好的时候啊。好像是用酒做的，真是个好时机啊」
与其说我不关你的事，倒不如说你没有听到节子的声音。富山慢慢地脱掉上衣，扔到榻榻米上。
「嘛，问他在干什么──！」
如果因为是工作场所的上司而有所顾忌的话，就会得寸进尺……虽然满怀怒气想要站起来，但由于脚下无法觉察而失去平衡。
他不认为自己倒下是好事，立刻想要防备，就用手扶起了小饭桌来防备，但就在这个时候，堆起的空啤酒罐轰隆轰隆地倒下去了。
「好像喝了很大的量，突然站起来很危险啊？哼哼哼，要是像现在这样倒下，受了伤可不得了啊」
「……。那么，能不能快点说完事情，早点回家呢？我可不希望像你这样肮脏的大叔进重要家人的家啊……」
抑制不住焦躁，可以用语言表达。确实是那边在胡作非为。
「（如果身体好好活动的话，就会把这种家伙打出来呢……）」
宛如置身水中般沉重，凝视着富山，似乎要遮住无法随心所欲移动的手脚。
「啊，好可怕啊。所以正如节子所说的那样，为了不被进一步的训斥，还是赶快进入正题吧」
说着，富山把手放在衬衫上，一个一个地解开扣子，打开前面。接着解开裤带，把裤子脱掉。
「……稍微富山先生……你在干什么呢……！？」
「不是在做什么，而是现在要做啊。节子和，对了」
节子对被打扮得离脱光衣服仅有一步之遥的富山感到恐惧。
「咕咚、咕咚！我呐，一直期待着这一刻呢。这正是节子，从你开始在政府机关工作的那一刻起就开始的！！」
透过内衣也能看出来，隆起的胯部肉棒。凝结着热气的视线和声音。还有裸体的富山和因为喝酒身体不能满足地动的节子。
这是一系列的材料，足以让人猜测即将发生的是什么。
「节子、节子……我是」
「请不要靠近，咦……！！」
富山中年胖胖的身体阻止了节子的压迫行动。露出的阴茎被摩擦的触感让节子的皮肤起了粟。
「……这位秃头老头，没意思！！」
再也忍不下去了，举起了手，节子想把拳头打到脸上，富山抓住并按住了他，反而剥夺了节子的自由。
「不行啊，竟然使用暴力。糊里糊涂的，再加上喝了酒变得软软的女节子怎么能摆脱作为男人的我呢？」
「开什么玩笑，你这个强奸犯！让开，让开！」
「啊啊啊……节子的骂声，真好啊。脊梁直打颤，积攒了哦~，呵呵！」
富山带着嗜虐的笑容，舔了舔节子的脸颊，说自己无法忍受欺负弱者的强者的处境。
「啊……！」
「汗的味道也实在太好了……别别，别别，别别，别别……别别」
「，啊，住手这个变态大叔……」
想要逃离被软绵绵毫不留情地舔舐的恶心，虽然节子拼命地挥挥富山的拘束，但是身体还是不能很好地投入力量。
「，你以为这样就能免费解决吗！？明天，如果不想被全村传开的话，现在就……」
「，你让开吗？我不会问你，首先这件事不会被曝光的。因为节子先生会成为我的东西，」
「你做什么傻事……谁会成为谁的东西……！？照镜子再来吧，你这个秃子！」
「哼哼哼哼！！强硬的态度真的很挑剔啊！光是想象一下会折断的地方，就好像要射精了。肯定是先跑了……」
在「，我们先按照顺序来品尝一下吧。毕竟是被委托了好几年的节子的身体，如果不好好吸一口的话就太浪费了」
「……」
面对把手放在衣服上的富山，什么都无法抵抗的无力让节子咬紧了下唇。
「（拜托了，徹……快点回来……！」
如此一来，自力更生似乎是不可能的，但现在的节子只能这样祈祷，只要徹回来就能解决问题。
「马上让我看看吧」
粗暴地撕下围裙，挪开内衣，富山露出了节子的女性部分。
「……最低」
「啊？已经投降了吗？」
「，浪费的体力只是不使用主义而已。而且，越是使用反抗和强硬的语言，似乎越能让你高兴啊」
节子用布满险阻的双眼凝视着覆盖在自己身上的富山。
「，如果你想做，那就赶紧做吧？他说我会陪你做你那该死的性爱的，」
「啊，哼哼！那就让自己喜欢的人来做吧，」
「……」
富山的手紧紧抓住节子的胸口，像是要体会它的触感一般，仔细地揉搓。
这套比女儿的满花还小一圈，节子也是十足的巨乳。
「这是节子的乳房……好啊，实在好！」
「是吗……嗯、谢谢……哈、哈……」
富山一边陶醉于被扭曲得不像话的胸部，一边抚摸乳头等，摘下，慢慢地享受着。
每当手指改变胸部形状的时候，节子的表情就会出现裂痕，厌恶和羞耻也会抚摩全身。
「（这样的家伙……我居然……！！）」
左臂的无名指很抱歉地疼。对逝去的丈夫失去控制的后悔比身体更让人心痛。
想到「这么好的身体一直一个人安慰到现在，怎么说也不容易啊……」
「不会让你担心的……嗯、呼……」
「也看，已经看到乳头这样勃起的身姿，喂？」
「别吵了，你闭嘴吧……」
看来，酒的作用也让身体变得敏感了。由于富山的爱抚，节子开始切实地感受到了。
除此之外，还有一件事。
「（但是确实，像这样被谁触摸，多少年没见过了……？）」
在一个与我不同的，坚硬的大男人的手掌上，一个长期熏黑的女人的原始欲望开始痛楚起来。
「让我闭嘴，因为这是两个人的共同工作。对话很重要啊？」
「……嗯……」
「哪里舒服，多大力气才不会痛……」
「啊，呜……唔！！」
不是爱抚，而是明显的摧残，富山像是用抹布使劲地将手指咬进节子的胸口。
「，会话……很重要吧？」
「……烂外道、中年秃头、包茎的狗屎」
「真的是个不爱说话的人啊，而且包皮包皮也太失礼了。我的包皮包皮真是太狡猾了。我给你看看证据吧」
于是，富山用一只手将内裤脱去，高耸的红黑色肉棒像是在向节子示好似地摇摆不定。
「（好臭……这是什么，男人的鸡巴有这种臭味啊……？）」
面对刺鼻的氨味和野味雄性的臭味，节子皱起了眉头。
「（而且太大了……那样的东西，我能装进去吗……！？）」
长度和记忆中的『那个人』差不多，粗细却不一样。宽度不同。
「（不、不……不想被侵犯……。这里只有他一个人，但是也不能示弱……！！）」
「怎么样，就我自己来说，只有这里是值得骄傲的一个呢。嘿嘿」
「……啊……啊……啊！」
不想被不喜欢的对象侵犯这种女性的心情，慢慢地破坏了与生俱来的好胜心和强势的性格，使节子变得软弱。
「这个现在开始插入节子的阴道，把里面舒服的地方轻轻地推上去，用让你舒服的肉棒哦~噗噗」
我不是说过因为是「所以不用一一跟你说话吗……」
「的逞强被曝光了哦，节子。其实是因为想要这个，想要，想要而积攒不下的吧？」
「那样的事……嗯……」
节子的小阴唇被富山的阴茎刺伤，进行恶作剧的刺激。
像是凝固了岩浆一样的热量让节子的阴道口有过敏反应，甜甜的麻木。
「再说了，刚才你就眼馋地盯着我的肉棒……怎么可能呢？」
「谁看见你那粗劣的裤裆里的肉棒了……！」
红黑肉棒。令人发指的卡利脖子。虽然也没有什么长度，但是横宽在中间。
「（我不想被插入。这样的男人，我怎么会生出来……！如果受精了，我该以怎样的表情站在那些孩子面前……！？）」
「来了，那么插入大家期待已久的蜜穴吧？」
富山一边说一边伸手去摸自己脱掉的上衣，从口袋里掏出手掌大小的小东西。
节子花了一些时间才察觉到那是避孕套。
「（为什么……？明明是强暴，有必要注意避孕是怎么回事……？）」
「奇。如果没有这家伙，那就太完美了……因为是这样的约定啊……该死的」
富山放弃了对节子做作的笑脸和温和的态度，一边恶言相向，一边戴上了避孕器。
「（虽然这下不用担心怀孕了……但毕竟被做这件事没变啊……）」
倒不如说，如果让人看到这样的插入准备，反而会让人心里很不痛快。
「嗯哼，嗯哼……」
如果控制不住涌上心头的东西，富山就会唾沫横飞。小飞沫溅到节子皮肤上，助长不适感。
并且手拿肉竿，被插入的一步跟前这个地方向节子抛出了言词。
「节子，告诉她我爱你。那样的话就可以放弃了哟……？」
「……说谎。说不说都要做吧？」
「被人发现了吗！那就好啊，会插入的哦！？」
富山将自己刺入了没有失落爱抚的节子的阴道中。
「啊……！！吃、呜呜……呜！！」
劈开道道和肉壁，强行进入的阴茎的触感。因为疼痛和微弱的快乐而麻木的神经节子颤抖着。
「啊啊啊啊……啊，对不起，对不起徹……满花……啊，啊……嗯……」！」
节子扭曲了自己的脸，因为走进了一个他发誓到死都不属于别人的地方而后悔不已。
真是「啊~~！这就是……节子的阴道触觉……终于那个节子，被我侵犯了，做爱了……！」
「犯下的只是性，让人郁闷、反复……嗯……啊。这个变态、强奸魔啊……啊！！」
「呵呵！被那个强奸魔侵犯了的现在，感觉怎么样啊，哇！」
「啊！啊，这个，这个……！」
富山被强行拧入螺丝钉，毫无顾虑和关怀地四处活动。
由于几乎没有的前戏，节子的阴道滋润度只能是微量的。如果避孕套里没有辅助插入的洗液，节子感受到的疼痛会更剧烈。
然而，在这种情况下，这反而起到了相反的作用。
如果接受的只是痛苦的话，她就可以毫不犹豫地继续保持自己了吧。
「擦，节子的蜜穴好厉害啊。紧得不像是两个孩子的母亲啊~？」
「是长的，嗯，嗯……哈，啊……嗯……嗯……」
「这是那个吗？『老公死后几十年没做过什么所以』才是原因吧？嗯？嗯？」
「啊，嗯啊……！就在那里面……啊，像傻瓜一样戳他……嗯……啊！」
即使是「也能撬开这里是很好的吧？看，哦，背面」
「啊啊啊……！？」
富山的肉棒直戳阴道深处、子宫口，节子的身体颤抖起来。
「（什么，那么……！？怎么，这样没出息的父亲……我，能感觉到吗……？）」
作为一个沉睡多年的女人，她的性欲正在苏醒，这让节子难掩困惑。
对自慰无法到达的地方的刺激，对作为种子所渴望的性欲的欲望。再加上酒的影响，自制力放松，想要随波逐流。
「（不要觉得舒服，可是……咦，有一个粗的，括起来的地方碰到褶皱，每次戳到子宫口，头就会越来越白……！）」
节子拼命压制着与生俱来的厌恶感之外高涨的性感，防止自身沦陷。
但是越想越强烈，身体表面的反应就越直接。
「甜美的声音出来了啊？哼哼哼……」
「是不是耳朵不对劲啊，咦……？我这个人，应该不会觉得像你这样的大叔吧……嗯！」
「呼吸也很急促。脸色也变得很红了呢？」
因为里面有「酒，嗯，啊……啊，嗯，就是因为这个原因吧……呼……呼……」
「是吗，是酒吗」
原本只是一步一步、单调地前后移动的富山的坐姿，变成了一次钻进里面，两次进门这样有规律的东西。
「啊，啊……啊，啊……？怎么说，你已经筋疲力尽了吗……？」
一改硬邦邦的性爱。节子就是这样捕捉到了女性变得温柔体贴的东西，但很快就领悟到了不一样。
「啊~」
「（这个，为什么……？虽然动作很轻，但是比刚才舒服……讨厌，这个，不行……！）」
「怎么样？好久不见，也没怎么湿过了呢。就这样温柔地、扑通扑通地动起来……」
「啊，呀……啊，住手，住手这个秃头的啊……啊！？」
「呵呵，发出了可爱的声音~？现在的声音没错，是节子发出的吧？」
「……啊、啊、啊……啊！」
节子对倾听并指出自己从口中漏出的娇声的富山，懊悔得直呻吟。
总而言之，如果用力戳痛很厉害的话，轻轻戳以减少疼痛，只留下舒服的感觉就可以了。富山的动向就是如此。
「我呢，节子。什么都是自己一个人轻松就完了，我可没想过要做爱啊」
「与此相反，一开始我以自己为中心，摇摇头……对，啊……对，嗯，嗯，」
「是啊，是啊。你说得很对。一开始节子明明很久没玩了，还毫不加减地把Otin插进了蜜穴呢」
低级的说话大概是故意的吧。节子面对跳出来的下流话语面露难色，富山则露出下流的笑容。
虽然是「，但首先会痛痛快快地痛起来。于是小小的疼痛就会变得模糊起来，就这样轻轻地开始下腰……」
「啊啊、嗯啊……！喂、里面和入口……被交替责备……啊啊啊啊……！」
「明明有疼痛，却只会感到很舒服、快乐。是这样的情况啊。嘿嘿嘿……！怎么样，我的技巧是什么？」
「啊啊，啊，哈……啊啊，住手，啊……拜托了，所以……再这样下去，嗯……」
节子的意思，慢慢地生锈崩溃了。
即使身体被宽恕，心也要保护的感情，在快乐的侵蚀下从白翻到黑。
「（但是，不能输……被侵犯的只是身体……不然，我就不能说出徹和满花的母亲的名字了……！！）」
维护节子理性的家庭的存在。那是她最后的支撑。
「你能不能稍微坦率点呢。其实我真的很想用我的超粗肉棒来唠叨，没办法吧？」
「极太……？哈，谁会喜欢你的祖宗呢……嗯，开玩笑的时候就别开玩笑了……」
「逞强到这里会让人觉得很可爱，真是不可思议呢。蜜穴就是这么诚实，反而……哎！」
「啊啊啊啊啊！？嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……突然向里面……嗯、嗯……」
郑重和节奏消失了，粗犷的富山的一击进入了节子的深处。
正因为持续着平稳刺激的现在，那个威力巨大，快乐地身体的硬度被解开像电流一样的快感使节子的四肢颤抖。
「（现在好厉害……子宫口被阴茎戳了一下，身体就像飘起来的感觉……）」
与被插入开始的时候不同，在完全做好了的状态被突的阴道里头的触觉节子分散视野的焦点。
「的比比……。如果你能坦诚地面对我的话，会像现在这样多次送给你哦？」
恶魔的耳语吸引住节子的耳朵。
「作为我也好，作为节子也好，想要和睦相处就在这里、就这样……这样很好吧？」
「」
富山的龟头与子宫口接触，就这样使劲地用阴茎往上推。
与活塞不同的是，抑制声音对手脚尖逐渐渗出的性感刺激不起作用。
「（想要……男人的东西……好想要啊，被突然戳，擦，想变得舒服……！）」
如今被富山完全磨合，唤醒了让他沉睡的性欲，节子的理性濒临崩溃。
再加上这个宫口责备。而且绝对不能松懈。只要有一点点的征兆，只要戳到阴道的瞬间，富山就会放松力量进行阻止。
「是……！唔……、啊、唔……唔……！」
「难受吗？不耐烦吗？希望你现在就戳我吧？希望你用我的小鸡鸡，侵犯节子的蜜穴吧~？」
粘糊糊的声音从耳边侵入大脑。诱惑他们随波逐流，促使他们沦陷。
每次满花的笑容，缠住回来的徹的存在，节子以吐血的心情继续防止意识的破坏。
但更多的是。
「啊啊……啊，哈……嗯，嗯……！啊啊……啊……啊……啊，啊……啊！」
快乐的进攻很激烈，
「来吧，说想要Ochinpo啊。就凭这一句话，就能上天堂了哦？还是就这样一整夜让你焦躁得发疯也行啊」
「节子更喜欢哪个呢？嗯哼……！」
富山的话中充满了让人点头的魔力。
「……再」
「？说什么了吗？」
「啊，请给我……我再也忍不了了……！」
「啊啊啊啊！说出来了，说不出来了！现在明确地说，给我一个Ochio！！」
「啊啊啊啊！来了啊，肉棒啊……，一直往里刺，啊啊啊啊……！！」
「会好好奖励哦，所以请安心去做瑜伽吧……噗噗噗！！」
「（对不起，满花……徹……对不起，对不起……！！）」
心里节子一再道歉。明知不可以而追求的罪恶感，使她所拥有的纯洁沉入污泥的沼泽中。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
「的声音真好啊。就因为要堕落到这一步，付出了很大的努力，所以才会更加这么想哦……！」
「也是这个，把我软弱的地方，全部触摸……刺激……！！」
说到「薄弱的地方，这里和……」
「啊啊啊啊！？」
就像是用卡利脖子弹奏入口的褶皱一样，富山小步摆动着腰。
「在这里吗？」
「恩恩好好好……！啊啊，嗯，恩，啊，啊，啊啊啊……！」
为了打开坚硬封闭的阴道深处的大门，节子让侵入的阴茎振起了脊梁。
「是两个孩子的母亲，自从老公去世后就再也没有使用过，真是令人难以置信的紧致之处啊！」
别说「了……！现在，这种事……出口……对！」
「所谓的节子先生虽然死了，但是有丈夫，还有相信自己一辈子只跟丈夫一心一意的儿子和女儿！？」
「啊啊啊！啊啊！住手，啊啊啊，啊啊啊啊……」
为了发现猎物的弱点，富山舔着舌头眯着眼睛。
如果是「的话，请集中在肉棒上。戳自己的蜜穴，只考虑肉棒舒服的触感」
「啊，肉棒……肉棒的感觉，啊！」
「（好舒服……好舒服……！里面、褶皱全部、全部被支配，身体、改写成这个人的东西……！！）」
持续积攒的对性的欲望被释放，打乱了节子。
血液中的酒精加速了这种情况，节子的自我逐渐崩溃，女人的本能开始浮现出来。
戳「啊……！要更强，更激烈，好久不见了，好久不见了肉棒，所以想要很多的哦！」
「说得很好，就让他尽情地喝吧……节子啊，节子啊！」
虽说是有橡胶的性爱，富山的兴奋是纯粹的。
在政府机关持续数年瞄准的村中发光的美人的寡妇。那个在自己的胳膊里，身体下，被肉棒戳得喘的样子，笑着说是绝品。
「啊！啊啊，啊，对啊，啊，啊，啊……！」
「就像做梦一样……！从现在开始每天都要和你做爱。用肉棒来管教你，让你只会考虑肉棒、疯狂的肉棒！」
「啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！」
节子已经没有思考的能力了。只是对被给予的快乐做出反应，这里面没有人的尊严。
失去的自己。沉溺于快乐的自己。被这样的东西折断了心，碎了。
「啊，啊，这么一勒紧就好了，要出去了，要出去了！」
「我也有，我也有！除了老公以外的肉棒也有！！」
节子腿绷得很紧，背翘得像虾一样。
「啊啊啊啊啊啊啊」
然后让她抽搐，好像从裤裆喷出爱液，让她的身体在富山肉棒的贯穿下跳向绝顶。
「我和我都要射精了！！！」
狡猾地从阴道抽出阴茎，迅速拆下皮筋，将玉袋中积存的精液泼向节子的身体。
嘘，嘘！！喵喵喵，喵喵喵！！！
「啊！啊！啊……成、车站……太好了、嗯……！」
「啊！啊！啊，出来了。出来了哦！呜呜呜！！」
看着节子细嫩的肌肤上喷洒的白浊液，富山的心中涌起了无比的成就感。
被公汁沾污、双腿保持张开、阴道口暴晒的节子只是偶尔在绝顶的余音中颤抖一下身体，其他什么都不做。
他没有逃跑，也没有发出声音，而是一动不动地躺着。
再加上气的脸颊，兴奋疲惫的表情的艳丽，刚刚射精的股间再次显示出反应。
「……也是，再来一次。这次是生的……」
「到了」
就在这个时候，富山因欲望而动，遭到了冷漠的喊话。
「、满花……」
「和妈妈要带避孕工具，而且最多只能做一次……这样约定的事情，大家好像忘了吧」
「啊……。那么，说好把节子先生作为我的东西是什么呢？」
「我应该明确说过，可能是』成为富山先生的『。然后，那件事就说出来了。请回去吧，」
「啊……！？」
面对不齿的话语，眼前的大叔哑口无言，脸红了。
「你这个臭小子……。在协助我的面前，让我不好就去舔啊！」
振臂高呼，马上就要迈开双脚去打的样子也没有动摇，满花淡淡地编织着语言。
「我被金田先生提出了结婚申请。富山先生的房子和田地，也确实是借用了金田先生所有的土地吧？在此基础上，还」我举手
「……」
「，欢迎回家。从现在开始是家庭时间，」
正是因为如此，她的笑容和平常一样，所以在这种场合下，她那可怕的笑容被满花一刀砍掉。
「……我明白了。不要谢谢好梦，」
一直恶语相加到最后，稍显羞涩地整理好衣服后，那个叫富山的男人从我的视野里消失了。
剩下的是堆满啤酒的榻榻米，
那是被精子涂抹着躺着的母亲的样子。
「啊……这是……」
「什么啊什么啊，我想这是从头到尾看过的哥哥最明白的事了吧？」
「这是什么啊！！」
我把满花的话也扔掉了，尖叫起来。
和满花一样重要，也有养育我的恩情，我不得不为心爱的妈妈惨不忍睹的样子而叫苦不迭。
「满花，你到底想干什么啊。到底是为了什么而做了这样的事！？」
为了让「哥哥选择我，所以需要把妈妈拉进来，」
拉「进来……干什么？你为了什么目的做这样的事！！」
「当然是为了让哥哥回过头来。我的一切都是哥哥，不可能偏离的」
「太疯狂了……」
「，我没有疯，我只是在理论上运作，」
「的话，你的理论是什么！你真的认为我通过侵犯妈妈就能管用吗！？」
「当然。因为，这也是哥哥不接受满花的重要原因之一吧」
「说什么……？」
「被妈妈知道是很可怕的吧？」是被骂、被骂、被失望
如果是「，拉进去就行了。弄坏了，让我们成为伙伴，不就解决问题了吗，」
「这样的话，哥哥一旦把妈妈当东西，哥哥中最害怕最尊敬的人就不会对你说什么了」
「，并没有这样的事！确实被人知道了不妥的事情是没有变化的，但是因此而有什么变化的事情……！」
「哼哼，声音都在往上擦了呢？」
「──！！」
满花的态度就像吃了人一样令人血脉贲张，但他还是会拼命抑制住。如果缺乏冷静，只会在手掌上被打滚。
「……即使发生了这样的事情，我也不会想和满花在一起。相反，我甚至会对满花感到愤怒」
即使是「，说实话也很安心吧？啊，太好了。如果把妈妈也牵扯进来，就不用再害怕什么时候会知道她和我的事了，」
「，你可以尽情侵犯我。不仅如此，你还可以得到我一半血的妈妈……对吧？」
「说过不对吧……我从来没有想过这么糟糕的事，」
「只是没有直视真心而已。在行动上没有表现出来吧」
妹妹微微一笑。
就算是「，如果从心底真的感到很糟糕的话，一般都会来帮忙的吧？」
一边笑，一边扔来了语言的利器。
「至少，看到自己的母亲被不认识的叔叔强暴的样子，我想她不会把裤裆弄大的」
「，那是……」
正如满花所指出的那样，我裤裆的肥大得从衣服上就能看出来。
那是为什么呢？
满花说的确实对。我为什么不想阻止那次行凶到最后呢？
「（我为什么不进去阻止，屏住呼吸，从门缝里窥视……？）」
难道只是认为这是一件残酷的事情，或者是一件悲惨的事情，却没有付诸行动吗？
「『那是』吗？要做什么？『那是不同的』吗？那又有什么不同呢？」
别「了，不是……我是，我是……」
我不希望我妈妈崩溃。我不想卷入其中。
另一方面，对于没能参与帮助的疑问不断涌出。
「是希望破坏吧。如果比自己更脏、更烂的话，就无法指责我们的关系了吧？」
「不对，我不是那样的。是那样的……！」
「生下并养育自己的人。是常识的象征。这样的人堕落的话，对哥哥的厌恶就会消失。处于同样的位置，这是理所当然的。这点很重要吧？」
作为「的哥哥，比起社会上公认的评价，更害怕妈妈对他的看法。比起关系淡薄的他人，更害怕被用浓重的羁绊连接在一起的妈妈讨厌吧？」
我很害怕背叛「还有沙绪里。但是我没有妈妈那么坚强，没有问题」
说完之后，满花露出了笑容。
因为「那个人是哥哥为了放弃我而创造的人所以」
「那就是───」
我不是马上就能否认的。
倒不如自己注意一下。沙绪里是满花的代用品。
「哥，你没必要再装自己了吧？剩下的就是彻底毁了你妈。这样你就有了理想的家庭」
「理想的……」
「。这样我们之间的障碍就会消失。从心底里，我们就可以相爱了。」
像打招呼一样轻松地走近我的满花，用湿漉漉的手抚摸着我的胸口。
「为此，有必要把妈妈推下去。哥哥不做的话，把富山叫回来……怎么办呢？」
「啊……嗯……」
「哥哥也想侵犯妈妈吧？因为那个人也流着和满花一样的血啊，怎么可能不惹毛呢」
住手，住手。
别告诉我真相。
「（……对，我确实是那个时候）」
对一个名不见经传的大叔怀有杀机，却对其行为进行窥探。
「（看到妈妈肮脏的样子，就放心了……坏了，疯了，看到我们的关系就什么也不想了，就放心了……）」
和兴奋。坚强，严厉但有时又温柔的母亲，眼前和鼻尖呼呼喘息的样子让我勃起不止。
满花说得对。如果我对母亲的敬爱和信任转化为性欲，破坏了日下徹中的常识象征，我就会陷入疯狂。
他的思考已经不再是如何保持自己，而是如何舍弃自己的理性。
「（破坏理智，打乱理智，拉进来……就和我一样……）」
气喘吁吁。变成象妖怪那样粗暴的东西。
「（对了，我的日常生活已经被破坏了。从在那个神社和满花相连的那天起。不——）」
在妄想中开始犯下满花，从那以前开始我早就破碎了。从那里回避视线，到现在只是装着正经的样子活着。
没什么。满花坏了，不是我坏了，相反。
我把满花弄坏了。
那么也没有必要忍耐。已经坏了。在无法回归日常的今天，没有必要崇尚常识。
「我，随我的喜欢而动……」
「，」
「就行了，满花」
「请随便找」
「……啊，终于醒了」
我爱满花。正因为如此，我才要除掉我心中的牵挂。
同时得到。含有满花要素的这个人，如果要去到谁的怀里的话，我会侵犯、拥有并阻止他。
「我在外面。事情完了请叫我」
「知道了。……呆在外面」
「是的，按照哥哥的意愿」
我一边苦笑着对着表现出色的妹妹，一边脱掉裤子，抬起妈妈的腿。
我一边从背后感觉到满花要离开客厅的样子，一边把肉棒伸进露出来的母亲的秘密部。
第一感觉就是和满花不一样的面积。不是榨取式的拘束，而是包容式的包容。
回想起来是很讨厌的事情，多亏了之前进行的行为，不需要爱抚就可以顺利地插入。
「啊，啊啊啊啊？啊，诶……什么，什么……啊啊……」
意识飞向某处的妈妈，到底对性感带的刺激不得不做出反应吧。
像被打醒的孩子一样眼花缭乱，难道精神伤害还是很深吗？那双眼睛有些空虚。
「早上好。刚才很辛苦啊」
对自己的母亲，我觉得过于亲昵，但我是让母亲屈服的一方。用舔着的语气正好吧。
本以为是这么干劲十足地去做的……
「的罐子、罐子……为什么升……咦……？」
「……嗯？」
升，现在是已故父亲的名字。我在想它怎么会出现在这里。
「啊，你来看我了吗……？啊啊，又是夏天，又是盂兰盆节嘛……虽然这样，但是，对不起……我，对那样的人……」
这个，莫非。
「（你把爸爸和我搞错了吗？）」
我只能这么想。酒精的醉酒，强奸的伤心，作用在妈妈的心里，让妈妈认识到我是『升』。
我记得有人说他确实像父亲，原来如此。这不是一个很好的发展吗？
「……好久不见，节子」
「真的是啊……我完全是一个人先走了……嗯啊，啊，呀，轻轻动一下，别动了……」
「它在你的阴道里你不能呆着不是吗？」
「，但是……嗯、嗯、嗯……啊、嗯……」
虽然做好了会遭到反抗的准备，但如果和妈妈的幻觉交往的话，那也就不会发生了吧。
结果是被我这个存在侵犯了，这样的认识消失了，重要的是事实。
就这样继续装成父亲，让我制造那个事实吧。
「啊啊啊……啊，啊，啊啊啊，升的……啊，这样的样子……竟然可以插入，啊……」
「很好啊。节子的都一览无余了呢？」
「啊，混蛋，有什么好丢人的，啊啊……啊，啊啊，说着说着，就动起来了啊……啊啊！」
就像是想让「动一样，」
「那样的事……嗯、啊啊啊……嗯、好深……」
只有这种姿势才有的深刻插入，母亲的脊梁战栗了。
这里刚才还加入了别的肉棒，贪吃媚肉，一想到就很生气。
「啊，节子。刚才好像很喘气，和我的相比怎么样？」
为了让阴道知道阴茎的形状，要花时间慢慢拔出，扎进去。
「，为什么」这件事……
「你以为我不认识你吗？真的，我从没想过你会出轨……」
「啊，不对，他出轨了……嗯啊啊啊……！不行，这就是他的意思，大腿……颤抖吧……嗯！」
「，请不要以讹传讹，」
「不对啊不对啊，以讹传讹……嗯啊啊，因为，升的……会慢慢剜阴道的……」
「你这样怪别人？节子就是这样的人啊」
「，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……」
说着，内心却暗自窃喜。
那个强势，比一般男人都要男人的母亲，在我面前这样暴露了女人的软弱。
「对不起，嗯……嗯……嗯，因为，我的力量无法摆脱……」
「也不需要辩解。完全是，心情舒畅地喘着气，让人目瞪口呆吧」
「没有那种事啊，讨厌啊，讨厌啊……在这里，除了你以外都能进去啊……啊啊」
「真不敢相信啊，其实谁能安慰我不是都可以吗？就这样……」
稍微加快缓慢的动作，提高腰部的强度。
不是擦出媚肉，而是往里戳的性感刺激。
「是长的，啊，啊，啊，啊，啊啊……啊，啊啊……啊！」
「……看，很开心。这样的话，没有说服力吧？」
难道就用一打就响来形容就行了吗？与要求的强度提高成正比，阴道高兴地提心吊胆地反复收缩。
仅仅这样还不够，爱液也要溢出来，让阴道里达到彼此都很舒服的状态。
和那位大叔有同样想法的是夏克，但灵敏度和质量都很好，确实让人想不到是生了两个孩子的母亲的小穴。
不愧是满花的『妈妈』。像我女儿，我的情况也是一等品吗？
「啊啊啊啊……！呵呵，啊啊……嗯……！啊，啊啊！」
「你有什么辩解吗」
「有啊，有啊……因为，这是小升的，因为是我重要的人啊」
「这样的人又让你这样做了……嗯，怎么可能没有感觉呢……嗯！
「（嘛，那个对象也不是爸爸而是我）」
像妈妈还是怎么说的？出乎意料的一心一意的回答回来了，这让我不禁嘴角挂起。
虽然现在有想马上做剧透的心情，但还是忍住了。只顾眼前的享受，不考虑后果是不行的。
「没有出轨，和那家伙比起来小升要好得多！」
「硬度啊……粗细啊！把我舒服的地方全部戳出来……喜欢的人，把我重要的地方全部……」
「是指这里和这里吗？」
用龟头在入口附近的上方划，妈妈的反应很有趣。
「啊啊啊，啊，那里，再坚强一点……对，喜欢它，非常喜欢它……」
「哈……好了」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
连感觉到的地方都和女儿一模一样，这让我忍不住笑了起来。
让人深切地体会到是父子关系。无论是舒服的要点，还是沉醉在快乐中的动作，都像是用镜子照出来的。
「怎么样？你喜欢被推到门口吧？」
「……！啊……！啊、呼、呼……！」
好到说不出话来吗？妈妈使劲地摇头表示自己的意思。
仅从反应的过敏性来看，恢复理智似乎也不奇怪，但却感觉不到我意识到自己是徹的样子。
多亏了它，我才能沉浸在妈妈的身体里。
「啊，奥，我知道你很高兴……啊，子宫口，想更多地感受升的感觉，下车吧……啊啊啊啊」
就像她所说的那样，子宫口浮起，好像要她再戳一戳似的，每当龟头钻进那咯吱咯吱的肉门时，妈妈就会叫出声来。
由于快乐而分泌的爱液，使阴道更滑，贪婪地吞下我的东西。
「啊啊啊啊啊，啊啊，啊，啊！啊，啊，啊啊啊！」
把我认为是乱伦、未婚夫的理性粉碎的魔性的快乐。
真是的，至今为止一直烦恼的我觉得很愚蠢。为什么不早点出手呢？
「不让他记住的话……之前放入的父亲的感触，因为是我的所以要犯错让他忘记的话，就无法安心的」
「啊，等等，好深啊……！太深了，呼吸都无法呼吸啊啊啊啊……」
不停地扎到里面的深处再拔出来，一口气再扎到里面，如此反复。
刚开始是悠闲地尝到深度的腰式，渐渐地加快了节奏。
「恩恩，恩恩，恩恩，恩恩……恩恩，恩恩啊！努力，恩恩！」
不是「就不会消失吧？富山……不过，有了那家伙已经很满足了，不需要吗？」
「在吗，在吗！升的在吗，让你感受到的，讨厌的触觉消失吧！」
「的话要更强一点吗？」
「嗯、嗯、很好的~」
由于得到许可，性行为变得更加激烈。
用手用力撑着妈妈的腰，让妈妈的腰不晃动。
「升的东西放在里面，不是那个大叔的，升的东西……在我的里面！」
别把「弄晕了。来了什么，被戳了什么……能改口说吗？」
「嗯，嗯，升的Ochinine，我的蜜穴中有，想出精子，还有孕，戳，戳！」
母亲毫不害羞，按照儿子说的说黑话的样子，比预想的更加淫靡，甚至自己都能看出阴茎又大了一大截。
「啊，呜呜呜呜的，突然……一，嗯，啊啊啊！啊，那个，还很大的……啊啊！！」
「节子讨厌是不行的。这样，让男人兴奋起来……！」
「不要做那种事……要是升能让你兴奋的话，我呢……」
如果是「的话，能不能给我说明一下自己是怎么被干的呢？用你的嘴，用你经常对满花和徹说话的嘴……」
「，别这么说啊……啊！！」
虽然会露出微微的逡巡，但那已经只能是煽动性欲了。
冒犯的女人不听话。这种不讲理的愤怒，在我心中卷起旋涡，转化为股间的热量。
「你不能听我的话。节子，你是这么说的吗？」
「是这样啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
如果是「的话就能说出来吧，节子？」
「啊……啊啊……啊！」
妈妈一哆嗦。是因为恐惧，还是因为被压迫而产生的昏暗的快感？我不能确定哪一个。
但毫无疑问，这是一个非常吸引人的表情。妈妈在我身下气喘吁吁地开口说话。
被「升张开腿……，这种丢脸的打扮，真让人受不了！」
「又大又粗的肉棒，被无情的往里戳，被戳了……！蜜穴深处，子宫入口满满的，满满的啊！」
「想被更多吗？被肉棒戳更多，心情变好吗？」
好想成为「啊，升的Otin让心情变好啊，好想被他变好啊！」
现在连自己在说什么都不知道了吧。
它本来就不是冷淡的。当你把我错当成爸爸的时候，妈妈的理智就消失了。
即使是这样，即使知道是这样，一直处于上位地位的人，也会如此苦闷。
「」
还不赖。真好。一次又一次地犯，一次又一次地让他屈服，一次又一次地想让他这样乱。
正因为有着美好的回忆，所以破坏它时的威力非常惊人，让人兴奋不已。
「啊啊啊啊！啊啊啊，啊，啊，啊，啊，……啊，……啊，啊，啊，啊！！」
让人更想弄脏，更想堕落。
「啊啊啊，啊，再多再多！做小升喜欢的事吧，我会接受的，心情会变得很好……」
正因为被禁忌症和普及的告诫，才会沉醉于打破后的舒畅之中。
「（和满花一样血的女人，生下我的女人的阴道，我现在……正在侵犯……疯狂戳……！！）」
这能不兴奋吗？欢喜得阴茎颤抖，呼出的气息充满热情。
如果是现在，我可以从心底说出来。幸亏犯了，幸亏满花醒了！
「节子、节子……」
「升起了，升起了，升起了！！」
意识融洽。接近极限。为了让精液尽快流出，腰部不停地抽搐。
每次都觉得还没到，就命令他忍耐一下，让他再享受一下，但这也差不多是不可能的了。
「是这样的吗？升也是这样的吗？又要给我出精子，让我怀孕了吗？」
「节子怎么样了……想生一次我的孩子吗……？」
「恩，求爱！把升的精液注入我身上，我来了！」
这就是母亲对亲生儿子的痴态，越想越笑。
「射精哦，直接，直接……射向节子的阴道哦……」
「啊啊啊啊！哇！好！好……啊，啊啊啊啊！」
为了强烈地体验绝顶的瞬间，本能地腰部用力地打出最后的一击，在深处我射精了。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……」
咕嘟咕嘟地从铃口飞出的精液，每次打到子宫口妈妈都会被一波快感喝下去。
光是乱伦还不够满足，就像满花一样，甚至中出了。
给亲生母亲配种。鬼畜的所作所为，在自己出生的地方吐出精液。
「哈……」
当然有负罪感。不管怎么说，这是在养育自己的恩情上用后腿撒沙子的行为。有觉得不好的心情。
但是，比起比这更有充实感和成就感，简直就是垃圾一样的东西。
「啊……升的……在里面，溢出来了……满满的……嗯……啊啊……」
实际上，期待从明天开始的满足感。
我不会再犹豫什么了。我追求我想要的满花，爱和满花一样血统的妈妈。
「满足，你做到了吗……？呵呵，你这个人，总是那么激烈……从以前开始，这一点就没有变过呢……」
不，还远远不能满足。我的欲望并不浅到这种程度就能满足。
时间充裕。没必要着急。慢慢地享受就好了。
与这样说的心情相反，看着勃起的肉棒，内心喃喃自语。
「（嗯……最开始的那个，可以排除陷害吗）」
天还没亮。妈妈的意识还不清醒，我想了想，又一次伸向她的身体。
汗流浃背的皮肤和腰部的懒洋洋，让人觉得还想闭上眼睛。
「…」
然而，躺在旁边的母亲的一声叹息，使我的意识一下子清醒了。
「……」
上半身起身，环顾四周，探寻对昨天的记忆。
「是吗，昨日……」
就那样一直做到筋疲力尽，昏倒地睡着了吧。
从我和妈妈身上挂着我不记得的毛巾被这一点可以看出，满花一定很用心吧。真是个好妹妹。
我看不到那个好妹妹，但这可能是她的信号。
「」
不出现在我面前，也就意味着以后轮到自己了吧。
这意味着“你可以继续”。
在一旁——一声，剥下妈妈的毛巾被，露出她的肢体。
和「一样，很美……」
丰满的胸部，丰满的身材。
腰扎，臀大，皮肤张力十足，考虑到年龄，令人难以置信，让人联想到满花的血脉。
当它每呼吸一次时，就会上上下下，偶尔蠕动被弄得脏兮兮的肢体的样子，简直是一种唾液。
「（从早上开始我也很盛行呢……就是只学会自慰的小鬼……）」
一大早勃起，无法掩饰地看着自己翘起的分身苦笑。
结果昨天有享受了很多的实感，不过，过于把身体交给欲望，不怎么留在记忆里。
虽然记得做过那个，做过那个，但是感觉有点模糊，不太清楚。
因为是「，这次不好好记住的话，呐……」
一起床就把放在桌子上的水倒进寻找水分的身体里。
我小声嘟囔着说这一切都准备好了，我先用手指爬在妈妈的胸口上。
「……嗯……啊……嗯……」
吐气的性感也是如此，最让我首先感到惊讶的是胸口的触感。
上了年纪就下垂啦，肌肉衰弱无力维持形状啦，只会听到一些负面的事情。
然而，我的手掌中却有一种轻柔和弹力，仿佛吹散了这一印象。
为了确认，再一次，这次把全部包裹起来，展开手揉一揉。
「啊……啊……呼……嗯……嗯……嗯……」
是被挠痒痒，还是被抚摸？这种与性感相距甚远的刺激。
虽然在张力和大小等方面不如满花，但足以挑动男人的心。
「啊……嗯……」
将乳头夹在手指之间，用手揉解鼓包。
「啊……啊……嗯……啊……」
右胸保持原样，脸靠近剩下的乳房，嘴里含着勃起的肉芽。
「……唉，唉，唉……唉，唉……唉，唉……唉……」
「啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「是，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，」
「嗯……啊、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
她在充血的乳头上轻轻贴上牙齿，吸上牙齿，用舌头舔着嘴唇，但没有妈妈醒来的样子。
虽然呼吸变得急促，肤色也开始变红，但离清醒还很远。
「昨天做得太激烈了，是因为累了吗……？」
没想到身体弄得这么厉害，睁不开眼睛。
也有因为期待起来的时候困惑的表情，稍微遗憾。
「这边是……」
「啊……啊，嗯……」
试试看阴蒂。
虽然是隔着皮，但用指腹抚摸的瞬间，四肢无力的身体中充满了微弱的力量。
「啊……嗯……啊……啊……」
轻柔地擦拭阴核，施加刺激。
这是比阴道更敏感的部分。粗暴地触碰也会造成疼痛，最重要的是这是一个有趣的情况。
不叫醒妈妈，试试看能让她感受到什么程度，或许也是一种乐趣。
「啊……啊，啊，啊啊……啊，啊，啊啊……」
简直是拆积木。小心翼翼地抽出木板，重新往上重叠的惊险刺激。
「也不一样，粗暴地拔掉拆掉也不错……」
「呼……呼……呼、呼、呼啊……呼、呼……呼、呼……」
「是难得的状况，不开心就会吃亏吧？」
一边用叽叽喳喳的舌头舔着乳房，一边看着妈妈睡脸的样子，一边继续爱抚妈妈。
妈妈的眉毛微微一动，露出焦急而又忍耐的神情。
未觉醒的意识姑且不论，身体方面更希望能有更强烈的触摸。
「啊，哈……啊，嗯啊，嗯……」
实际上，如果问他本人用这种摸法能不能让他放松的话，恐怕会得到“不可能”的回答吧。
为了不引起，手指的摸法极其柔和。这并不是为了逗人喜欢的爱抚，只是触碰了一下敏感的部分而已。
「从某种意义上说，这是一种焦虑的游戏，这是」
如果给满花的话，会泪眼婆娑地对『哥哥说，快点给我』之类的。
下次一定要试试看。多了一份乐趣。
「妈妈也是，早点起床的话心情会很好的」
「啊，啊，啊……嗯啊啊……啊啊，啊啊……」
「不是真的醒着吗？不就是装睡吗？」
「啊啊啊……啊，嗯，啊，啊啊……啊，啊……啊……啊……」
反应梨。可以认为装睡的线条也没有吧。
「要更强一点……」
试着用食指和无名指将板栗挤出并剥开，再用爱液浸湿的中指轻轻抚摸。
「，啊，啊，啊……啊，啊……啊，啊……」
效果是巨大的。对刺激做出反应，大腿抽筋抽筋，头部稍微偏离，伸出喉咙。
「啊，啊啊……啊，嗯，嗯……啊啊……啊，啊……」
喘声中渐渐夹杂着性感，乳头也变得僵硬僵硬。
寻找爱液作为阴蒂的润滑液，触摸阴道口，水温刺耳，同时告诉妈妈身体的准备工作进展了多少。
「……」
咕噜一声，吞下了积存在嘴里的唾沫，喉咙发出了响声。
真想做一个实验，看看妈妈到底要做到什么程度才会起床，但在被散发出的雌性气味所吸引的性欲面前，恶作剧的心理简直是一尘不染。
「，今天也要用妈妈的身体吗……」
如果已经起床也没关系，就用双手叉开大腿，把肉棒贴在妈妈的阴道口上。
「恩……恩……？咦……恩……？你为什么赤身裸体？」
真不愧是张开双腿，采取这么大的行动也能警醒，但一切都太晚了。
「……！？哎呀，哎呀，徹，你在做什么……！！」
「做爱啦，妈妈……！」
「啊、啊……嗯、啊、啊啊啊啊啊……啊！！」
即使恢复理智也不会停止。我又像昨晚一样，让自己钻进妈妈的阴道。
「啊……啊！啊……啊！怎么，为什么，为什么……！？」
可以说是半狂乱吧。刚醒来意识不清的时候，被儿子侵犯的母亲翻白眼喊出了大叫。
正如我瞪的那样，这样的话，昨晚的记忆也没有了吧。也有加了酒的，最重要的是在叫我升的时候，就有了莫名的想象。
正因为如此，在妈妈的心目中，我还是『久违地回来的儿子』的认识。
「在做什么，啊……？这样的，一家人……明明是一家人，徹却在我的阴道里……？」
被那个儿子侵犯的震惊的光景无法抑制混乱的样子。
恍恍惚惚，想起偷看满花手淫的事。那时的我也看到了隐藏的真相，觉得自己是这样吃惊的。
「（这方面是父子关系吧）」
那么妈妈一定会明白我有多爱满花的。
「（因为我们是一家人）」
「给我回信吧，好耶。如果事情逐渐发展，即使说是儿子，也不能免费做啊……！？」
「说得真过分啊，昨天明明是那么相拥的关系啊」
一边推掉我按住想逃跑的胳膊，一边交谈。
「昨日……？怎么回事？我和你拥抱在一起了……！？」
「是的，就这样……」
移动一直放着的腰，首先代替寒暄慢慢地活动。
「啊啊！啊，永不停息，好啊！啊，啊，抽出来，彻底，徹啊……！」
弹「褶皱，用卡里摩擦墙壁，用龟头在里面咕咚、咕咚地往上顶……」
「听我说……！说别人的话，回应我的话……嗯啊啊！啊，别这样动我……我算了！」
「一次又一次地哄妈妈……忘记了吗？」
用龟头从入口到深处来回摩擦，转动腰部，让阴道回忆起昨晚的感觉。
「了，不知道……我不知道那个！昨天啊，昨天啊……」
「你被那个该死的秃头强暴了吧。没关系，下次再来我会杀了你，我会保护妈妈的，」
「，杀人……？彻，你真奇怪啊……怎么了，啊，发生了什么事啊？」
我「才醒过来」
「怎么办！？啊啊啊，搞，呀！不要往上推啊，做这样的事，是不应该的……啊啊！」
虽然内心拒绝了我，但身体却坚定地接受了我。
适度收紧，给肉棒以包裹般的温暖和惬意。
就是那样一直没有忘记相爱的对象。每一戳就会分泌爱液，将结合部浸湿得一塌糊涂。
「你知道吗！？这样太疯狂了……！自己做了不对的事……啊啊啊啊啊！」
「都是别人的事啊，明明自己也是干那件不明智事的当事人啊」
「啊啊啊，啊，为什么这样……我的软弱之处……简直就是，哎呀！」
「里边也很好，但是也有入口，很喜欢吧？」
「啊啊！啊啊，啊……」
为什么？为什么？
你一定是想这么问吧。虽然嘴上只能发出喘息声，但用眼睛说的很明白。
「妈妈告诉我，舒服的地方就在这里，」
「没告诉你啊！那样的事情，我没说过啊，啊啊！」
「啊是啊，没告诉我。说的是啊，升……对爸爸，对吧？」
妈妈的脸抽搐了一下。
「你怎么知道的……诶？那是梦……方便的、虚幻的……」
「不对。这是现实中发生的事。不过，其中我不是徹而是小升抱着妈妈」
「，骗人吧……？因为，如果那是真的……！」
「你被中出好几次了。当然，是的。那就怀孕了，充分射精配种了」
「啊啊……啊啊啊……啊！」
目光投下，母亲看着自己的下腹部。恐怕是将意识转向了皮肤下面的子宫吧。
更确切地说，它会进入子宫，对着我的精子。
为什么「……我，出了什么差错……？徹，我……」
「，我没有做错。妈妈是对的。就像我说的，她只是把我吵醒了。」
「，啊啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊啊……啊啊啊啊！」
一边吐话，一边提高抽送的速度。
「我啊，喜欢满花。因为爱你。所以，害怕自己会变得奇怪，那天，我离开了家。从满花逃走了」
「啊啊啊！哎呀，不要了，徹拜托，我们是家人啊……？我是母亲，你是儿子啊！？」
即使是「，回到这里我才明白。我最想要的是满花……阻止满花的就是妈妈！」
通过「，通过「！」
输精管咕嘟咕嘟地把精子吸走，往尿道里塞。
因为是「所以毁掉。不用担心，我会一直照顾着你的。妈妈因为爸爸不在而寂寞，我会安慰你的……！」
「啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！」
「好、好……」
听着这似哭似悦的喘息声，我毫不犹豫地向妈妈的阴道里吐出了精液。
美拉美拉！嘘，嘘！
「」
看她蹦蹦跳跳的样子，看来妈妈也疯了。昨天看了无数遍的伊基脸，在那里浮现出来。
松开嘴角，使眼睛荡漾，像寻求不足的氧气一样，大开大合地张开嘴。
「啊……这就全部」了
「啊啊……！啊……啊……阴道里有……精子、徹的……儿子的啊……啊啊啊……！」
一滴不剩地注入的话，也许是放得太多的原因，孩子从阴道口咕噜咕噜地逆流过来。
对我来说，我想把它全部吞进子宫，但也没什么。
「昨天和『升』玩得很开心，可能会有点累，今天就由我来陪你吧，妈妈」
「哎呀……哎呀……哎呀！！」
与我的笑容形成鲜明对比的是，泪水湿润了双眸的母亲颤抖着身体。
从那以后，我开始随心所欲地吞食妈妈的身体。
「啊啊啊啊，又……在里面啊，是……在这里啊……啊啊啊……」
「，就这样把手扶着，屁股朝这边挺着」
可以说是昨天的再现吗？随着肉欲的驱使，我为了从母亲那里得到快乐而抽动着腰。
如果说有什么不同的话，这一次不是作为升，而是作为徹，犯的是西拉夫的妈妈吗？
「啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，不要发出声音啊……！」
「不行啊。你不知道自己的现在有多乱吗？我的精液和妈妈的爱液让你变得很厉害啊？」
「别说啊，别说啊，啊啊啊！！」
起初，母亲还表现出了一些抵触情绪，但现在只是一个简单的姿势。
他没有挥我一拳，也没有推我一脚，只是把阴茎叼进来。
「说实话，我还以为会被更猛烈的反抗呢」
「啊，进到这么深的地方啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「果然妈妈也是女人啊？有点意外……这么说有没有失礼啊，哈哈」
「~~~~~~」
虽然摇摇头，但是表情完全愉悦的雌性本身，是没有一点说服力的。
「为什么不逃跑呢？乱伦是不对的？父母和孩子做爱是不正常的吧？」
「，嗯，啊，啊……嗯，啊啊啊！」
明明很「，却没有用身体表示拒绝。只是嘴上说讨厌。这不矛盾吗？」
「啊，因为身体要用力啊……不要使……诶，麻木了，每当徹来的时候……诶」
「我的，不是吗……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
为了显示自己的存在感，用龟头狠狠地剜子宫口。
「在昨日升的时候说过，要好好说话。当然也可以对徹说吧？」
「……啊……原谅我……回到原来的徹……」
可以说「了，诶！？」
「」
达到高潮，用肉棒毫不留情地摩擦反复剧烈收缩的阴道内。
对于刚刚被曝光后变得敏感的性感带，这种刺激应该是很痛苦的吧，但她还是不停地侵犯妈妈。
「如果是妈妈的话，一定要好好听儿子的话吧？看，能说出来吧。昨天那么说了，在徹面前也能说出来吧？」
「啊……啊啊……啊，小鸡鸡……」
「徹的小鸡鸡每次来到我的蜜穴里……身体麻木，浑身无力……」
只是因为是「所以逃不掉？」
「是这样啊……！」
「知道了。那就不干了吧，」
「啊……啊……」
让阴茎潜入阴道，突然停止抽送。
「，你看，我停下来了，现在不是逃跑的机会。你为什么不在后面踢一脚呢？」
「那样的，现在竟然能阻止……啊……」
「怎么了，不做？……还是，想让我做呢？」
虽然知道第二次的绝顶将近，但我还是问。
「怎么可能呢。这不是妈妈拜托儿子的事吧？」
「……已经……让我……」
「太小了，听不清。求你的时候，一定要大声明确，说得很难听，不然就」了
「……~~~！！」
妈妈想要又想要，但好像一步也走不出来，她苦闷地说了好几次，然后又说不干了。
「没办法啊……」
为了改变这方面的意识，她放弃了强求，用阴茎刺入母亲的心境。
「啊啊啊啊啊啊！？啊、啊、气、李、哈、啊、啊、啊、啊啊啊！！」
「要射精了。妈妈体内还要再射精一次呢……！」
「啊啊啊啊，呜呜呜，啊，呜呜呜！！」
第二次高潮，再次在阴道中发生，儿子的精子无情地注入母亲体内。
每当母亲脉动阴茎、咕咚咕咚吐出白色液体时，母亲的身体就会微微颤抖。
「又……被阴道射精……」
「如果被这样做是最痛苦的，那么就没有犹豫的理由了」
「……徹，你要是满足于我的话，想坐多久就坐多久。满花的话……就不要坐满花了……拜托了……」
「啊，对不起。其实那件事太晚了。以后再详细说，」
抱着妈妈的腋窝，让她坐在地板上，阴茎伸到她的鼻子上。
把你的「弄干净。你会口交吧？」
「……」A
也能理解母亲皱眉的心情。这是爱液和精液涂抹的阴茎，难怪会让人产生生理上的厌恶。
臭味又是一股青涩的味道，老实说，含在嘴里犹豫是理所当然的吧。
「当然，做得好的话我再让你试试。所以呢？」
「又……这东西，会进入我的阴道吗……？」
迷茫大概还在吧，显然，快乐侵蚀着理性，这是一副看得出来的样子。
他的胸口上下起伏，用热情的目光看着他的身影，并没有强烈的拒绝反应。
理性虽然还没有完全烧毁，但身体所受到的快乐却无法以讹传讹。
把这种状态向我想要的方向倾斜是很容易的。强行压下去，冲下去就行了。
「，你看，快点。还是因为想惹我生气，让我变得更乱七八糟，所以就不听话？」
「那怎么可能……」
「的话，我们得快点。会变成真的吗？」
「……」
象下定决心似地张开嘴，把肉棒放在嘴里。
「……朱、朱拉拉……朱拉拉、朱拉拉……朱拉拉、朱拉拉……」
因射精而失去硬度，半勃左右的物体被舌头和嘴唇温柔地舔舐，逐渐恢复失去的热量。
即使不下命令，也要舔背肌，用嘴唇擦拭龟头和龟头，真不愧是这样。
「真的很擅长啊……这样的事，你也对爸爸说过吗？」
「朱、朱、李、李、李、李、李、李……」
「我就这样含弄着鸡巴，舔来舔去。啊，这样想的话就会很兴奋的」
「嗯……嗯，」
「怎么样？儿子的和老公相比有什么不同吗？味道如何？硬度如何？大小如何？」
「，嗯，嗯，嗯……！」
每当我说出父亲的意思时，母亲的眼睛就会带上湿润的湿润。
一定是在心里，不断地对亡夫道歉吧。
「啊，你不可能已经记得了吗？好像是10多年前的事了，」
「」
「弄得乱七八糟到根本就想不起来了，所以就算记起来也没关系，」
「，嗯，啊，徹……等等，深入进去……嗯，嗯！」
猛地一伸腰，让阴茎深入。
「」
「很难受吧，请忍耐一下。让我用的话我马上就拔了，」
「」
我的一句话起作用了吗？为了尽快从痛苦中解脱出来，妈妈的口戏逐渐变成了积极的东西。
在妈妈看来，这大概是想尽快呼吸的情绪表现吧，但客观地看，这只是一心一意地把儿子的小鸡鸡往嘴里塞的样子。
「真的好啊，妈妈……。非常好的」
「」
发烧的口交爱抚着阴茎，不考虑自己的意思，开始提心吊胆地跳来跳去。
母亲一边用嘴把这些全部接受，一边摇头想榨出精液，不断地刺激着母亲。
「龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙……龙龙、龙龙、」
「啊……射精啊，妈妈……」
「」
在尿道中，真空的强度就像吸出了所有的东西，让我目瞪口呆地释放了精液。
「龙龙龙！！龙龙龙！！」
在喉咙里被强迫吐出白浊液，被强迫吞咽的母亲的脸，是非常可憎的。
「呼……还出来……」
呼哧呼哧地，一种好像要射精好几次的摇头丸在脑内飞来飞去。
「啊……嗯、嗯、嗯、嗯……」
如果不愿意吐出来的话，妈妈就不用用眼睛说话了，细细的喉咙使劲地动，把精液往肚子里灌。
「啊……啊…
「对啊，口交就这样吧」
「啊……啊！」
“砰”的一声把妈妈的身体扑倒，马上抬起脚把阴茎插入阴道。
「啊，一，不，那个，还很大……嗯……很好……」
「啊，啊啊……妈妈也还是很管束的嘛……」
用手扶着摸起来舒服的小腿，用手摇晃大腿。
「好了，」
「哈哈……哈哈，明明已经犯了好几次，都中出了好几次了，但是还没有萎靡不振的感觉……哈哈！」
「啊啊啊啊！啊啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就连母亲也因多次性行为感到心碎，但她的喘息还在继续。
是应该被自己的性欲惊呆呢？还是应该苦笑着说一直以来都让我忍着呢？我有点迷茫。
「那也已经，时间会解决的……」
在下定决心抛弃伦理观的今天，没有什么可以挽留的了。
只要有体力就会贪图快乐，只会让雌性屈服。
「，还没完呢，妈妈」
我抬起脸颊，再次把身体压在一起。
「啊……」
不知已经有多少次这样登上了顶峰。
我射精超过了我的手指，我不断地侵犯我的母亲。
「风……到底做了这么多，会觉得累啊……」
不知是不是把里里外外都拿出来了才有意义，腰还是挺重的。
但这也是值得的，就是这绝美的景色。母亲身上没有不沾精液的地方。
「，妈妈，你现在感觉怎么样？」
「……算了吧……这样做又有什么用呢？」
虽然逆反心理一下子折断了，但常识似乎还在。犯了这么多，好像还没被打破。
到底是内心强大应该表扬自己的母亲呢？还是不懂事应该训斥手术刀呢？真是令人苦恼。
那也是时间问题吧。不管怎么说，我不会再跑了，妈妈也不会再跑了。
「不是一开始就说会变成什么吗」我想毁了妈妈
「……对吧，满花？」
从妈妈身上挪开脸，向走廊那边喊话。
我知道你在「。别躲了，出来吧」{
「……是的，哥哥。已经满足了吗？」
充满雄性和雌性的体味，充满浓厚性空气的房间里，毫不畏惧地微笑着出现了满花。
妹妹像是把妓女和童女混合在一起，走到我身边，用从口袋里掏出的手帕争气地擦拭着额头上的汗水。
「啊，就像大分这样的地方吧。虽然不完全，但是感觉已经装好了……」
「当然和抱你的肚子是两码事，在那里你可以放心」
「啊，哥哥就是」
本以为这是一句有点刺鼻的台词，但出乎意料的是，满花的反应很好。
染了脸颊，给人一种连花儿都害羞的少女的感觉，嘴角舒展得很高兴。
如果「哥哥能这样坦率地接受我的话，我也必须要考虑报答自己的心意啊」
如果是「，我得努力让满花更加钟情」
「收了，还了，再收……那不就没完没了吗，」了
明明没有想「结束的意思，还经常说」
边说边笑。如果不是在涂精液的母亲面前进行的对话，就像是关系很好的兄妹的情景吧。
「满花……怎么回事……？看到这种情况，你什么都不觉得吗……！？」
妈妈把看着难以置信的东西的目光投向了满花。
说到这里我说过以后再解释，忘了说了。
「妈妈。我和满花是相爱的。这才是对妈妈做过的事情互相交待的关系，」
「难道……是这样吗，满花……？你和徹一样疯狂……骗人的，骗人的，那样的……那么我，为了什么而活着……」
「说了也不能理解的话，就只能用身体来表示了吧」
这恐怕是最快捷的方法。
「满花，脱掉衣服扭过屁股去。……是时候你想要的」了
「我也想要哥哥。从昨天开始一直忍耐着，到了极限……」
「不，不……」
「多亏了你的好心，我也要和你妈妈一起犯罪。好吗，满花？」
「没有异议。能一家人相爱是件很棒的事情，哥哥也会好好爱我吧？」
当然。对妈妈的独占欲也都是以满花为核心的。
绝对不可能疏忽那个满花。
「为什么，为什么会出现这样的情况……升，我弄错了什么……喂……告诉我啊……！」
「别哭了快动起来。像满花一样把屁股转到这边」
「……」
虽然我并不理解，但这是多次被侵犯导致精神不断受挫的结果吗？妈妈不情愿地听从我的话，站起身来。
「……这是有来的东西的」
虽然有些粗俗，但也应该称之为绝景吧。
两个桃臀也不藏，为了能看见秘所而轻轻张开双脚的这一光景，说白了是很厉害的。
「很美，两个人都是」
「妈妈的和我的。哪个更漂亮？」
满花一边摆着可爱的臀部，一边抛出这样刁钻的问题。
虽说一口「很漂亮，但也有好几种。满花又长又漂亮，妈妈又大又漂亮」
「我们成功地躲过了」
「，我不会永远在你的手心下跳舞的」
一边说一边把手伸向满花和妈妈的秘密处，轻轻地将指尖插入阴道。
「啊啊啊啊……手指，哥哥的手指……进来了……啊啊……」
「嗯……嗯、嗯啊……嗯。不要再看了，满花……闭上眼睛……嗯、啊、嗯……嗯！」
与对进入自己内心的手指的爱失声的满花相反，母亲的喘息声完全是发情的女人。
从早上开始就一直被灌入快乐。与今天第一次满花相比，还是身体积累了多少反应就会有差异。
「妈妈，非常舒服的声音……。甜美到连我这个女人也会心惊胆战……」
「如果你在这里摆弄，你会变得更甜的」
「啊，哎呀，又在那里被耍弄了……啊啊啊，啊啊，啊啊啊……！」
用手指的腹部抚摸着粗糙的突起，妈妈的后背颤抖着。
臀部也因为快感的过度而微微一跳，性的快乐的颜色马上表现在脸上。
「满花……救命，嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯，啊，拜托了，还是，你也被徹这样做了……！？」
「不对。我……是哥哥管教我的，所以不是这样的……？」
「为什么，为什么……乱伦啊，兄妹之间不能相爱啊……」
「我知道，我已经不行了。我爱哥哥，爱到那种事都无所谓的程度……啊啊……」
被满花热切的爱情羞愧，不知不觉爱抚用力。
能被妹妹这么想，真是无比幸福。为了让母亲也知道这一点，她改变了进出手指的动作。
「啊啊啊啊……啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊啊啊啊……！」
「哥哥的手指，好舒服……好舒服……呵呵……哈哈，我也要像妈妈一样，请多多指指点点……」
「，我知道，」
「哥哥和妈妈在一起的这段时间，我一直忍耐着。所以，这份奖励给我吧……我也爱满花……」
我不会对特意照顾到两人独处的好妹妹置之不理的。
但我也不会忽视犯了很多错误的妈妈。难得两个人同时做爱，如果不做必须在一起才能做的事，那就太浪费了。
原来是想对比一下两人的阴道情况。这将是一个很好的机会。
「那就让我先探探满花阴道吧」
「那是什么意思……嗯！？嗯、嗯……嗯！？」
手指从一个增加到两个，开始用手指从中渔猎，就像测量每个角落满花的阴道是怎么回事一样。
「啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊……啊啊……，哥哥的手指，就是我的阴道啊……好」
「被插入了，给人一种狭窄的感觉，但是里面很开阔啊。看，这样把手指在里面打开……」
「喂喂！如果被摊开的话，阴道里面，会被看到的……喂喂，哥哥会看到我的里面的……」喂喂
「，你不喜欢被我看到吗？」
听到这里，满花嗡嗡地摇摇头，拼命地表示否定。
被「哥做了，没什么讨厌的……没有……不过，害羞的是别的……」
「的话还是不看比较好？满花抽搐的蜜穴中，连子宫口都能看到的H之处」
如果故意说些下流的、煽动羞耻心的话，满花就会红着耳朵回答。
看了「，我想要……。我的优点……如果哥哥能因此而兴奋的话……」
「你这么说，我也会很高兴的」
「啊，啊啊啊……！哥哥会知道的……啊，从入口到里面全部，全部都被算计了……啊啊啊……！」
嗯，大概算好了之后，就把目标换成妈妈了。
一边注意不要让满花的爱抚变得杂乱无章，一边开始阴道里的检查。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！已经够了……够了，这样的，够了够了……嗯啊啊啊啊！！」
「一想到我们从这里走出来，脊梁就在发抖啊……」
「别说这种话……诶，我该怎么办啊，该怎么办啊……」
「妈妈要是能被哥哥爱就好了……？爸爸不在后的寂寞，哥哥一定会……治愈的哦……？」
「也是，亲子，家族做爱之类的……我……啊，不，那里不行……不！」
「妈妈的虽然比满花宽，但是感觉特别缠绕……」
这难道是生育经验的差别吗？只是这么大的洞，严紧不坏，这一点令人感动。
如果想用手指打开入口，就会像原来那样用力关闭，如果摩擦性感带并加以刺激，就会让阴道壁变得很舒服地沙沙作响。
「只是这样触摸比较一下，感觉和满花的地方果然是一样的啊」
「是吗，怎么了……？」
「，这里，」
「啊，啊啊，心情舒畅的地方，真的……被人知道了……唉，」
在「上，妈妈也擦过同样的地方……」
「啊啊啊啊啊！啊，已经不行了，又要回来了，啊啊啊啊！！」
战战兢兢地跳着身子，很容易理解地没有把目光从艾母身上移开，满花看到了亲生父母鼎盛的全过程。
「是这样的……妈妈和我一样的地方，也是心情舒畅的地方吧……？」
「啊，不是……没有什么心情好的……儿子碰了一下，心情应该很好的……嗯……啊啊……！」
在否定的过程中喘气的话，也就没有意义了。
妈妈的否定已经变成了一种姿势，也像孩子伸懒腰一样，有一种微笑的感觉，并不讨厌。
反而像自己的母亲这样堕落一样，只感到性的兴奋。
对过去了解得越多，对它的堕落就越想溢出口水。
「……哥哥，可以吗？想要的就直说，对吧……？」
「满花是无法实现的。感觉就像是被读心术一样」
从满花抽出手指，把看二人的痴态勃起的阴茎，贴到阴道口。
「小三、啊、不要、不要……啊啊啊！要、要、你们是兄妹啊……！？」
这和喜欢「的人没有关系……哥哥，你给妈妈看看吧，看看我被哥哥爱的地方，看看我爱哥哥的地方……」
「可以插入了，满花……」
「来了，哥哥……尽情的插入满花的阴道……」
「」
阴茎在妈妈的惨叫声中无情地发出一声巨响，钻进了满花。
「啊啊啊啊啊啊，嗯……嗯啊啊啊……！哥哥的果然很大……和手指完全不一样……嗯……」
「啊……啊……」
与被可爱的肉棒闯入而开心地叫着的满花相比，母亲的表情充满了绝望。
母亲一直到最后都相信满花是和自己有着同样伦理观的人。恐怕会像被刀撕裂一样，感到那样的疼痛吧。
「你这样就明白了，」我们是认真的
「哥哥，不行……请你看着我……嗯……现在，只有哥哥的在我体内的时候，不看着我才怪讨厌……」
「啊，对不起。但是也不能不管妈妈，用手指疼爱妈妈也行吗？」
「……那就」吧
感觉亲生母亲很性感，有点闹别扭的样子也很可爱。
「吧，妈妈先用手指头，一会儿再多给你，」
「啊！！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊……啊，啊啊！」
为了不让强烈的性感冷却下来，以保持热量的适当力度活动手指。
「是还没动呢，还是焦急了呢……？就这样一直插入下去的话我很难过，一直不停的说……」
「别担心。从现在开始我会让你心情愉快的」
「啊！？嗯……嗯、突然袭击、狡猾……突然朝里，突然被深深地重重地刺了起来，诶……嗯！」
一边苦笑着对开心地责难的心灵手巧的妹妹，一边啪啪地打着腰开始抽送。
因为手指使用的方式是随心所欲地触摸，所以对湿润程度感到不安……但实际上并没有这样的情况，可以进行顺畅的前后运动。
「（好像非常兴奋呢，满花也……）」
那种心情并不是不明白的。被亲生母亲看着性爱，这种背德感触动了她的心弦吧。
「妈妈……妈妈……怎么样，满花……哥哥跟我做爱了，说要生孩子，把小鸡鸡放入阴道……」
或者是因为对喜欢的母亲说出现在高兴的心情很开心吧。
满花是一个不能一口咬定是坏女人的坏女人。爱情凌驾于一切之上，高居行为原理的顶点，却丝毫没有破坏温文尔雅的气质。
正因为是这样的她，被哥哥侵犯是一件很高兴的事，她才会把这件事报告给妈妈吧……这样的想法也能理解。
「我一直想这样，哥哥回来后我诱惑了他很多，终于……出手了，得到了……嗯啊啊啊……」
「那样的……那天……满花和徹都变了的样子啊……」
肯定是「的演技啊，是吗，其实我一直都想说，很高兴，抑制飞扬的心情，很辛苦哟……？」
「说谎，说谎啊……说谎吧……？」
「那之后，在洗澡的时候，妈妈也没注意到吧……嗯，就这样把哥哥的阴道收起来了……」
「不仅如此，我和哥哥也是……因为有妈妈，心情变好了……啊啊啊，啊，哥哥，好厉害啊！」
「你撒谎了……满花啊！啊啊啊，啊啊啊啊啊……」
对于还没有走出常识的妈妈来说，满花一个接一个地向她提出让人眼花缭乱的事实。
「手淫的男扮女装一直是哥哥，小时候被哥哥恶作剧，想象着长大了的哥哥的身姿，妄想着被侵犯的地方……」
「我一直都喜欢哥哥，因为从小就只有哥哥，我的爱慕之心，性欲，全都被哥哥……哥哥占领了，」
「不要了……满花不要了，嗯、嗯、不，不要，不要用手指往里摸子宫口……啊、啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！！啊，我心情也很好的地方，被戳了很多……啊！！」
彻底侵犯妈妈和满花的要害，刺激和侵蚀。
「难道我总是和妈妈说话，很嫉妒吗？所以才会这么激烈，嗯嗯嗯嗯！？」
「徹，住手……我不想再受……在女儿面前，不想被儿子欺负……」
「很好啊，被哥哥欺负了，妈妈知道心情很好吧？我不在家的时候，被侵犯了很多吧？」
「啊，啊啊，又回来了！」
「我也有，我也有……哥哥喜欢我了，妈妈看着我，我啊，啊，啊啊啊啊！」
「啊！！」
瞬间，两人仿佛看准了似的，脊梁颤抖起来。
正因为是俯视的视角，才会有绝顶的反应。
「……」，两个人一起气氛高涨的话，会不会很寂寞呢
「啊啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯…
「啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊……」
这种幸福感，凝视着两个亲手玷污和征服的人。
「啊，是啊……。一起。全部，都是我的……」
沉醉于得到一切的感觉中，我又和眼前的雌性们尽情享乐。
从那以后的我们互相贪图欲望的限度快乐，交成为了作为最好的野兽。
突然的毁约让他大骂一通，说要起诉他，最终还是含泪威胁他，断绝了和他的关系，也向公司表达了辞职的意思。
也有一些钱。暂时也没必要工作吧。
这也意味着没有阻碍我们行动的存在。
结果，肉欲盛宴加速。将无限涌出的性欲发泄到对方身上……还会被发泄。
我们被这种人形的性感所支配……
「龙龙、龙龙、龙龙……龙龙、龙龙、龙龙……龙龙」
「接受、接受、接受、接受、接受……接受、接受！」
热辣辣地贴在耳朵上的水声和渗透到下半身的甜甜的麻木。
「、不……？」
还想要坠入黑暗的欲望，拖着后脑勺睁开了眼睛。
在那里，可爱的妹妹和妈妈，扒着我的肉棒。
「Tomulululululu、Tompa……嗯，哥哥，早上好，是吗……？」
把嘴从阴茎上拿开，嘴周围沾上唾液……还有我渗出来的牛珀吗？沾满了污垢的满花笑容满面，仿佛是对我的觉醒致意般的笑容。
「早上好，满花。我什么时候睡着了……？」
「我们躺在上面的时候，射精了就那样了。妈妈，你还没有抽搐呢？」
「你做了件坏事啊……但是，你说这就是原因吗？」
视线下移，只见妈妈聚精会神地动着舌头，兴致勃勃地口交。
不看满花，也不看我本人，用嘴唇擦着竹竿服务的样子，不禁让人联想到垂涎欲滴地啃着爱吃的东西的狗。
「啊，啊啊，啊啊，啊啊，」啊
「呜呜……，起床后，这是……」
这是在刚起床的神经迟钝的时候，强烈的真空口交。睡意也一发而过。
「妈妈的话，不管哥哥怎么不让，垄断也是卑鄙的吧？」
「们啊，非常想要这个，却没有给我，没有给我小鸡鸡……」
「说要把那个放大，不是两个人都说了吗……哥哥的，是我的哟？」
「」
「啊啊……哎呀，妈要是那样想的话，我也要……」
「你们，这样的吵架啊……」
我说在不把我牵扯进来的地方干，想起是谁造成了这个原因，于是闭口不言。
这种时候的满花也好，妈妈也好，只要不好好开口，就会火烧到我这边来。最好静静地等待愤怒过去。
「」
「，接受治疗，接受治疗，接受治疗，接受治疗，接受治疗……接受治疗，接受治疗！」
热乎乎的口戏刺激阴茎。
两人一起口交，也是通过视觉诉说大脑的色香味……让人不禁眩晕。
「嗯哼……哥哥喜欢这个背面和伞下吧……？」
这样一边吸一边擦「竿心情也很好吧，徹……？」
「啊……一切都好，两个人，最棒了……」
说到这里，两人满意地微笑着，互相竞争地口交。
心爱的满花和妈妈的淫靡行为。
如果连亲人这一重要的一点都缺失了，那该有多好。
「哈哈哈……」
放弃建立起来的社会地位，我不后悔。
隐约察觉到我们的关系的乡亲们，对离家越来越近的事情……满花理所当然地说，连那位母亲也没有关系。
「全部都是满花的功劳。满花的功劳让我得到了最想要的东西」
「那样的话，太好了。努力也有意义了」
「，除了他那肮脏的秃头老爸袭击了他妈」
「，如果你不这么做，你哥哥不会下定决心的，」
一定是。因为那件事，我才抱着妈妈。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「妈妈，嗯哼，我来这边干，对吧？」
「」
负责舔舐摩擦的地方的口戏，脑髓麻木那样舒服。
两个舌头滑溜溜地爬来爬去，有针对性地在软弱的地方来回舔舐，用嘴唇摩擦，撒上唾液吮吸下去。
「，满花，妈妈……都很厉害，哟……」
不是奉承。如果不是有意地扰乱意识，逃避被给予的快感的话，马上就会气馁的吧。
「什么都不要客气，可以拿出来哟……？喂喂，喂喂喂，喂喂喂！」
满花把接吻雨淋到阴茎上，仿佛要说“瘦忍什么的看透了哟”。
「徹，精液满满地拿出来，拿出来，拿出来？这样的露露，疗法！」
妈妈可能也感受到了射精的气氛，开始用榨取般的吸力煽动射精感。
虽然精子在两人的真心面前油然而生，但这么快就拿出来，关系到男人的面子。
「！哇，哇，哇，哇……！」
下腹部用力，全身心地挤压即将流出的精液。
「，朱砂，朱砂基，那我也是……啊啊，」
「，」，」，」
就像狗猫争抢妈妈的乳房一样，满花伸出舌头，妈妈吸着嘴唇。
额头上渗着油汗，咬紧牙关与之抗衡，但在海啸般的性感刺激面前，太脆弱了。
「久希，已经要出去了吧？嗯哼，嗯，嗯……嗯，满满满满地出去了吧？」
「，疗法，疗法，疗法，疗法，精液，精液，精液喝了，拿出来彻夜，拿出来哟，啊啊，嗯，疗法！」
「……嗯、啊、啊……啊……啊！！」
科机械米周围会产生火花。
在这种错觉的同时，放松抑制力的瞬间。
「！！」
「，嗯，嗯，啊，啊啊……！！」
滴答滴答，喷泉般的气势和量的精液，从铃口喷洒，洒向两人的脸上。
「啊啊啊啊……嗯……啊，嗯……而且，臭味也好，味道也好，很浓……啊啊啊……」
也没有表现出躲避的样子，从正前方接住子孙，满花轻轻地舔了舔压在嘴边的一条线。
「……嗯……嗯……嗯……徹精液，喂……嗯……嗯……」
「真是哥哥的精液中毒啊。我也不能说人的事……」
她毫不害羞地断言，像妈妈那样用手指舀起粘在身上的液体，送到嘴里。
蛊惑性极强，脱离现实的景象极为严重。
妹妹像品尝精液一样在嘴里翻滚，母亲聚精会神地咽下，疯狂的日常。
但我想要的是这个。这是明知会被社会疏远、被排斥的现实。
「哈哈哈哈……」
即使是在热风吹过的季节，大幕也即将落下。气温下降，月亮轮回，带来新的明天。
这个村子也变得相当难住了。
如果考虑到今后的生活，最好的办法是搬到一个很远的地方去，去一个没有人知道我们的地方，在那里生活。
但是，无论我去了哪里……那些不下于社会之名的常识和狗屎般的伦理观，都会干扰我和满花的爱情。
「哥哥，那个，还可以吧……？」
「这次就让我进来吧……喂，拜托……」
不过有了这两个人，再辛苦也不怕。
就算是毁灭也会心甘情愿地投入吧。
「，即使你不这么说，我也会侵犯你的，」
那才像溺水，像沉入甜美的蜜中……
装满行李的手提箱滚轮每次踩在砂石上时都会微微弹跳，发出叽里咕噜的刺耳声音。
在焦头烂额的时候，这种噪音意外的刺耳。现在马上就想踢开他的侧脸，大吼一声：烦人的闭嘴。
「……真的」
当然是开玩笑。我也知道碰东西没有好处。
只是自己听自己说的话，听起来不像开玩笑，这是不好的倾向。
送别母亲没有什么好东西，单方面的问候结束后，我走出了日下部家。
我一个字也没听到你妈妈的声音。我一直被当作不在的人对待。
一定是日下部徹死了。
因为不需要这样的儿子，所以从妈妈中消失了吧。
这样的话，正面的辱骂还好。被当作没有的事，就像是被否定了至今为止的人生，心里很难受。
「（……妈妈也是如此吗）」
在妈妈看来，这是我单方面背叛信任的形式。
而且还有一个孩子，满花也是同时。现在最痛苦的，也许就是那个人。
这么一想就觉得自己很厌恶，很恶心。我很想把自己打飞，为什么不能做得更好呢？
「（那时，如果拒绝了满花的邀请，事情会有多好的进展呢……）」
坐在站点孤寂的长椅上，潮湿又温度高的最恶劣气候让人汗流浃背。
「（或者，如果我能从哪一方甩开……）」
无论是走正路，还是踏入披荆斩棘的禁忌。
如果能够坚定并贯彻自己的心情，至少我的心会变得更加晴朗吧。
所有的原因都是态度不端正。我的决断一直犹豫不决，超过了思考的时间，自作自受。
在日下部家的自己的房间里，不知经历了多少次苦闷和痛苦。
「（到了社会，学会了工作，学会了……所以就算是大人，我也搞错了……）」
精神年龄和那时完全没有变化。
害怕和满花的关系而逃跑的，和那个时候……
「……变成这样的仅仅是身体吗？没有能力的」
为了以讹传讹，我拿起了手机，却收到了新来的短信。
「……从沙绪里到」
内容为再次确认迎接的时间和地点。那个和最后写着轻松的笑话。
「那家伙，太有品位了吧」
这是多么惨烈的讽刺，让人不禁头疼。这是一封准确的邮件，让人觉得你知道现在的现状。
我做了比哭和没哭更多的事，沙绪里。
「（其实连和你见面的脸都没有了呢……）」
但是，如果连你也丢了，我就不知道该靠什么站起来了。
「（真差劲啊……被打得这么惨，自己都站不起来了……）」
无论多少次都想。我最恨我。
「巴士真慢啊……」
凝视着风化的时刻表。虽然写着还有十分钟左右，但还是期待乡下的巴士准时到达吧。
「啊……」
在车内，多少会有一些凉意吧，抱着些许的期待，将视线转向巴士驶来的方向。
心里嘀咕着快让我看看他的样子，擦了擦额头上的汗。
和──。
「……？」
那个视野里，映出了人。
是女人吗？白色连衣裙的下摆摇摇晃晃的，从远处也能看出来是在跑吗？
白色的连衣裙的下摆───
「……」
昨天打电话的时候也是。
没想到，真的是他打来的。
但再也没有第二次了。是个脑筋灵活的姑娘。昨天明确的拒绝表明我已经没有萌芽了。
所以不可能。那个人影，只是偶尔样子有点像而已。
「……」
而且距离越来越近，不到几秒，彼此的脸就能看到距离。
头发粘在汗水上，经常看不见脸，这是肯定的。
出现在我面前的，还是───
「啊，啊……。来得及啊……哥哥？」
没想到，不可能是那样的，妹妹否定了可能性。
「，你为什么在这里！？」
应该是全力疾驰吧。也因为在这么热的天气里，满身是汗。
「好厉害啊……简直就像被雨淋了一样……呵呵……」
「别傻了，过来！」
从包里拿出一条干手巾，擦拭满花脸上、喉头的汗水。
「，变成这样满身是汗……」
瞬间吸干了水，把没用的毛巾塞进包里。
「哥哥真温柔啊……？」你就这样管我
「，因为你是个笨蛋，」
汗受凉也会导致感冒。皮肤也很粗糙，没有一件事可以让它保持原样。
「……你来这里干什么」
重新询问。
因为「说今天中午出发，所以从巴士的时间来预测的话很容易推断出大概在这附近。」
「下完金田的人花了很长时间，不过，总算是哥哥还在的时候来了放心」
「不，不知道你是怎么来的，不是别的，」
「呵呵，哥哥的手。又大又温暖呢」
「……满花？」
总觉得不对劲。
「关于之后的事，你回哥哥家了吧？」
「啊，啊，是吗……？」
我对「都市没什么兴趣，但对我不认识的哥哥的房间很感兴趣。果然是H书之类的，在床底下吗？」
「，在这样的地方———」
「没关系的，不管哥哥有什么爱好，他都不会拉满花的，可能很难说疼或者不好意思，但我相信他没有那么特殊的爱好」
「……」
什么，这种咬合不好。
对话看似相通却不通。就像我旁边还有一个人，听着和那个人的对话的感觉。
满花说出了扔出去的球经常向旁边跑偏的可怕的真实面目。
「很期待呢，哥哥的房间访问」
寒意直扑脊梁。
「……你在说什么，满花」
「什么，是今后的计划吧？『即使要逃亡，也不能保持现在的样子。回到城里的家里，把必要的东西取回来之后，不是说』吗」
「不是别人，」哥哥
满花很正常。眼睛有点儿肿，没有别的地方。
这是我的满花。
那个满花还是原样，没有发疯的样子，说着疯狂的话。
「没说……」
「说了，他会打电话给我选我，」我们一起逃
「我没有说……我否定了满花……」
没有「。否定的是妈妈和沙绪里。最终选择了我」
「兄妹爱是禁忌，是不可原谅的，我」和满花的恋爱
我没「」
「没选上的」
我没「」
「没有拒绝，没有否定，没有舍弃，选择了我」
「选了……是啊……不然就讨厌了……」
小小的尖叫声划破耳朵。
「哥哥选择了我……！他说喜欢我，满花是最喜欢我的……！！这是真的！！」
「满花，你……」
「为什么，为什么呢……？兄妹关系就这么不行吗？喜欢也要扼杀自己的感情，这是不行的事情吗……！？」
「一直一直很喜欢你。也就是说，从生下来的时候，满花就喜欢哥哥、哥哥！！」
「……不得不放弃那个，而且在不知道的地方，还说已经订婚了……那样的，太狡猾了……！！」
咚，咚。
「你随便消失吧！你随便破坏我的机会吧！你随便抢走我哥哥！你根本不回头看我！！」
拳头击中胸口。
一次又一次，一次又一次。这才是加减加减的关键，满花的小手被用力地钉上。
它压碎了肉，使胸骨产生吱吱的叫声，让心脏摇晃。
但更重要的是，隐藏的妹妹的真心话，赤裸裸的思念，撕开了她的心。
「明明是这样，却是兄妹！妹妹！对不起，没戏，还是选不出来！」
「那样的……，太不讲理了……！这样的事情，怎么可能就放弃喜欢的心情呢……！！」
不了解社会的我们，自己的心情就是世界的全部。
但长大了就明白了。世界是不够宽容的，不能只靠感情活下去。
「我喜欢哥哥！哥哥也承认喜欢满花！这样不行吗！这不就是全部吗！？」
「我是被仰慕的，既不是哥哥也不是人类！！」
「！」
「，迷路，迷路，迷路！！我是个不会回答的人渣又混蛋！！我怎么可能被满花喜欢呢！！」
像满花这样美丽纯洁的孩子，是不会被爱的……
他是一个没有值得尊敬之处、无能为力的无能大哥……。
「还有，我已经两次抛弃你了……！即使现在，即使你向我表达了我的心意，我也无法回答你……！」
「这样的我……有什么价值……」
你说你有资格被选中……？
「……自己的价值不是自己能决定的吧？」
「自己的价值……由对方说了算」
「啊……小密？」
为什么，你会温柔地微笑？
「，优柔寡断，抛弃什么的都没有关系……价值也是如此。我喜欢哥哥」
「不管你有多烦恼，只要你在最后的最后时刻选择了我……只要有了这些，我就会心甘情愿地跟在哥哥身后」
「……所以，这样就」了
你没事吧？
这样的男人你还好吗？
「是的，因为是我最喜欢的哥哥所以」
泪水湿润的笑容让我无言以对。
「（我是……）」
我能牵着你的手吗？
可以拿起来，握紧吗……？
母亲的话又苏醒过来了。刚才给我发短信的沙绪里的脸浮现了出来。
我喜欢「哥哥。从很小的时候起一直守护着我，很喜欢你」
既然是「，请选择我吧。背叛一切，只得到我的爱吧」
满花是认真的。她的决心毋庸置疑。
「（我……我……！）」
闭上眼睛就会想起。没有其他人，满花的微笑。
他一边削自己的身体一边拼命想要引起哥哥注意的手段，不值得表扬。在第三者看来，这是一种不可能的方法。
但我知道。你的行为背后有一种纯洁的感觉。
不是其他人。只有我看到，听到，知道。
「」
第一次是离开家的时候。第二次是在电话里的时候。
那么，第三次是──？
「，没有第三次的」
「——」
拥抱。
用力，拥有自己所拥有的一切，把可爱的妹妹揽入怀中。
在「……先生……」
这个世界并不乐观，仅仅凭喜欢「的心情就能做到。即使如此，你还能说你会跟在我后面吗？」
「这样的……这样在最后关头才选择你的男人，你会追随他吗……？」
「……是的，我的第一，非哥哥莫属」
「你这个家伙……」
如此迅速的判断不禁让人苦笑。
「（真是不得了啊……如果决定做这样的SPA的话，我就更惨了……）」
正因为如此，对选择了这样的我的最爱的人的心情是无法掩饰的。
我一边向心中与我有关的所有人低头，一边抚摸着满花的头发。
我们两人相依为命，痛苦必将随之而来。
不过，满花说那也不错。
他跟我来。
「……挂着的时候有过，但是这样挂着的时候是没有的吧？」
「……？嗯、嗯……」
连舌头都不能伸进去。也没有唾液交换。恋人的亲吻，让嘴唇互相接触。
「满花，我喜欢你」
「，我也是，」哥哥
天空依旧明亮，耀眼的阳光洒在我们身上。
在早上的餐桌上飞来飞去的愉快的对话中，也不会想混在一起的最低的心情。
沉淀下来的心灵没有浮出水面，只是意识和现实感淡薄。
「（土豆炖肉……应该喜欢的呢……）」
伸长筷子吃土豆、胡萝卜的味道、嚼劲，什么都不知道。
「徹，别因为没有关系就闭嘴，救命啊！妈妈现在很紧张吗？」
「……啊？啊……对不起，我没听见你说话。什么事来着？」
「满花说最近小皱纹增多了。差不多该好好保养一下了吧。欺负我啊~！」
「满花……这样的事连自己人也不会说出来吧？」
「对不起，不知不觉……。我好像也得意忘形了」
「真是的。别干了，让人真切地感受到自己岁数的事。你们都还年轻倒还好，到了这个岁数，心里一下子就冒出来了吧？」
「哈……」
太好了。我能很好地回答问题。没有破坏空气。
只是，我的胸口还是很痛。在妈妈面前掩饰自己很痛苦。
背叛了本应给予最大感谢和尊敬的养育父母的罪恶感沉重地压在了双肩。
「……」
「啊？怎么了，徹」
「没什么，感觉好心酸啊」
「你来吧，不要开玩笑，还是锻炼身体比较好哦。公司休息的时候，慢跑啦，伸展运动啦，总之不运动的话，会生病的，会死的哦」
听说「都市人大多缺乏运动，这也不是坏事，借这个机会开始尝试也未尝不可啊」
「吧。为了不在妻子面前丢脸，」
「运动和你妻子有什么关系，会导致羞耻吗……？」
「那个……嗯嗯嗯，等满花稍微长大了，我会告诉你的」
「啊，现在总觉得有些不对劲的事，我明白了」
母亲和蔼可亲地和满花交谈。
要是知道那个满花被我侵犯了，里面吐出了精液，会作何表情呢？
一想到事情败露的那一刻就感到浑身发冷，但更令人毛骨悚然的是，能以和平时一样的语气和妈妈说话的满花。
似乎窥见了满花的黑暗，心情不太好。
「说些傻话也不错，但是早上情绪高涨的话，之后会很累的」
「我觉得并没有这样的事。倒不如从早上开始打起精神，这样就能度过一天，这是」的
因为是「所以那是年轻人的话……啊，算了算了！别说话了吃饭吧，吃饭吧！」
「」
正因为如此，我才不明白满花的想法。
对母亲的背叛可以说是完全没有罪恶感的她无法理解。
「……对不起，有点不能再吃了啊」
放下筷子，我站起来。
再在妈妈面前就内疚得喘不过气来。
「徹？真的没事吗？」
「不要紧。……运动，认真考虑一下吧。这样下去以后，真的要死了」
「，如果你现在告诉我，我听起来不像是在开玩笑，」
「对不起。稍微躺下就会恢复的」
道歉的话一遍又一遍地说出来。
「……」
母亲轻轻地闭上眼睛，足足有三秒钟的时间。
其间想了什么，想了什么？不是妈妈，我不知道，也不知道。{
「嘛，既然徹这么说，我就什么也不说了。只是」吃力的话就好好说出来
「我不知道你抱着什么，但是不要忘记这里有两个如果你倒下了会伤心的人吧」
有「啊，就这样吧，」
「就这样吧」
「我也请客了。哥哥，我送你去房间吧」
「没关系，我一个人能去的」
「，以防万一，现在的哥哥没能走到房间，就这样倒在走廊里，」
「有那么不舒服的样子吗……？」
「啊……这么拖拉着还说什么呢，」这孩子
「，兄弟。你会被抓到肩膀上吗？」
烦恼的元凶，依偎在我身边。
「……不，不用了。可以一个人走路。有妹妹搀扶着的哥哥，太丑了吧」
在妈妈的伴奏下，我走出了起居室。
「这么对妈妈隐瞒很痛苦吗？」
「……」
我已经什么都不能回嘴了。
因为这不是精力的问题，而是事实如此。
我最终也和满花一样。你在背后背叛了你的母亲。
「（这么差劲的我，怎么可能责备满花……）」
辱骂和否定都是原封不动的，反弹到自己身上。
「呵呵……你不知道满花在想什么，是这样的表情吧？」
「……不对。不对的」
「，我是害怕你的」
肩膀感受着满花的叹息，我吐露了内心。
「，我知道你是认真地说我是全部。实际上，你是按自己的话去做的，但我无法理解……」
我喜欢满花。这才让她有着疯狂的爱情，以至于无法拒绝诱惑，以至于她在梦里犯了无数次。
但之所以不付诸实施，是因为有常识和良心。因为他是在社会中度过的人。
正因为如此，我才无法理解那个塞子坏了的满花。
「你那么喜欢我的理由是什么？是什么破坏了你的常识……？」
「……」
打开推拉门。
像跳进去一样进入自己的房间。
「……不好意思，说多少就说多少了，回来吧，我脑子里乱七八糟的」
睡上点儿觉，一定会神清气爽的。如果把意识的开关放下一次，应该能看到别的东西。
——这种逃避现实的行为已经到了只能依靠的地步，精神发出悲鸣。
「就让我一个人呆着吧，一点点就行……给我思考的时间，」
滚进被窝，仰望天花板。
把积存在肺里的气全部吐出来，吸入大量氧气。
「……满花？」
于是，我意识到妹妹还站在房间门口的样子。
「……我是」
有一口气的迹象。
「，我是你的全部，」
嘟囔的声音没有方向性。与其说是在跟我说话，不如说是在给自己听。
有种说不出的威逼感，睁大眼睛。
「（什么，这个满花的样子……？）」
不是高兴。说到悲伤，语气很强。
离我们最近的是，愤怒。
「爸爸早去世了，妈妈出去工作到晚上，家里只有哥哥一个人」
「，温柔的哥哥会陪着小满花，总是优先考虑满花的帅气哥哥」
「我小的时候，不太能走进别人的圈子。哥哥总是和这样孤单的我一起玩……」
不知道是在哪里着火了，但毫无疑问，满花很生气。
「因为家务使劲发烧也是」
比起邀请我去玩「的朋友，他优先选择我也是」
「还有很多其他的。积累的岁月，就有我对哥哥的爱」
看「、满花……？」
不经意间，满花就覆盖到倒在旁边的我的身体上。
「哥说，我不理解，不理解的话，就害怕」
「我理解你的心情，因为这也是哥哥不在的时候，我在想的事情，」
「为什么，为什么，明明是那么关注满花的人却消失了呢？光是这样想就让我晚上都睡不着觉。我就那么害怕」
「那是我……」
「从那个时候开始，她就把我当成女性很喜欢，对吧？」
「……！」
呼吸停止。
满花艳丽的黑发落在我的胸板上。
热辣的叹息让人鼻尖发痒，视线不再从眼前的女孩身上转移。
和「重逢的哥哥身体重叠，终于理解了」
因为「哥哥爱我了……。正是因为他产生了可能会犯错的爱情，才逃离了我吧？」
「……为什么这么想的」
我们从没谈过。不仅如此，我连理由都没提过。
看你「的态度就知道了。你觉得我有多不停地看哥哥，不停地想哥哥呢？」
一阵闷声从上而下，我终于理解了满花愤怒的来源。
没什么。并不牵涉到困难的想法和爱慕，而是很可爱的东西。
「哥哥从我面前消失了，你觉得我在想什么呢？你有没有想过哥哥会不会讨厌我，我真的害怕得直发抖呢？」
对自己的爱情被怀疑这件事，满花就这么激烈了。
明明明白了就很简单了，现在却觉得很沉重。
「（这家伙就是这么爱我的……）」
装作大人的样子，想要耍我，也都是为了让我看着我。
用身体，用女人，不分形貌地逼迫我的一切，都是为了让我回头一看而采取的行动。
是我的存在让满花发疯了。
是一个叫日下部徹的哥哥，培养了日下部满花疯狂的爱情，麻痹了理性。
正因为如此，这种爱是纯真而强烈的。对要求的东西不妥协。
「，我爱哥哥。比谁都爱，比未婚夫都爱。……什么，不交给别人的」
手向下伸展。拉开拉链，从内衣的重叠处灵巧地取出男人的东西。
「哥……还请用满花的身体来结束吧，请埋没在满花的爱里，淹死」吧
在拇指摩擦龟头的敏感感觉上，短暂的呼吸反射性地漏了出来。
「满花，住手……我再也不想和你重叠了。……如果现在只有我们知道的人，还能回到从前。所以」
「」自己其实并不这么认为的癖好
「啊……啊」
紧紧抓住心脏的感觉和奔跑在肉棒上锐利的快乐让人呻吟。
如果拒绝「的话，应该早一点。当你把它拿出来的时候，你就已经选择好了」
「，啊，啊啊……」
泄漏的声音是不是因为满花像滑行一样在阴茎上爬来爬去的手指？还是因为他们害怕被揭露真相？
「那时哥哥的回答是沉默。不是明确的拒绝而是保留。也就是说，哥哥是迷茫的。把和我的关系和至今为止的生活放在天平上的」
「啊，啊……！」
因为是「，所以要这样再让心情变好。性欲是人的三大欲求，这样……嗯……」
「！？」
满花的秘处从上面掉下来，重叠在我的阴茎上。
「，嗯……呵呵，虽然看不清你的脸，但是这样会让人兴奋吧……？」
没有戴安全套的气氛。如果把它放进去，就没有避孕什么的了。
刚取出的子种一旦进入阴道，就会以子宫为目标游走完成受精。
那种事连小孩子都懂的性知识，我却只是呆呆地望着满花的屁股。
「好恶心的屁股……不知不觉长这么大了……」
「你不知道吗？我已经不是小孩子了，」
「啊，我不知道……。这么大，竟然变成情色，我是，我是……」
我想做什么呢？
「（我、和满花……到底想变成什么样呢？）」
如果像满花一样，放弃一切只追求爱情的话……
「恩……啊，啊，还那么兴奋，在我心中，被割开了……啊啊啊啊……啊！！」
「……」
想要沉入深处的意识，被通过肉棒跑向大脑的快乐搅乱了。
突然发现阴茎被满花的花瓣深深吞噬，一心受到媚肉的欢迎。
每次满花吸气时，视线都定格在另一个抽动着疼的花蕾上，当你明白那是什么时，血液沸腾的感觉袭遍全身。
「啊……被人看着了……满花屁股上的洞、小鸡鸡里面的地方，都这么清楚地展现出来了……」
「兴奋吗，这样能清楚地看到自己在侵犯谁的是……我做的，想到哥哥看到了那样的地方……啊啊……」
羞得头朝下，满花直打转。
因为是「所以请看着，我难懂的身姿……移动，是吗……？」
还没等到回信，满花就开始摆动腰间。
「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」
慢慢向上提起，轻轻地用臀肉拍打我的腰的动作。
到现在为止的粗暴，那个正是与欲望涂抹的兽的交尾不同过分天真，不暖的性爱。
「前戏，因为没有所以痛吗……？」
「不，不疼……因为刚才摸到小哥还挺兴奋的……」
那么为什么呢，你察觉到我想要继续说话的气氛了吧。
「……哥哥的太大了，感觉到了……害怕动」
「我自己也知道非常的兴奋。如果像以前那样被戳的话，我会怎么样的……」
这并不是一个精打细算的少女面具开口说出来的台词，她曾经多次诱惑，有时还想把她套进陷阱。
「哈……」
这是一个足以确定方针的声音，只有现在，他才可以空着脑袋，忠于本能。
把手贴在满花的屁股上，把满花的身体拖到下面。
「啊啊啊……啊！？啊、不、在这么深的地方……啊啊啊！！」
「这样可以吧？」
「啊啊啊啊……！子宫口，不能钻了，现在不行了……嗯，嗯，哥哥，」
不仅是手臂的力量，腰部也要抬起，用上下两种力量剜满花阴道的尽头。
「，真的，不干了，啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊……！」
望着我那肉棒的味道颤抖的脊梁，微笑着松开嘴角，停止责备。
「啊……诶……怎样，做……住手……」
「……骑乘位是女性掌握主导权的体位吧？」
「是呜呜呜、呜呜呜、啊啊……！」
用手臂强行抬起满花的腰，落下。
「后你知道吗？」
「，嗯……动一动……动一动，让哥哥心情好就好了……？」
虽说稍微坚强了一点，但是被铺在下面的男方给女方注入的快乐也是知道的。
这反过来印证了如果女性动起来，那里有比现在更大的快感。
「哥哥的小鸡鸡……满满的，在我的阴道里，满花的小鸡鸡，好舒服啊……唉……唉！
满花用大胆的腰法将臀部从结合部发出咕嘟咕嘟的声音，将臀部一甩而下。
「啊，啊，啊，啊！嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」
从我们这边的角度来看，满花的秘所是怎样的就很清楚了。
一边卷起褶子一边衔着我的东西，每次把我叫到里边的时候就会把爱液溅到肚子上。
大量的爱液溢出，让人误以为我做了粗鲁的事情，简直就像在跟我说满花记忆中快感的程度。
「啊啊啊，嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯……」
「好厉害……作为哥哥，哥哥的进入我的时候，阴道的形状……变化，我知道……」
为了配合「哥哥的形状……，急切地疼啊，我正在改变着……想成为哥哥的舒服的坑，啊……！」
事实上，每次做爱次数的增加，阴道内的柔软度就会有增加的感觉。
就像是领会了含住的东西的形状一样，媚肉吸住阴茎，夹起来。
「感觉很好啊？很满足啊，很满足啊……？我的阴道，很符合哥哥的口味啊……啊啊！」
「啊，满花这里太棒了……」
「是真的吗？真的，哥哥心情很好……啊啊，啊，做好了吗……啊？」
「，你懂的，」
「啊，在跳呢，满花里哥哥的小鸡鸡，跳着……，在挠阴道，啊啊啊！」
刚开始有些生硬的腰部动作，也渐渐变得不再客气，变得流畅。
说到底这是为了我的抽送，即便如此也抑制不了自己的高涨吧。上扬的声音娇滴滴得像春药。
「啊啊啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊啊……！」
「啊啊啊啊，不行，腰，停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊」
从摇晃的臀部肉的间隙看到的肛门和，象垂涎欲滴似地吮吸肉棒的秘所的卑鄙，让人不由自主地摇晃脑浆。
面对这样的东西，我不能保持沉默。
「满花，我也是……」
「！？嗯啊啊啊，那样的，往上推……嗯啊啊啊啊……啊！！」
我突然袭击般的动作，更加强烈地让满花的身体弹跳起来。
让人联想到被冲上岸的鱼儿的颤抖声中，一种自己就是这么做的充实感驱使着他往下一个冲刺的方向前进。
等着「，哥哥啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，」
「这个，太强大了，啊啊啊啊！意识飞吧，飞吧，消失吧，啊啊啊啊！！」
「看，动作配合。这样会更好吧……？」
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊！！」
一边发出夹杂着悲鸣的喘息声，一边满花乱作一团。
披头散发，肉欲瑟瑟发抖，腰部升降贪图阴茎。
虽然知道那是毒药，但我还是把手伸向妹妹的身体，用猛击般的方式刺入妹妹。
去「，」
「啊，我要拿出来了……榨干吧，满花……就像用手包起来，抱紧我……」
「是好的，我也是好的，好的，好的……」
「……」
正如回答我问题的满花所说，我向满花的身体射精。
「啊啊啊啊啊啊啊！！啊、哈、啊、啊啊啊……啊！！」
毫不手软也没有抑制地向妹妹的阴道吐出的精子。无法完全进入的精子逆流，使入口变成白色的污垢。
阴道口像是抱住颤抖的阴茎一样，不停地急促地收缩，满花身体僵硬，被绝顶的波浪摇晃着。
「是……啊……路……嗯……啊啊啊……啊！！」
我想我已经冷静下来了。身体开始恢复柔软，每次大口呼吸时，肩膀上下起伏的样子，在阳光下可以看得很清楚。
「是至今为止……最厉害的……第一次这么坚强地对……」
「还没停呢……啊……不……哥哥，动起来，等等……真的，现在抽动起来了……嗯！」
连反驳说不行的心情都没有的疲劳感，夺走了我说话的精力。
不，不仅仅是身体上的疲劳。还有精神上的东西。
「，终于……冷静下来了……唉……嗯……」
狡猾地从胯部拔出阴茎，跪着的满花站了起来。
我呆呆地看着他到底想干什么，满花把屁股放在我肚子上，把腿张开。
「……！」
没有遮挡。被打开了的脚的根部，那里有的女人的秘密所满花向我暴露。
「这白白的，肉嘟嘟的，是哥哥的精液。从我体内流出来的……是小赤的孩子啊」
「满花……什么，这样的……难懂的事……」
「哥能做到的」
直截了当的一句话刺痛了我的心。
因为是「哥，这样的地方也能给你看，所以……请记住，」你对我做了什么
「……」
反射性地移开视线。
为了逃避和妹妹发生的事情，从眼前的事情中移开视线。
「看着我，哥哥」
但也做不好。
如果是命令性的、强迫性的语调或许还能反弹，可是却不能忽视喜欢的人的要求式的声音。
转移了的视线慢慢地返回，再次决定到满花的秘所。
「第一次在这么近的地方看到呢……怎么样，有没有奇怪的地方……？」
满花一边自己张开花瓣，向我们展示自己洞穴的深处，一边询问。
「没有什么奇怪的地方……满花的，就是那个……特别漂亮……」
想不出回心转意。那样的余力由于先前的行为和积压在心中无法吐出的对妹妹的思念而消失了。
「是真的吗？不会是假的吧？」
「怎么会说谎呢……就算说谎，那又能怎么样呢……？」
即使是「，哥哥也很温柔……。」他会不会关心他呢
「好温柔啊……」
不仅侵犯了妹妹，还把配种的哥哥说得很温柔，真是太疯狂了。
不，那是我吗？我干了我妹妹，我不是最疯狂的人，你在说什么？
「，哥哥很温柔啊。无论是过去还是现在，那个都没有变。那个一直都在看着哥哥，我保证」
「……正因为如此，我才爱哥哥。今天能在这里倾注心血，我感到非常高兴」
「为什么……你，为什么那样……」
就像把各种障碍当作没有障碍一样，你能伸手来对付我吗？
「不要让我说几遍……不，不对啊，不说几遍，哥哥肯定不会明白的吧」
手指放在阴道口的里面，放不下的精液滴溜溜地流下来。
对于大部分女性来说，满花一边展现着羞耻至极的情景，一边开口说话。
「，因为我很喜欢哥哥。因为我爱你。所以，除此之外没有别的希望。只要哥哥在，其他的一切我都可以舍弃了」
「哥哥呢？哥哥是怎么看待满花的呢？」
「请告诉我，哥哥……」
「我是……」
视线突然模糊。
……看来体力是极限。说不出更多的话。
「（我从现在开始……）」
又该怎么办呢？
选满花还是不选……不知道心情更偏向哪一方。
我所知道的只是，当我从睡梦中醒来的时候，我会被后悔所驱使。
压抑的身心。
「……」
活动沉重如铅的四肢，摇摇晃晃地起身。
「满花是……」
如果不在房间里，那就是回到了自己的房间吧。
用手机看时间已经过了中午。从吃早饭到现在，好像一直在睡觉。
「……因为做了很累的事……哈哈……」
既然如此，我就会想，既然睡了这么多的觉，心情也会稍微舒畅一点吧。
明明都是自己的错。
分不清满花，明明是自己的愚蠢导致的。
「……该死的」
手掌自然成拳。指甲咬进皮肤，隐隐作痛刺激刚清醒的大脑。
最让人无法原谅和气愤的，就是这样无论好与坏，都无法给出答案而止步不前的自己。
「我到底他妈的要干到什么程度啊，妈的！！」
用拳头猛击衣柜。木板吱吱作响，手指薄皮裂开，鲜血微微渗出。
无懈可击的一击。我只是在咀嚼手指的疼痛，仿佛麻木了。
「什么都不会改变，就这样，我什么也选择不了……」
堕入疯狂也好，贯彻伦理也罢，首先从选择开始就是这样的结果。
正因为是自己的前途，如果自己不做决定，一定会留下后悔。
「（……但是，我一个人已经不行了）」
即使知道会留下遗憾，我也没有强烈的决断意愿。
可以说是磨破了。
也可以说是满花熟练地打斗，搅乱我的内心的结果。
「满花……」
是重要的家庭，是必须保护的对象，是情欲的自己罪孽的象征。
和那个妹妹交换的爱情，快乐，从面具的缝隙看到的素颜，使我变得迟钝。
没有出口的迷宫。无法回答的方程式。
「谁来救救我啊……救救我啊……」
歇斯底里挠破头，事情也解决不了。
我想，不管是思考还是痛苦，我都不愿意留在自己的房间里。
这里满花的味道太浓了。
他想着先吃点什么，往前走的是起居室。
我午饭吃坏了。胃口不大，但肚子里想放点东西。
「（有什么就好了……）」
那是希望母亲能细心一点，像以前一样做好菜粥，希望她能带着微弱的希望。
「终于起床了啊。真的，果然是睡了一觉啊」
所以，我很惊讶那个希望的源头就在客厅里。
「，妈妈？」
「，是的，妈妈。还是什么？你觉得我像妈妈以外的人吗？」
「不，不是这样嘛……政府机关的工作休息吗？」
「是休息日啊。政府机关的好处就是周末、节假日、法事和活动的时候都能休息」
「税收小偷」
「那个偷税贼养活了你，你有什么意见吗？」
「……」
「好」
这也让我们看到了公务员被讨厌的原因之一。
「……满花呢？自己的房间吗？」
「地里的帮手。那边现在是季节呢。因为你回来了所以也休息了，不过基本上是一周七天吧？」
「哇……好辛苦啊，那是」
对手是蔬菜。人类方面的体力情况根本不知道。
「送走了那样的姑娘，我用电风扇乘凉。啊，今天满花，不知道给我带什么蔬菜来了」
「……自觉说废柴父母的话吗？」
「在这个家里我是法律所以没问题」
「，不行，」
我想给「徹下个月开始必须往这边寄钱，我想给他一个义务，怎么样？」
「不行，你父母确定了，」
作为我的母亲，是大胆呢？还是大胆呢？
「（……原来大人的满花，居然变成那样了）」
看到妈妈我就明白了。
「……你有没有想过什么失礼的事？」
「，我没在想，」
「嘛，没关系。……虽然有挂不住的地方，但是徹好像也打起精神来了，这样就可以了吗」
「……诶？」
你「没注意到吗？好黑啊，刚才的你」
虽然我没有注意到，但我有十二分的线索。
「对不起，让你担心的」
「，不用道歉，没关系。照顾孩子是父母的工作，」
「哈……，怎么说呢，我妈妈好坚强啊」
「是理所当然的。你说你没有当过漂亮的母亲。」，你会输给一个到了城市当豆芽的男人吗？
「……」
来到家倒了两次左右的跟前，无法反驳。
「，洗脸、洗嘴。在这段时间我会给你稍微准备点饭，」
「好吗」
「要是真的的话，我治下的日下部家，迟到了吃饭的时间等于不吃饭的决定，只有这一次特别啊。去了去了的」
「……谢谢」
虽然觉得真的抬不起头来，但我还是照妈妈说的做了。
虽然说是午饭，是些轻量级的东西，但也没有厚颜无耻到对端上来的东西发牢骚的意思。
倒不如说，这顿饭正好适合因起床而变得迟钝的胃。
「，谢谢，」
「是的，粗茶淡饭。肚子里进了饭，清爽了吗？」
总比「刚起床好吧。感觉头上的血也流了起来啊」
虽然不是完全告吹，但确实是把它带给了心情愉快的人。
没胃口，大口大口地吃了一口，咬着味道，也就消失了。
「妈妈今天有什么安排吗？如果有男的我会帮你的，」
我没有「，我在家里无所事事的感觉」
「不能只是在满花流着汗的情况下到处乱滚啊，对了，晚饭来点讲究的吧」
「最近感觉母亲的威严消失了，必须在这里找回来啊」
我觉得比这更有威严啊……刚说完，就闭上了嘴。
「啊，要这么做的话，也才过了中午，要去厨房也太早了，」
「，现在就说吧，」
「……」
我很惊讶。那个反应我，能抑制多少呢？
既控制住了呼吸，也没有视线游动。
但是，即便如此，欺骗母亲的事情似乎也没能实现。
「……果然。我以前就说过吧？」说你有能力看穿所有的谎言和秘密
「我不知道肚子里存了什么，告诉我吧。烦恼啊，痛苦啊，分担的才是家人，不是父子吗？」
「……」
妈妈果然很厉害。真的像射中胸膛一样，理解我。
「（不过，我在这里要是硬说的话……妈妈不会听的……）」
『啊对对』一句话就信手拈来了，之后什么也不想说了吧。
「（但是我，已经迷茫到自己都无法回答的地步……！）」
我本来想要个方向。我想要一些东西来支持我。
这是一个绝好的机会。倒不如说除了妈妈不可能有其他人。
但是，把问题的内容原封不动地切开，暴露出来，再怎么也做不到。我需要找个地方。
「……我的」
「我单位的同事。妹妹告白了一个人……」
这是一种幼稚的以讹传讹，连我自己都觉得这是多么的陈腐和危险啊。
既然提出来了，就不能再撤回了。只把重要的点说得简明扼要。
「那个同僚的妹妹也认识。……那个可爱的家伙……啊，不，这和我没有关系。总之，妹妹好像喜欢哥哥的」
虽说是「，但也有面子啊。兄妹说不能结婚，那个。因为有那样的事，哥哥拒绝了，」
「妹妹呢……似乎有一种兄妹婚也在所不惜的感觉。已经很厉害的进攻了，看起来很吃不消的样子」
「……」
「……妈妈？」
「继续」
「啊，嗯……。我的同事，就是在我失误的时候庇护我的家伙，昨晚也发短信『我该怎么办』一样的内容」
我想成为「的力量。你觉得我该怎么和他打招呼才好呢……？」
「……」
沉默是痛苦的。
太露馅了，直冒冷汗。
妈妈知道满花是怎么想我的。对这样的对手，说了这样一个简单的比喻。
「……」
「……」
在这样的氛围中，每一秒都能感觉到一分一小时。
「徹……你是笨蛋吧」
「啊……」
轻而易举地被看穿了。
「那个啊，听到这样的说法谁都会感觉到的。难道就不能再扭曲了吗？」
就说「吧，如果你找不到好的语言，就直说吧。妈妈，你知道我讨厌说谎吧？」
「对不起……虽然说过“交给你吧”，但最后还是要依靠妈妈，我很难开口，就这样……
「嘛，虽然不了解你的心情……是的，满花……」
「，对不起，是兄妹的问题，还跟妈妈哭诉……」
「不对徹」
妈妈摇摇头。
「，这是家庭的问题，把满花的问题推给你一个人，我也有充分的过错」
「……那是」
怎么样呢？我做得不好是最根本的原因。
断不了满花方面的好意，只想用有了未婚妻一文来压制，更搭上满花的甜言蜜语下手……
「（……那方面，死也不能说啊）」
就连妈妈也不能说。重要到说了就会被断绝关系。
如果喜欢「的人能说得漂亮是最好的，但是初恋的话就会执着的。不可能放弃的吧。是啊……」
「不可能顺利吗？初恋是多么强烈的心情啊……过去的事都忘了」
「……」
初恋是强烈的心情。
这句话不仅适用于满花，也适用于我。
「……徹，你已经做不到了吧？只有你自己解决不了了，所以才找我商量的吧？」
「……」
我并不是在责备「。我也没有失望之类的心情。不要害怕，说实话吧」
被说了之后，再一次问心中的自己
我如何，面对满花的好意……？
表示拒绝。解除了道德。我说得很清楚，这是不对的。
但是每次挖掘过去的罪行，煽动男性的本能，上了满花的话的当。
被妹妹玩弄的哥哥，太可悲了。不仅是作为大哥，作为男人也是下等的。
「（我的话，满花的心情是……）」
我没有拒绝。
满花是我最好的。我最喜欢的女人。
我无法切断来自她的感情。
「（正因为不会，才拖到现在……）」
这就是我内心的答案。
「……是的，我知道了，」
「，我……还没有……」
看「的眼睛就知道了，」眼睛
是那样的吗？
「不管怎样，我理解徹的心情。之后我会想办法的，好好休息吧。不用勉强和满花见面」
「……对不起。我是个男人却」
「这种手法基本上是男弱女强的」
和平时一样，笑容满面的妈妈很耀眼，头不断往下掉。
如果可以的话，我想一个人解决。拜托我做的事，我都想做给你看。
「（孩子啊……跟父母撒娇的，除了孩子之外什么都不是……）」
我的眼泪都快流下来了。我不是想成为这么大的人。
最让人心痛的是，自以为能从满花的问题中解脱出来的自己的浅薄。
「……你不会灰心的。下次再让我活下去吧，请让我看看你的气概吧」
「马上不行……」
「相」
说得很简短，妈妈就不说话了。
凝视着变得像石头一样坚硬，一动不动的我。
虽然那个视线很痛苦，但我知道他在守护着我。
『回到房间的』一词出现之前，我一直在妈妈面前。
那之后，我去外面接满花，晚饭的时候妈妈又让我喝酒了。
虽然在乡下的生活没有变化，但是温暖也是原汁原味的。
久违的心情，感觉可以喝酒了。
虽然还没有下定决心和满花谈话，但他回到城市的日子也迫在眉睫。
我不打算再伸长了。我想明天和你说话，确定我和满花的关系。
至今仍有对乱伦犯罪的意识。这个大概一辈子都不会改变吧。
但是那个我有想背负满花，那样的想法。
……
夜幕降临。
第二天早上。气温还没有达到最高峰，还残留着夜晚凉爽的痕迹。
「（没有别的手段吗？那时那样做不就好了吗……）」
一边喝绿茶一边思考，这是自己至今为止的行为。
那时那样做，那样做……什么『if』的妄想。
从决定让妈妈满花到现在，一直都是这样的。
「（我要是再坚强一点就好了……不，还是一开始没说最重要的话……）」
拜托妈妈什么的，是不是没做最坏的决定呢……？
「（不，最坏的说法是无法从满花手中逃脱……）」
虽然我想说，即使没有这样的结果也是有救的，但最终还是令人失望的事情没有改变。
「（还有，今后我在满花面前要做什么表情才好呢……？）」
只有阴霾，先头疼。
我为自己做得不好而咬牙切齿。在我的脑海里会浮现出几个这样的场景：只要说出自己坚强的话就好了。
「，因为做不到，所以我逃走了吧，」
毕竟和过去一样，不愿意面对想回避的事情。
「可恶……」
可悲。啊，真是太可悲了。
因为自己的容器太小，眼泪都快流出来了。
「……已经」这个时间了
一大早醒来，就这样在客厅里一个人沉浸在后悔中，好像过了很长时间。
「（差不多是妈妈们起床的时候了吧……？）」
因为总是晚起床，所以比两个人先在起居室里放松是很新鲜的感觉。
再过一会儿日下部家的居民就会出现在这里吧。
……妈妈硬是说不用和满花见面，我也愿意尽我所能。
如果我真的什么都不做，把一切都扔给妈妈，我就再也回不了这个家了。
「（虽然也有放弃的感觉，但我也知道必须做些什么……）」
为了从此前行，也为了变强。
我不能呆着。
「啊，不是徹。难得早起啊。今天会下长矛还是刀呢？」
「……偶尔我也有早起的时候呢。早上好，妈妈」
「早上好。肚子饿了吧？我现在给你做了，等着吧。虽说如此，昨天剩下的也还有，还有米饭和味增汤就可以了吧？」
「出来的东西不能有意见，这是被教导的」
「，这是一个很好的教育，家庭主妇很高兴，」
就像茶色茶杯里倒入的一杯，母亲一口气喝完。
「呢。啊，正因为是热天，所以凉茶才好喝呢」
「啊，别像酒一样喝……」
今天妈妈依然很豪爽。
「，别对别人的喝酒方式一一吹毛求疵，婆婆啊，你是」
「，从性别上看，你是我的岳父，」
「……」
「也没什么吧，都是一样的意思，也能向对方传达出我们的意图！！」
既不是故意的，也不是装傻的，而是本来面目。
「（搞气氛的，妈妈……）」
哈哈……怎么说呢，和妈妈说话就能强迫她振作起来，真是的。
在「满花还在睡觉吗？那我起床之前可以等吃饭了，」
「……满花？」
然而，这也是直到这一刻。
没有「满花，」
「啊……？」
妈妈的话语我听不懂。
没有？
满花？
「那是什么意思？」
「昨晚，我把她嫁到了金田家，所以我有一段时间都不会回家了，」
「……稍等。稍等」
我不明白你的意思。
嫁到金田家了？你一会儿不回家吗？
「我们先吃饭吧。吃饱了，舒展一下身体再跟你说」
「，不是这样吃饭的时候吧！？把满花嫁给了又怎么回事！？」
「说得对。为什么你这么大声？」
「如果妹妹在不知不觉中不见了，被说成嫁人了……一定会很惊讶吧！？」
我是说我的家人。倒不如坦然的妈妈更奇怪。
「你在说什么啊？什么都是你拜托的吧？」
「我……？」
「『我是做不到满花的』跟我哭诉的不是你徹
「啊……」
那么这件事，就是那一句话引起的吗……！？
「总之，早上这个时间就是吃饭的时间。不管做什么，也要先吃完。好吗？」
「……」
我什么都没说。
既可以竖着摇头，也可以横着摇头。
就像对于满花，一直保留着答案一样……我在这个场合也只是随波逐流。
「，满花，我有话跟你说」
收拾好餐具，把饭桌上弄干净之后再说。关了电视，妈妈剪了。
声调比平时低，看不出明亮。
和妈妈平时的样子，有点不一样……？
「怎么了妈妈。突然变得很正式。脸也有点吓人啊」
「，我现在就讲正经的事。如果内容用平常的节奏做不到的话，那就成了」
「……我做了什么吗？」
有想到的时候。这也是一个非常大的问题。
即便如此，他也主动询问，并做出表情，不想踩到露出尾巴那样的失败，歪着头看了看。
我们就不谈互相探「啦，互相扯皮啦，这些无聊的话题吧。」，你们有没有做了什么不能对我说的事情呢？
「，我不能告诉你吗？嗯，我确实已经这么大了，我也有几个秘密不能告诉妈妈」
虽然是「，但我觉得哪一个都不是妈妈吓人的样子……」
「……对徹也说过了，满花。我没有女人的自信，但是母亲的自信也有这一点」
到底是因为沉稳的声音保持着冷静，还是暴风雨前的宁静？
切身感受着火辣辣的东西，我内心却感到焦虑。
「（被注意到了……？）」
内心，沙沙作响。
确实有在妈妈面前和哥哥相处得太好的地方，但即使这样，哥哥也会受到委婉的提醒，这样直截了当地碰到哥哥，这是出乎意料的。
……难道你从哥哥那里得到了什么？
在我们这里，这是完全可能发生的事情。可以说，昨天、前天的反应尤为明显。明显地动摇着，一看就是一副可疑的样子。
「（这就是哥哥可爱的地方，也是我喜欢的地方）」
和不擅长直接表达感情的自己不同，哥哥的表情变化无常。
自古以来，他就是想哭的时候哭，想笑的时候尽情笑的人。
「（因此，我对此无话可说。倒不如说，考虑到这一点，我应该做些什么）」
是我邀请的。哥哥不可能有什么责任。
「一直闭嘴是卑鄙的。说出来吧，有什么不能告诉我的，和徹有关的事吧？」
听着被吐槽的台词，我已经只能确信了。妈妈看透了这里的情况。
那也是在无限接近真实的地方。
「（妈妈果然很厉害啊，对我们什么都能懂的）」
虽说是被逼到了绝境，但我一边想着哪里有偏差，一边想着怎么回答，想了几秒钟左右。
「……范围太广不太清楚。能不能具体说一下」
「不说你也知道吧？这几天徹的样子很奇怪。就连昨天，一副死人脸色的」
「你怎么会没注意到徹的样子呢？还是说不明白，你说什么呢？」
「那是……」
「满花。要坦率地说出来的话，现在是时候了」
「……」
我多久没觉得妈妈很可怕了？
我想，至少，哥哥进城后，还没有被这样认真地骂过。
哥哥不在后，我想一个人努力。
因为我决定要变强……
「（……全部都是谎言，妈妈肯定不会同意）」
没必要欺骗。我、哥哥、妈妈，让他们维持这三口之家的关系就好了。
如果能让其维持──得到哥哥的时间，也可以增加。
「（我还没有，还没让哥挑呢，还没成为哥的第一……）」
而那个人现在正为是否会选择我而发愁。
为了让妈妈选择自己，也不能让妈妈在这里插手。
心里装着要说的话，我就说出来了。
正如「所察觉的，我最近告白说自己喜欢哥哥作为男性，并将这种心情摆在了面前。」
「我从以前开始就喜欢哥哥。即使是隔了几年再会，有了未婚妻的现在这种心情也没有改变。我爱着哥哥」
「……你说妈妈想警告一下就是这件事吗？」
「问我一次，为什么会以讹传讹呢」
「，爱一个有血缘关系的人是什么意思，我可以判断。正因为如此，我不想让妈妈知道」
「，这一切都是我的任性。今后为了不再发生这样的事情，为了不再麻烦妈妈，我会克制自己的，」
反正是得不到回报的想法。我和哥哥之间有太多的隔阂，所以这个假装放弃的借口并不违和。
这句话顺应了现场的潮流，恰如其分。而走向的不是想让对方认可你的爱慕之心，而是反省。
这是本人承认自己的错误，不再发生问题的约定。
而且，也充分兼备了收敛协商场合的力量……应该。
「（有办法了吗……？）」
至少我的反省的心情，肯定传达给了妈妈吧。
「……是的。如果知道满花的话，我也没什么可说的。也没有对同样的事情絮絮叨叨的兴趣」
「以后要小心」
虽然不想说什么「体面什么的不好看的话，但是不要走不能堂堂正正地和老天爷面面相觑的道路啊」
「死后上天堂的时候，如果见到爸爸我该用什么表情来报告你们两个的事呢？」
「不用了让您担心了真对不起。那么，这件事就说完了可以吗？」
虽然是强行切断话题的方式，但作为时机来说是很恰当的吧。目前还没有发现我犯的错误。
如果说有失误，那就是一个。
「，还没呢，还有正题」
面对的对手作为母亲很坚强。
「本题，是吗……？」
「中午，趁你在田里帮忙的时候，我给金田家打了个电话，想和你说说女儿一直以来都受到你的照顾，」
「我听到了，满花」说他在考虑和金田结婚
「啊……」
「满花，你说过吧？」说你在考虑和金田的长子结婚
那是用来煽动哥哥的，双刃剑。
我有一种不好的预感。
模糊的轮廓慢慢地有了线条，形成边界形成形状的感觉。
「喜欢的、讨厌的、可爱的、憎恨的等等，能抑制住这些心情的人是绝无仅有的哦」
「，特别是像满花、徹这样年纪的孩子，我觉得很难压制住他们。实际上，我们就是这样的」
也许是想起了年轻时自己所做的行动，她笑了笑，但那也只是一瞬间。
「我喜欢满花。美丽得让人怀疑是我生的，有女孩子味，是一个看在眼里也不会心疼的骄傲的女儿」
也喜欢「徹。无可奈何地笨拙、胆小，不过因为是哥哥所以很会照顾人」
正因为是「，我才会保护最爱的儿子和女儿。并不是故意刁难。这就是你的帮助啊，」
「啊，不……」
说什么呢？切出什么？
正因为想象得到了，所以不能不慌张。
「满花，现在马上去金田家」
虽然「彩礼还没有结束，但作为日下部家的家长，我昨天通过电话决定和金田的长子正式订婚，」
「……」
或许应该说这是我所惧怕的最坏的事态。
「等等，妈妈。哥哥在的时候让他在家。不，再过一天就可以了。那样的话我就会听你的，所以」
「不行，满花。你反省过了吧？那就和徹保持一点距离吧。这才是最好的」
「还是……刚刚说的一天，是不是有想要设法对付徹的意思呢？」
「那个，哈哈……」
孩子战胜不了父母。
那么理所当然的事情，怎么忘了呢？
「我一会儿去拿行李。话已经说过了，就这样走吧」
「……妈妈。拜托。就一天就行了。哥哥回到城市后，就见不到你了，所以我在这期间尽量呆在你身边，」
「是啊，但是不行。要恨就恨自己的行为吧」
「也是兄妹。是唯一的哥哥。想说的话，还没有全部说完」
「我可没说过以后一辈子都不要见你，只是说现在要拉开距离」
「，拜托了，拜托了……妈妈，妈妈……」
「不要从满花夺走哥哥！」
「满花徹是你哥哥」
「，你是我妹妹，」
一味依赖的心情，会被无情地扭断。
「我不会马上说分手。但是你要想想，法律和常识都是人在漫长的人生中创造出来的」
「，侵犯在这段时间里制造出来的东西是什么意思？正是因为坚守着生活，才有了秩序和社会，请好好体会一下这层意义吧」
「……」
我找不到能够达到期望结果的语言。
无论如何也无法推翻的决定摆在眼前。
「徹回来的这段时间内，禁止来家里和打电话。当然也禁止见面。在金田家要老实点」
「，如果你还有什么要说的就告诉我，」
没有「了……已经，什么都没有了……对我来说……」
「……话已经说好了，就这么走吧」
「……就这些。我想这就是你想知道的全部了吧，如果还有什么想先问的事情就说出来吧」
无言地吃完饭，喘口气后的事。
说来话长。正因为简明扼要地总结了要点，所以所花的时间是极少的。
但是从体感上来说，是几个小时都能感受到的那样沉重、痛苦的内容。
「那……满花已经……」了
「他不在这所房子里。正如我所说的，他在金田先生那里。物理上分开了，你也就放心了吧？」
我想，昨天洗完澡后看不到满花的身影，原来是这么回事。
我能理解满花和妈妈在我不知道的地方说的话。理由也是千真万确，没有什么奇怪的地方。
为什么是「……」
「你漏了主语，直说吧」
「为什么昨天和我说话的时候，不告诉我会变成这样……？」
如果「告诉你会有什么改变吗？不会有什么改变吧？那就没必要告诉你了对吧」
「家族的事……？」
爸爸死了，只剩下三个人了，这是重要家庭的重要事情。
你能这么信口开河地说出这句话吗？交给金田家，不就等于关起来了吗？
「，因为我是家人。而且，徹，你看到了，我是很麻烦的人。我不想做无用的事，」
没有浪费「的事吧……告诉我也没什么，」
满花变成了别人的东西。
完全从我的手臂上溜走了。
如果你告诉我，我……
「们，即使教了什么也不会改变吧。还是什么呢，在我让满花去之前……」
「你牵着满花的手私奔了吗？」
「私奔什么的，为什么我是」
「你肯定也是因为喜欢满花吧」
「啊……呼……！？」
呐，你怎么知道的……！？
「什么的，给我说满花，注意到他还说了你的事」
「那是说，你也要鼓起满花，彻底放弃，去爱媳妇吧。要不然，沙绪里就得不到回报了吧」
「那怎么可能呢，哎……我都说不出话来了」
「……完全」
「？」
声音从心底流露出来。
「让人目瞪口呆说不出话来的是我的台词……！！」
拳脚打在茶几上，发出咆哮。
坐着的茶杯翻了个底朝天，里面的水洒了个底朝天，妈妈只是静静地看着我。
「我确实是个连妈妈说的话的内幕都察觉不到的笨蛋！我还以为你喜欢满花这件事也没被人知道呢，是个裸王！！」
虽然是「，但是……把满花像猫狗一样送给别人家的你，我可不想被你说啊！！」
「让你那样做是因为你太差了吧！！」
视线摇晃，感觉到一种烧焦的热。
被甩过去的母亲的巴掌和紧随其后疼痛起来的脸颊。
「无法决定！只能逃走！结果让别人来决定答案！？这样半途而废的家伙，有什么颜面说出来呢！！」
「把选择交给别人的胆小鬼，不会有独当一面的听话的，才怪！！」
「哇……」{
被吸引过来的胸仓，像是要打一样被撞飞，用后背撞在榻榻米上。
「要记住！事情的发展是你的失败造成的！优柔寡断，决断不了的你导致的！！」
「什么都决定不了，就向母亲哭诉，结果不满意就生气地大吼大叫？别开玩笑了，这个混蛋！！」
「那样的，我……我也要加油……」
「努力就能解决的只有在接受义务教育的时候！你傻到连这种事都不懂吗，」！
「……唔……唔……」
含泪。并不是脸颊的火辣辣的疼痛使然。
什么也回不来，是自己的渣渣使然。
「……话就说到这里吧。因为会有行李和回家的电车的情况，所以今天一天就允许你在家了，」
「明天就出去。婚礼我要出去。……不过，像你这样的笨蛋。在最后关头逃不掉就好了吧？」
「啊……啊啊……啊啊啊啊……」
只要不被切断「的关系就太感谢了。在你那腐朽的劣根性治好之前，我是不会让你跨过门槛的，」
「啊早上……对不起……喂……」
弹。
这一次，妈妈把拳头打到了小饭桌上。
「回房间去，笨蛋儿子啊！！」
一边匍匐一边走到了自己的房间，进入的瞬间，我向前倒下了。
「……」
巴掌还疼。
不知是不是因为被动地将身体钉在榻榻米上的缘故，全身也火辣辣地疼。
然而，就连这样的痛苦，现在也在意识之外。母亲的每一句话都占领了她的思考，刺痛的痛苦浸透了她的身体。
「我……在做什么……」
我无法回话。一切都是我的真理。
把满花赶出家门的结果，引起妈妈的愤怒，都是我惹的祸，没得选。
没有任何反驳。
「见鬼了……」
对于自己的不公平，他的心被委屈和愤怒激怒得浑身发抖。
订婚是什么？这种人竟然成家，这是开玩笑。
这种什么都做不了的垃圾……！！
「（放弃就结束不了吗？你知道我也得做点什么吗？）」
那为什么不能早点做呢？
躲在妈妈的背上终于能面对满花，难道你不觉得没出息吗……！？
「我做了什么……为什么，我回来了……」
把和满花的关系弄得一团糟，和妈妈之间产生了很深的隔阂。
逃避的罪责是什么？你从哪儿弄来的？
扫墓、帮忙家里还是接满花？你只做了那种谁都可以做的事。
「那个结局，就是这样……」
你做了什么，到现在为止。
面对和逃避都是半途而废，只会给满花和妈妈添麻烦。
回来，得到的只有这样……自己是最差劲的自觉。
和「一样……什么都没长大……不，只是在周围搅乱了一番，比以前的状况更差了吧……」
一个幽暗的笑容从嘴里泄漏出来。苦得难受，只能笑。
一笑既不能让一切流淌，也不能解决一切问题，但嘴里却流露出带着呜咽的笑声。
母亲目瞪口呆，失望也是可以理解的可怜。
即使是「，这样就好了……和满花的事情，应该解决了……吧……？」
虽然过程很糟糕，但单从结果来看是如此。我和满花的感情被切断了，这是真的。
说到底。在说我优柔寡断、笨拙之前，最主要的原因是我爱了妹妹。
「哈哈……啊，救不了了……」
越想越多，只能成为我不好答案的补充。
你应该被你妈妈打。甚至以后还可以接两次、三次。
「（这样打你，让你纠正我的话……也许我也能变得正常了吧……？）」
自虐铭刻于心。
「（然后明天，我又要逃走了……从这个家，像以前一样……）」
离开家的数年间，与我的人做的没有成长的身体的力量没了。
对过去的后悔变成无数根针，刺向全身。
「……」
我不想再想任何事了。
我一个字都不想说。
结果，我只会逃跑。把眼睛从痛苦的事情上移开，捂住耳朵，让过去。
即使在这种时候，我选择的也是保留眼前的问题。
意识模糊。
因为发生了各种各样的事情所以累了吧……因为还挨了耳光呢……？
啊，耳光有关系吗……
「（妈妈也说过，在家里要老实点……」）
回去的新干线如果是自由席的话，在任何时间都可以乘坐，也可以乘坐，回去的时候要做的就是收拾一些很少的东西。
那这段时间，就一直这样吧。
那是我决定要一直回避痛苦的事情……的时候。
！！！
放在屁股口袋里的智能手机突然颤抖起来。
我是「，这个时候……」
沉没的意识被激起的不快，造就了最好的不高兴。
显示屏上显示的是一个未登记的号码。用湿漉漉的眼睛淡淡地瞪着一串陌生的数字。
这种电话最好不接。我把手伸向按钮，意识到要切断通话。
「不，等等这个。这个区号是……」
仔细一看，就会发现这一地区，日下部家村一带都有使用。
这时候一个不明号码打来的电话。
一边想着怎么可能呢，一边打开隔扇确认房间前面没有人，然后接电话。
「……喂」
是「哥哥吗？是我，是满花」
意料之中的声音从扩音器返回的瞬间，还是这样啊，心脏微微吱吱作响。
「昨日的样子啊。从妈妈那里听说过我不在家的理由吗？」
「啊……你经常打给我的手机」
「第一次让我摸它的时候，已经告诉我它的号码了。金田家的人现在也都不在了，所以我简单说一下吧」
昨天听到妹妹的声音，比平时快了几分。正如他所说，他似乎没有多余的时间。
「就像前天说的那样，我很喜欢你。我想一辈子都在你身边。」
因为是「，请带着满花逃到某个遥远的地方，甚至连我们都不认识的地方吧？」
正因为如此，平时的气氛崩溃离去，迟钝的我也能窥见拼命。
「金田家的各位今天晚上，如果有无论如何也不能离开的事情的话，就丢下高龄的老爷爷老奶奶，全部出去」
「这个时间的话逃出来也是很容易的。确实可以去哥哥下面的」
「也查了巴士来的时间，离可以脱身的时间带很近的只有一趟，如果乘上它的话，今天之内就可以从这个村子出来了」
怎么样，满花对自己的计划是直截了当的，但又是匆忙的吧。语速飞快，喋喋不休。
「……那样的话确实可以逃走的」
离开村庄的方法是乘坐每天只有几趟的公交车，或者徒步翻山越岭。
后者对于不熟悉山的我们来说是不现实的。
但是谁都能查到来的时间和地点的巴士，也有可能被埋伏了。
但是没有那个陷阱，这是绝好的机会，她是说。
我听到的感觉，找不到洞。如果是真的，逃跑也不是不可能的吧。
从「到指尖，全部献给哥哥。把我全部献给哥哥。所以，请选择满花」
「……」
你还想让我选择
「（对这样的我）」
正因为无法选择，才会被赶出自己的家，原因就是我。
在「，先生……？」
……下次再说。
正因为最低，正因为垃圾。
不告诉满花不要这样的男人怎么办——？
「，我是不和你一起去的」
刚下定决心，话就顺顺当当地说了出来。
没能做出那么大的决定，这似乎是假的。
「（当然……像我这样的人渣，能和满花结合，一定会幸福的……）」
继续说下去。
「……我们是兄妹，我不会把它弄错的」
如果是「，为什么要抱着我呢？不是因为你爱满花吗？」
「是的。我喜欢满花是没错的。不是不承认的」
「那就」
「即使如此……！」
妈妈的话还留在耳膜上。
客观看待我这个人的我，摇头。
他说，尽管手拉手的机会很多，但当时没有抓住的你没有资格去爱满花。
「，我们是兄妹。……再也没有」了
「……是假的吧？开玩笑之类的吧？」
剪了「了。你也要幸福哦。……我明天中午就要离开这里了，」
「，等等，我还有话要说，还有话要说。拜托，再多说几句——」
话到一半，却因为听得太辛苦，中途就断了通话。
马上把手机本体的电源也关掉，把充满最尖端技术的通话机变成铁屑。
「……这就是好」
只有最后，没有搞错。
「，这样就行了，」
即使是我这个蹩脚的人，也好好地把满花撞飞了。
可是，胸口上却有个大窟窿。
切断了满花的心情，眼泪快要流出来了。
「……这算什么啊，我」
只是，到现在为止自己的所作所为只能后悔。
背着手关上的拉门的声音，听起来特别吵。
为了让脉动得几乎要撕裂的心脏平静下来，尽管深呼一口气，但还是没有收敛的头绪。
我觉得比抛弃处男时更紧张。
「，这里将成为我们的新家……？」
「……虽然很破旧很抱歉，但总有一天会搬到又大又漂亮的地方」
「，我哪里都可以，只要哥哥在，」
「公园的长椅吗？」
收集「纸箱，努力组装就好了吧？」
「，如果满花遇到这种事，我要么剖腹要么跳下去」
没有开灯的自己的房间是黑暗的，从窗户进入的微弱的月光隐约地映出满花的表情。
「那就不好办了，因为哥哥有一直抱着我的重要的工作」
湿润的眼眸，上气的脸颊。这一切都让人爱不释手。
「……不过说真的，我不想让满花受苦，如果硬着头皮跟他交往，你可以把我当坏人，回到村里去，」
「」笑话
要「……？」
白鱼般的手指，堵住了我的嘴唇。
「，如果你有这样的亏欠，请用你的心情满足我。……你能做到吧？」
「当然」
抱住可爱妹妹的头，夺去妹妹的嘴唇。
「，嗯……嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……嗯，」
小嘴唇甜美，柔软。被接吻的触感激动不已。
「是啊，嗯，嗯……嗯，嗯……嗯，」
「满花，开口吧……我想舔……」
「哼哼……可以哦。嗯，啊……嗯……嗯，嗯……」
用舌头舔取唾液，吸到唾液。
把我的唾液倒入满花，一边让他喝，一边用我的舌头摩擦牙齿的背面和舌尖。
非常感官，爱之情溢于言表。这样的亲吻。
「被舔过了吧……嗯、嗯、嗯、哈……今天就由我来舔过吧……？」
一边这么说，一边把手伸向我的胯部，从裤子上抚摸已经直立的阴茎。
「不，我也想舔满花的。想吸……想喝……」
我想把满花在我身上感受到的证据放进我的身体里。希望以清晰的方式接受并满足爱。
「……那样的话，一起去怎么样？」
如果「满花可以，那就」
看着微微点头的满花，我把身体往被窝里一沉。
「过来，满花」
满花像是在招手似的，脱掉衣服罩在我身上。
「……虽然做了很多次，满花的地方无论什么时候看都很美」
虽然光线不强到可以照亮身体的每一个角落，但在这个距离上还是能看得一清二楚。
吸引鼻腔的爱液味和恶心的小阴唇。这里的突起是阴蒂吗？
比到现在看了的女性器的哪个都美丽，只是看着呼吸使之粗野。
「你别这么目不转睛地看……这姿势并不丢人啊」
「是吗？这么做就行了？」
「也是因为我的蜜穴……被哥哥看见了。被看见和被看见又是两回事了」
因为他本人说的不太清楚其中的区别，所以才会如此吧。女人的心是很难的。
要开始「了……。好吗？」
「是的，我也会努力让哥哥心情好，哥哥也要让我心情好……」
用舌头在嘴里绕了一圈，充分地缠绕唾液之后开始舔满花的裂缝。
「啊啊……哥哥的，我的舔舐……嗯……啊……啊……啊……」
首先要做小手调查和理解，沿着裂缝，从下到上舔一遍。
偶尔还会用舌尖弹希达，一边舔阴道口周围，一边慢慢品尝满花。
「哥哥的舌头……总是很粗暴啊，今天好厉害啊……温柔啊……」
如果真的粗暴一点，满花就会喘气。一定是让爱液溢出，让脊梁颤抖，让快乐发声。
但今天，我没有心情进行这样的互相吞噬的性爱。
我想相爱。我想温柔一点。
抱着这样的心情舔舐秘处。
「啊啊……嗯……嗯……我也得帮哥哥做……对吗？嗯……」
虽然视线被臀肉遮住看不下去，但是知道是用包住阴茎的温暖感觉衔在嘴里的。
满花也是为了配合我的做法吧，逗得他咯吱咯吱的嘴，用舌头划着他的脖子。
「……嗯……」
嘴唇香甜地咬着树干，然后慢慢地加上上下运动摩擦起来。
「啊……嗯……」
「满花，好舒服啊……」
不是被剥削的性欲，只是满花想要尽的爱情温暖，为了回报，轻轻地将舌尖伸进阴道。
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「~满花的爱液，好好吃啊~~」
「哥哥的汤……喉咙里热得要烧掉了……一直都想喝下去……」
「……你真正喜欢的不是透明的，而是白浊的吧？」
「，我也喜欢你……如果是哥哥的话，全部都喜欢你呢……？嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……」
也许是快要爬上尿道的牛仔也等不及了吧，为了吸出它，满花的衔内变得狭窄起来。
而且连动起来，阴道突然收紧，所以很有趣。舌头滑入变硬的入口大门，像画一个圆圈一样来回舔舐。
「啊……嗯、嗯、这样……嗯、嗯……啊、哈、就这样……」
不能「了吗？」
「，可以的……舔哥哥的阴茎。我的，我自己的哥哥的……啊啊」
虽然这是一次明显的挑衅，但恐怕是故意让我上车的吧。一边大腿抽动着颤抖，一边继续为阴茎服务。
「~」
很「……你果然很会口交啊……？」
面对热气开始发作的口戏，不由自主地发出咆哮。
「到现在为止，因为我这样做了很多……哥哥的弱点我已经完全记住了……？」
「，真的吗……确实，被这样的背地里甩了的话……？」
「不仅仅是那里，这个括号里的东西也可以吧……？」
「……你已经……」了
「啊……！？啊，在……来……摸阴蒂吧……」
就算是粗口也要直截了当地说出这么可爱的话的你是不对的，一边默默地抗议一边刺痛肉芽。
从皮上稍微露出脸的小东西，稍微舔取爱液后刺激一下，满花的身体就会跳起来。
「呼……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……」
也许是因为口戏也是在忍受着一波又一波的性感的情况下进行的，节奏被打破，生硬的感觉就显现出来了。
从摇摇晃晃的臀部，也能看出满花的样子。
「……」
将手伸向肉感好、看起来很柔软的肉，稍微用力抓取。
「啊！？嗯、哥哥……？嗯、嗯……屁股，为什么……？」
「不，因为就在眼前，所以……」
象解开凝固的东西一样地揉去。这是不一样的感觉。这个更擅长弹力性，手指下沉的地方会漂浮出难以形容的色情感。
「了……唷……唉……唉，哥哥，我痒得要命了……你能放开我吗……唉？」
「……满花，那是真心吗？」
看着从花瓣中央渗出的爱液，半确定地提出问题。
「……撒了谎。屁股被这样一摸，不知怎么的脊梁就直打颤……」
被告知后，他立即一边揉屁股，一边用舌尖滚动阴蒂。
「嗯……」
「……」
一开口就回报『你说什么』？满花一边呼吸着使之散发那样的气氛，一边再次把阴茎招到嘴里。
「中出、中出、中出、中出……中出、中出」
含着满满的唾液的口中，龟头被舌头摩擦，热腾腾的口戏让快乐奔跑在四肢上。
从口交中可以感受到，满花方面也是意气用事，也是拼命，不愿意一直被打败。
「酱酱，酱酱……！哼哼……哥哥，比我早被发疯也没关系吧……？」
我「告诉你了，」？
说要让他后悔的话，我舔了舔嘴唇，然后吸到了小阴唇上。
「，朱砂，朱砂！！」
「啊！！我的猫咪被吸了……啊，屁股也这么用力揉啊……嗯，」
故意发出猥琐的声响，将爱液吸尽，嘴唇沾在阴道口，用舌头和呼吸榨蜜。
当然也不忘揉揉屁股的手。既然知道了能让我舒服的点，我就没有理由不去碰它。
「龙、龙、龙、龙……龙、龙、龙、龙……」
「啊……爱液，还没有溢出来。感觉相当吧？满花真快啊」
「没有这样的事……嗯、啊、还没有、完全没有……嗯、这样的事完全没有心情好啊……」
「这样啊，那么嘴，不用休息就可以了吧？」
「……！中藏匿、呼……中藏匿……」
就像是用行动表现出来的体言一样，满花的口戏越来越激烈，舌头的起伏就能看出他想要激怒他。
总之，快速摩擦卡莉和铃口，细小快速摆动头部，用嘴唇摩擦整个肉棒。
如果只是这样的话，我也会马上射精的吧。
但是这么集中的口戏，也就这样玩弄阴蒂和阴道口而已……
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯！！」
因为扰乱了这种集中力，所以做着很有趣。
只要一想到用自己的舌头和嘴唇如此轻易地摇动着满花，所有欲就会迅速得到满足。
「朱砂、朱砂
被诱惑的时候没有过的，自己保持正常的同时掌握主动权的感觉，让我沉醉。
「，你看，如果你能让我发疯的话，一定要好好干，」
为了宣传肉棒的存在，使劲往上推腰。
「是，嗯……对不起，我会让你心情很好的……嗯，嗯……」
妹妹一边提高声音一边拼命向阴茎舔食，情欲一下子喷涌而出，血液沸腾。
对于在眼前大大地又张开，想要显示的女性器也是这样。
美丽的樱花色，可以作为我的东西，只属于我的蜜罐……那个既可爱又痛苦。
「（更多……更多，想舔满花……让喘，染成我的颜色……）」
性欲逐渐破坏理性，温柔的爱抚被兴奋毒害，野兽的本性开始显露。
「」
那个满花也一样吗？面对我的责备，他会发出桃色的叹息，但他会紧紧抓住我的阴茎不放。
理性在飞扬，相反集中力在沸腾吧。已经只看到满足自己的欲望了。
当然，我也是同样的道理……
「很浓啊……又从里面溢出来了……嗯，嗯……嗯，」
「啊……啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，」啊！」
恐怕已经没有余力了吧。鼻息流出，口水湿透了我的大腿的那样，粗暴也激烈的口交。
像刚开始的时候那样，精确地责备弱点的郑重等已经完全消失了。
把雄性的生殖器含在嘴里，欲望随心所欲地舔尽是雌性的本能。
「啊，哈，啊，嗯，考
「啊……啊，啊……啊，朱拉巴，快拉巴！」
「是龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙！」
不过，我也不会说人的事。用满花的嘴昂的性欲翻弄不变，舔尽花瓣，啄啄肉芽。
「是啊，啊，啊，啊啊，」
「好吗……？」
「喂、喂、喂、哥哥的舌头，尽舔舒服的地方，满花就不要……」
「我也差不多了，糟透了……」
「知道了，我知道了……我会加油的，加油的，哥哥的，我会让你舒服的射精的，啊啊啊……」
在房间里传来令人讨厌的唾液吸吮声，让人觉得腰都要吊起来的快乐袭击着阴茎。
我就像逃走一样，埋头于满花的秘部。
「」
「中出、中出！」
因为嘴唇和舌头的热动作，射精感一下子就会上升，甚至让人产生被舔舐后融化的错觉。
「啊……我要出来了……」
「我有，我也是……也是……！所以，一起，一起是这个？让我也来吧，好吧……！」
「啊，我知道了……好了，」
「是啊啊啊！啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，这个，这个，这个，这个，」
忍耐什么的都没用。到达临界点的瞬间，狠狠地吸住阴蒂。
「，嗯，嗯，嗯……嗯！？」
「要射精了，满花啊……！」
「，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯！！！」
美拉美拉！！！考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考！！
「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！」
一边看着满花抽搐的大腿上她的绝顶，一边往妹妹嘴里吐出精液。
声音告诉我，满花慢慢地把这东西喝干了。每当喉咙发出吱吱的响声时，腹部就会微微凹陷。
「满花，不必勉强啊……？总觉得，现在我自己也射精得厉害了，我也知道……」
「噗哈……啊……哈，哈……因为，哥哥拿出来的东西，我都想放在满花里……」
「啊……还在大腿上……从嘴里流出的精液……嗯……嘘……」
「……」
只想像直接触摸皮肤的舌头，舔取精液，兴奋。
「满花，这次……明白了吧？」
一次完不成的，不止我一个人。满花也是如此。
「……我在上面。那样的话，哥哥的脸会更好看，所以」
挪开载着的身体，满花迅速改变着姿势。
「那么，插进去了……请看，满花的那里……是要吞噬哥哥的地方……啊啊啊……！」
轻轻地，阴茎毫无抵抗感地扎进了满花的肉穴。
被封闭的阴道口被推开成树干粗细，媚肉对入侵的物品的触感做出敏感反应。
缠绵的爱液，每呼吸一次都会有一股暖流。满花就像是要把自己的秘密场所全部公开一样，张开双脚。
「……好美」
再加上月光的神秘性，让人觉得特别。
「请多夸几句，」满花的身材，」哥哥的妹妹
「满花是世界上最美丽、最可爱的」
『是常有的事，像是』似的脸，尽管如此还是脸红了。
她满怀爱意地抚摸着满花白皙的肌肤。
「是真的。皮肤白皙，眼睛水汪汪的，胸部……」
抬起手臂，揉搓以图丰满丰满的胸围。
「啊……嗯……哥哥的手势，总觉得……嗯……嗯……」
「你看，这么大，却很柔软，灵敏度也很高。不信就说几遍。满花是世界上最漂亮最可爱的」
「知道了，知道了……嗯……」
弹乳头时，满花大幅度地转动，伴随着这种反应，阴道壁蠢蠢欲动。
被爱液润滑的无数突起揉搓着龟头，即使不同意，竿子也会快快乐乐地抽动。
「烟……你想让我动吗？」
不说你也会知道的。还是希望说出来？
我想要「满花和我做爱」
没有装饰的粗鲁的欲望从嘴里蹦出来了，这样就好了。
因为满花也爱我肮脏的部分。在彼此赤身裸体的今天，没必要装模作样装扮一番。
想要就想要。
因为那一句话，比什么都能让满花高兴。
「要动了……嗯……呼……啊……啊，啊……嗯……」
和刚才一样，不是追求快乐而是追求爱情的动作，让满花的腰开始动起来。
「……嗯……哥哥果然很大……这样的姿势，好厉害……要插入里面……来……」
即使是缓慢的上下运动，也是姿势的问题吗？充分涌出的爱液，将私处浸湿得乱七八糟，发出淫靡之声。
每次满花都会脸红，但他并没有停止或做出不让声音响起的动作。
因为我知道这恶心的声音会激起我的兴奋。因为自己的羞愧超过了优先考虑哥哥的心情。
在「，先生……有什么，请说出来吧……？哪里、怎么擦好……我会回应的……嗯……啊啊……」
「是啊……。那，能让我往里面蹭吗？」
「啊……，在里面吗……？」
「对，在子宫口，把我的……」
「嗯……啊，啊啊……嗯，知道了，好了……我试试看吧……」
用指甲轻弹僵硬的乳头，让手指咬住乳房改变形状。
面对因压力而溃烂的巨乳，满花一边透露着小小的喘息，一边将腰深深地下沉，从上下到前后变化着动作。
「啊啊，啊……啊……嗯……怎么样……感觉舒服吗……」
很会「哦……。硬邦邦的子宫碰到龟头，你也知道吗？」
「是……我明白，我明白……嗯，正对着满花舒服的地方……」
「舒服的地方不是只有那里吗？」
「啊啊啊啊……，胸也是这样的……」
为了展现存在感，注入若干力量抓住乳房，用手掌玩弄。
从下往上看的这个角度，是有魄力的音量。我妹妹吃了什么才会有这么大的果实呢？
「永远都想触摸的胸部，真的……」
「未婚夫和满花。你更喜欢哪个胸呢？」
「那个嘛，你的体型比较大，摸起来的感觉也比较好……怎么，会和沙绪里扯上很大关系呢？」
就连「也要在哥哥这里，就这样……就这样……」
满花就像是要用子宫口挤压铃口一样，蹭来蹭去。
这也是敏感舒服的部分，但并不是子宫口那么大的性感带。
「恩恩啊啊……啊啊啊……啊，啊啊……」
微微颤抖着肩膀，让她用叹息释放因太强而无法承受的快乐。
「我想要哥哥的全部，想要哥哥说最好的……很在意和其他女性相比，对方是怎么看的……」
「……我应该说过你是第一个的嘛？」
「不够，更多……更多说，更多夸满花……」
耿直地为了实现我的希望，满花深深地沉下了腰。
为了让「哥哥爱我，满足我……嗯、嗯、嗯……为了让我，我要长大……」
「满花……」
因为是「所以要看很多的满花，让满花放心吧……填补至今为止被放任的寂寞……」
「满花……我是……！」
「啊！？啊，啊啊啊……啊，哥哥，不能动啊……不行啊……我，我心情很好……啊啊啊！」
虽然这么说，但还是停不下来。
宁可让他说那么多，也不能什么也不行动。
「哥哥啊……等等，停下来……啊啊，啊啊，啊啊，啊，啊！」
「对不起，到现在都让你觉得寂寞，因为我迷茫而逃走了……」
「很好，很好，尽管如此，你还是好好的选了满花给我啊！」
「从今以后要多多爱你，把我的全部都用在满花上……」
比起身体和心灵全部献给满花，我更想要满花。
我怎么到现在都没注意到呢？大概是假装没看见，含着手指忍耐着吧。
除了最棒的爱情和最棒的快乐以外，还能发现什么价值，我……！
「的话我也要把我的全部交给哥哥……嗯、啊、啊啊啊……嗯、嗯、嗯……嗯……」
满花也随着我往上推的腰而改变动作。
我一坐下，满花也会在阴茎即将脱落的时候抬起腰，扎进去的时候会低着腰叫到里面去。
「是那个、那个、那个、那个……！这个心情真好……哥哥撬开了，用力地撬开了……！」
「满花的阴道也很热……紧致也好……！」
「也是喜欢的人的嘛……会把喜欢的人的插入重要的地方嘛……」
啪啪的臀肉响，满花喘。
激发雄性本能的香甜气味从满花的身体里渗出，充满了房间。
每捅一刀，爱液就会从结合部飞溅出来，恶心地玷污胯部周围。
「心情真好，满花……」
「嗯，很舒服，是至今为止最舒服的……」
「，当然，你和我乱伦，对吧？」
「是吗，哥哥呢？满花只有哥哥，但是哥哥和其他人都……」
「满花最好……满花最好，和其他家伙的性爱都快被吹走了……」
事实上，的确如此。不仅是这个。
从两人第一次打破处女开始就是如此。
比过去交往过的任何一个女人都要合得来，激情四射，深情绵绵地传递……
迷茫时的我有点害怕那种爱情，但一旦我决定接受，这种想法也就消失了，我再也想不出其他的东西了。
「我也是，一个人不行了……让哥哥为我做点事吧，让哥哥的阴茎让我舒服点吧！」
「我也不能再和满花以外的人在一起了……」
要不要「啊，不要这样想啊，我会全部接受的……唉，哥哥的精子全部被满花独占了……呵呵！」
「哇哇……！？」
肉竿上的强烈压迫感让人不由得呐喊起来。
「啊哈……啊，发出了很厉害的声音呢……啊？这样把入口关的那么好吗？」
「……、……！」
「心情好到连声音都发不出来了吗？喂，哥哥请回答我……满花的这里，心情好……」
我想如果没有射精过一次就会疯的。如此好的紧致的阴道让她咬紧牙关，拼命忍受射精。
马上就发疯的话太可惜了。想要更长时间、更强烈地品尝。
「你看啊，这样一动的话……小鸡鸡，会跳得活蹦乱跳的，你注意到了吗……？」
腰的动作是很深的，变成浅的，用力的阴道口钩住龟头的括弧弹。
为了逃避从眼睛里冒出星星般的强烈刺激，他把腰深深地伸出来，但满花也只是因为这个原因而退缩。
「呵呵……不会让你跑掉的哟……？会榨干你的……！」
「这个……」
「啊，嗯，嗯！？」
用力用力放在脚上的手，强行拉住逃跑的腰剜深处。
这样的话我也可以责备满花的弱点部分。
「哥啊，要是这么用力往里戳的话，那就好了，嗯，嗯，嗯！」
似乎是在说刚才的回报，执拗地将宫口向上推，让满花瑜伽。
飘逸的叹息和悲伤的皱眉。眼眸湿润的同时，满花也摆动着腰，互相提高。
「我的阴道里阴茎暴了……咦，舒服的地方，一个劲儿地戳……蹭来……！」
「那边也比刚才勒紧了，嗯……！」
「给我做了很舒服的事，我很开心，我被爱着，哥哥就这样抱着我……！」
「那我也一样……能让我如此着迷的性爱，满花会爱的……」
股间的昂扬、腹中燃起的对性的欲望、胸口跳动的心跳，都是有满花才有的。
「啊，啊……啊！」
褶皱卷起，不断从阴道滴下的液体。如果将视线转向张开的腿根，就能看到吞噬着耸立的肉棒的阴道口。
被怪诞的男人的东西取放入的阴道口的映像，思考回路快要火花一样地使之发黑。
喜欢的女性猥亵的身姿，无论做什么都好。特别是想到只有自己知道这一点，心情就更好了。
在「，嗯，嗯，嗯……啊啊啊啊！子宫要坏了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯啊啊！」
只有我才知道的满花痴态。
只让满花看到的我的真心话。
「再多一点、再多一点、直到深处……满花的全部……」
「来了哥哥！收下全部满花，品尝全部满花，独占……」
哆嗦和媚肉沙沙作响。应该把阴茎引导到更深的地方，阴道壁进行收缩运动。
这是一种本能的运动，它想要精液深入其中，而不是进入子宫口。
身躯的愿望。
「要拿出来了，阴道一滴不剩……全部……！」
「好……拿出来吧，如果是哥哥的精液的话，我来也可以……让他受精，让他的儿子怀孕！」
满花的腰使变得更加激烈和气势。渴望得到精液的阴道蠢蠢欲动。
乳头变得更加僵硬，似乎是表示满花的兴奋，尖端尖尖得令人心痛。
用指腹将其滚动、压碎、夹起再摩擦，满花更加颤抖着脊梁。
「啊啊啊啊啊啊！嗯、对、对……！心也充满了，哥哥让我心情变得很好，嗯……对、对、对！」
「我也要射精哦！」
「」
没有避孕工具的阴道内射精，开始在满花的阴道中。
达到绝顶的秘部使内部变硬，使身体沉浸在快乐中。
每当精子从收起的阴茎中释放出来，滚烫的液体溅到宫口时，满花就会大幅颤抖。
「……！！啊……啊……啊！！」
闭上眼睛，为了不被暴风雨般的快乐冲走，拼命地忍耐着。
我也一样。每当精子通过尿道，射精到满花阴道内时，意识就会飞起来。
「啊……啊！啊……啊！啊……」
终于全部弄清楚了，终于可以呼吸了，为了寻找空气，张大嘴。
「怎么样……？」
气喘吁吁地跨在腰上，对咬在里边不动的满花说。
「好厉害啊……身体、脑袋……都变成了雪白的……嗯……」
大概是和我一样的感想，只有一个不同的点。
「满花……对不起……」
在「，先生……？啊，不……现在还……」
要改变身体无力，也无法抵抗的满花的姿势，是一件很轻松的事情。
抱着脚打开，为了再次打开快乐之门，让自己进入了满花中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！啊，啊啊啊啊……突然间，到里面……全部都进去了……啊啊啊……！」
从那以后，满花里大概没有出现过马不停蹄的情况，但我却有过。
「对不起，满花。我的身体完全萎靡不振……就这样呆不住了……！」
刚射精，一点都不蔫，连我自己都很惊讶。
我不会因为一两次射精就结束今天。虽然没有，但是本来打算夹着调整呼吸的程度的休息，怎么能这样昂昂地呆着。
「满花……满花啊……！」
「啊！？啊，啊啊！在啊，啊啊！」
已经无法阻止了。我无法抗拒野兽般的本能。
我要犯满花。我想请满花。我想让满花叫我。
她像火焰一样全身燃烧，刷新了意识。
「啊！！！！！！！！！！！！？啊啊啊啊！！」
由于大量精液的加入，阴茎每次在阴道穿梭时都会反流而来，所以胯部污秽无阻。
本来就被爱液淋湿的地方，却是这大量的白浊液。偶尔发出猥亵的声音，搅乱我的理性。
「哥哥的，好不容易得到的哥哥的精液啊……，溢出来了……啊，嗯啊啊！」
「的话，再拿出来就好了。不，不仅仅是一次，而是好几次……」
放弃积累的性爱技巧，只是按照本能摆动腰部。
「直到怀孕，直到知道怀孕为止都要射精。全部射入阴道。全部中出，即使怀孕也要中出……啊！！」
「真的吗？满花会把哥哥的精液全部给我吗？会射精吗？」
「啊，啊……啊！！我要给你配种，让你一看就知道是谁的女人……」
「嘛！啊那样就好了，这样的话，哥哥就可以是我的，满花的，可以向别人炫耀了，啊啊啊！！」
虽然不知道自己在说什么，但满花却乐呵呵地微笑着，想必他一定没有说什么坏话。
「，未婚夫，妈妈，哥哥知道的人和不知道的人，所有人都能证明哥哥最满花的是……啊啊啊啊，啊，啊啊啊！！」
一边这么说，一边把手伸向自己的下腹部，满花看着我的眼睛低声说道。
「在这里……满花的子宫就在这里下面哦哦……啊？所以，请朝着这里，多射精……配种吧，啊……啊？」
「哟……！！」
「想用哥哥的精液怀孕！！想生哥哥的宝宝！！」
在性感的刺激下，满花的身体无力，里面扩散子宫口下来。
「啊啊啊，啊，啊！啊啊，啊！！」
它恰到好处地吸到龟头尖上，剜得人兴奋不已。
执拗地一次又一次地穿肉门，让身体充满麻木的快感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哥哥很好啊，是什么呢……？从刚才开始，阴茎在阴道上颤抖呢……！」
「满花啊……啊啊，啊啊啊啊！！」
「可以，就这样放着吧。我也来了一个大的。所以啊……」
「啊啊啊啊……啊！！」
「啊，啊啊啊！啊啊啊，啊啊啊……啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
从输精管里跑上来的精液。没忍住，我一边把尖端按在满花的子宫口一边射精。
「来了啊啊啊啊！来了，哥哥的精子……啊，对我的子宫，百般地射精啊……啊啊！！」
可以说是像挤破了软管头的强度吗？铃口喷射的精液与宫口一次又一次地挂在一起，竹竿提心吊胆地在阴道里乱窜。
满花似乎也达到了这种感觉，粗暴地带着一种桃红色染红的叹息。胸部剧烈上下波动，乳房摇晃。
「满花、亲吻……」
「是……嗯……」
「，中间……」
本来不应该这样，为什么唾液会让人感到香甜呢？
「（一定是因为满花……）」
因为是满花，所以感觉甜美，毫无根据地这么想。
「啊……嗯……嗯……索要亲吻之类的，哥哥好可爱啊……」
「，满花，更多……」
「呵呵，真的很可爱哦，哥哥……小」
神志不清。理性崩溃，本能凸显。
但这样就好了。这样就行了。
即使是妹妹的身体，沉浸在如此幸福的快乐中，也不可能是坏事。
「啊……啊。哥哥真的很有精神呢……你还注意到他在我心中又长大了吗……？」
就淹死吧。
「还行吗，满花……？」
「当然可以。按你的意愿，请」
到最好的妹妹的身体……
叮铃铃……
「……」
缓缓张开极度沉重的眼睑，视野中布满了明亮的光。
「……不知不觉间」
我想是在睡觉。一边把滑落的眼镜放回正确的位置，一边嘟囔着。
是因为最近工作太忙了吧。明明是难得的休息日，可以用来满花的宝贵时间。
从天空的明亮程度来看，恐怕已经过了中午了，但这毕竟是夏天的天空。即使是这么明亮的天，在晚饭前，这种情况是完全有可能发生的。
「姑且不论，剩下的时间就可以出去……」
「啊，你现在要出去吗？」
刚要说出去什么的，和满花一起出去转转，可听到隔壁传来的声音，话又缩回去了。
「早上好，哥哥。睡个好觉了吗？」
回头一看，我最爱的人坐在我旁边。
「……早上好，满花。这是在挖苦什么吗？」
「，不，我不是这个意思。听说你这一段时间工作很辛苦，希望你好好休息。而且……」
「，还有？」
「哥哥的睡脸……看起来很幸福，」打扰不合适
原来如此。虽然是我的恋人，却是个很有察觉力的人。
「我做了个老梦」
难道已经是两年前的事了吗？
那之后，我们单方面地向母亲、沙绪里、公司告别，以逃避的方式来到了这片土地。
放弃彼此培育的归宿，来到了这片土地上，没有人知道日下部徹和日下部满花。
邻里对我们的印象，只是一对新婚夫妇。
多亏了周围不了解情况的人们，我们才能堂堂正正地牵着手在外面走。
「妈妈，怎么样了呢……」
「你介意吗？」
说了不能「……就会撒谎的」
虽然这是一个单方面舍弃的好故事，但毕竟是亲生父母。很在意。
「你也在意沙绪里吗？」
「那边完全没有。因为满花很厉害，根本没时间在意」
「啊，太糟糕了。你对未婚夫是这样的态度吗？」
「元不见了，这不是你说了算的，」
吹嘘说这是一个非常黑的玩笑。
……扔掉来的东西，真的很多。相应的，也会给你带来很多麻烦吧。
即便如此，也没有后悔。不管谁说什么，不管因为是兄妹，伦理观如何动摇，我都能挺起胸膛说出我爱满花。
「……再这样下去就可以了吗？有满花在身边的话，就可以安心了」
「我也是。只要有哥哥在身边，满花心里就会变得温暖」
我做了决定。与满花同行。
满花接受了。总是迷路的没出息的哥哥。
为了回答那个，我想要活下去。
「，我爱你，」哥哥
夏日的风吹响风铃，让人想起那个岁岁的夏天。
我们重逢结合的那个夏天──。
选择
「啊……嗯……嗯……嗯……」
清脆的声音在耳边回响。
「啊……唉……唉……唉……」
虚无缥缈纤细，不过，无可奈何地淫荡的叹息。
与小小的身体简直不相称，引诱男人的妖艳女人般的呼吸，像甜的毒药一样腐蚀着我的理性。
「啊……哈、嗯、嗯……哈……」
羞耻地脸颊染红了，即使这样也勇敢地接受我的东西的纯真的身体。
那个可爱的满花的身姿，我的理性又发出一声崩溃了。
「！？啊、啊、啊、啊……嗯……」
想把这纤细纯洁的身体彻底贯彻下去。
我想把还一无所知的天真无邪的肢体染成只属于我的颜色。
想用我的力量让柔弱的存在屈服……！
「……」
「唔！？喂……喂……喂……」
满花轻轻地摇摇头。
当知道这并不是拒绝而是即将达到顶点的信号时，一种几乎要融化大脑的兴奋感扑面而来。
就像是要侵犯一本秀智还残留着纯真的痕迹一样，我把肉的凶器一把一把地往阴道最深处强行拧了进去。
「啊啊啊啊！？嗯、嗯、嗯、嗯——！」
为了不让人明白自己的感受，拼命遮住脸的天真的动作。
但是，与此完全相反，满花湿透了的秘肉，就像是贪婪地想要男精一样，按照女人本能的命令收紧我的阴茎。
「嗯嗯，啊，啊，啊啊，啊啊啊，啊啊啊……！」
抓住我的身体，纤弱的握力。
也许是被远远超出想象的未知的快乐吓到了吧，满花向我投来了在黑暗中颤抖的幼子般的眼睛。
「……没关系的。有我在」
连我自己都觉得这是多么陈腐的台词啊。
明明现在正是想玷污这位姑娘，让她成为快乐俘虏的人，却是自己。
「，……」
然而。满花眼角含着泪水，脸上挂着笑容，坚毅地点点头。
「啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！」
满花似乎相信我的一切，献出自己的一切，露出了最不设防的姿态。
「啊啊啊！对啊！对啊！」
伴随着悲鸣般的喘息声来到的，与小小的身体不相称的激烈高潮。
僵硬的身体，刺痛地颤抖，同时女人的部分，紧紧地挤压着我的阴茎。
「啊……」
───砰。
「（想尽情射精……）」
在欲望的驱使下，想把所有的精液都释放到这个无瑕的阴道内。
我想用我积存的精子把还没有人到达过的无污染的子宫弄脏。
最重要的是
」（想让您发信……让它成为我独有的财产）
恶魔的低语。
但是，他还是竭尽自己仅有的理智，总算在最后一刻站住了。
「哈——、哈——、哈——……」
满花目不转睛地摸索着寻求我的存在。
就像解除了魔法的灰姑娘一样，给我看与年龄相称的纯朴天真无邪的表情。
不是在我身下淫荡娇喘的女人的脸，而是我看惯了，平常的表情───
「啊……哈……哥哥，酱……」
满花───我的妹妹气喘吁吁地叫我。
难过地。高兴的样子。害羞地───作为哥哥的我。A
「满花……」
喉咙干渴。眼眸仿佛被吸进去一般，抓住满花的身姿不离不弃。
现在的我，一定长得像个嗜血的野兽。
尽管如此，满花却面带圣母般的微笑，把我请进来。
「啊……哈……不要紧……满花，不要紧……」
「……满花……因为是哥哥的东西……」
「……」
因为是「，啊？……按照哥哥喜欢的方式……把满花弄得乱七八糟的……？」
「满花！」
祖丘乌乌———！
「啊啊啊啊啊啊！？」
突然，宫口被突刺的冲击，让满花纤细的肢体像被雷击一样剧烈跳跃。
满花的裂口还太不成熟，不能装进我那歪斜肥大的肉块吗？
打算插入到根本扎进去了的阴茎，可是竿的一半那样前进了的地方，悲哀最里头的肉的墙被挡住了去路。
「啊……！哈哈………！哈哈……哈……」
被我的肉块刺穿，满花露出苦闷的喘息声。
细腻无色斑，艳丽的维珍粉色私处。
被紧闭起来的未成熟的鳄鱼，清楚地显示了她刚刚还是个不知污秽的处女这一事实。
我的生殖器官侵犯了连这样的触碰都犹豫的少女的秘密部，可以说是性欲的化身。
那个背德的光景太煽情了，足以让我变得更加畜生。
「满花……」
「……！」
这是极限。我什么都想不出来了。
乱伦的禁忌，有无避孕工具，更不可能体谅妹妹的身体。
「满花，满花，我的满花……」
「啊啊啊！！！！啊啊啊啊！」
满花的话，正是『蜜』本身。
香甜，俘获男人，缠绵悱恻地侵犯其理性，毒品般的『蜜』───
「哥哥……哥哥……」
不仅是语言。现在可以说是湿漉漉的蜜罐，满花的秘所。
刚才还不认识男人的花蕾般的小东西，现在正盛开着，虽然很小，却拼命地吸到我的阴茎上。
「！！！！！！！！！！！！！！！！！！」A
肥大到连肚脐都翘起来的丑陋的阴茎，像是在放纵一样拨开满花狭窄的肉的狭路。
很多次了。一遍又一遍地。
一边发出乱七八糟的淫荡声音，一边陶然与妹妹在生粘膜上互相摩擦的快乐。
「，啊，啊，啊，啊，啊！」
执着地、细致地、激烈地一心一意地在满花的阴道内穿梭。
刮去残留的处女膜残骸，压碎褶皱，把满花的阴道壁变成我阴茎的形状。
把原来是处女的妹妹变成了女人。只属于我的女人。成为我专用的身体。
「啊啊啊，嗯，真的，哥哥……哥哥……」
满花皱着眉头，竭力地叫着我的名字靠过来。
每次阴道壁被狠狠地撕裂，和我的阴茎的形状被矫正的时候，满花发出像是把苦闷压死了一样的声音，拼命地紧握床单。
但是那个勇敢的身姿，现在也只能成为煽动我情欲的贡品。
事到如今再叫我停，我也停不下来了。怎么可能停下来？
我妹妹阴道的感觉。高兴得神情荡漾。满身体液的幼小身体。把我的理性吃得体无完肤。
「啊，啊啊，啊啊，啊啊……啊，啊啊，啊……」
尽管饱受撕裂般的痛苦和不忍直视的羞耻，但满花从不发出制止的声音。
岂止，泪水湿润的眼眸染上了恍惚的色彩，反而陶然地盯着我，仿佛希望被我侵犯。
「哥哥……哥哥……」
「满花……！嗯、哈、哈！中、中……」
「」
在欲望的驱使下，粗暴地搓揉即将鼓起的乳房，舔舐勃起的樱花色乳头，反复揉捏，甜蜜地咀嚼。
然后从乳头，到整个乳房。在隐约肋骨凸出的胸部。
从那里还找不到生毛的腋下，像饥饿的肉食兽一样贪婪地用舌头爬向满花的身体。
一边啪啦啪啦发出猥亵的声音一边舔取满花的汗，取而代之的是我的唾液洒遍全身。
满花闪闪发光的身体，更加激发了我的兽性。
「，噗噗……噗噗，噗噗……」
「啊，啊，嗯，满花……被哥哥……吃了……」
「啊，对了。满花的身体都是我的。……讨厌吗？」
「啊……哈……没有的……因为」
眼角含着泪水的眼睛，微笑着细细地，满花像和睦的话语一样对我细语着。
「……满花一直都想成为哥哥独有的东西」
「！！！」
大脑着火了。满花的这番话简直就是可燃性的猛药。
被满花的甜言蜜语煽动的本能，疯狂地隆起胯部，更加激烈地侵犯满花的阴道内。
「满花！」
「啊啊！哥哥啊，再吃点满花吧……再弄得乱七八糟的……把满花……变成哥哥独有的东西……」
生殖器与生殖器摩擦的淫靡之声，使其更加猛烈地拍打着腰部。
像饥饿的野兽一样垂涎欲滴，奄奄一息，一次又一次地对着满花的子宫反复抽插。
这身体是我的。满花是我唯一的妹妹。像这样宣言一样，满花的阴道内刻入我的阴茎的触觉。
把道德、伦理、责任、避孕工具等多余的东西统统抛掉，与之紧密地联系在一起。
「」
「满花，满花，我的满花，」
是的。你是我的。只属于我。
这可爱的眼睛、柔嫩细腻的肌肤、乌鸦艳丽的秀发。
快要鼓起来的乳房、紧紧地紧绷着我阴茎的阴道……！
「一直都是这样的！我想把你变成属于我的东西！」A
我终于如愿以偿了。我不需要再欺骗自己了。没有必要因为是妹妹就犹豫不决。
所以———更想让这家伙哭。更想让我说『哥哥』。
用绝对不会让家人看到的讨厌的脸，恳求我再犯一次……！
「是！嗯，嗯，嗯，哥哥……嗯，哥哥……」
「满花……满花！」
哦，最棒了。
在自己身边茁壮成长的身体。从出生开始就知道一切的对象。
还有比这更能满足拥有欲的存在吗？还有比这更能激起性欲的人吗？
我不会把它交给任何人。他是谁？满花是───只属于我的东西……！
「啊，哈哈……！」
祖鲁！古丘！努丘！古丘！
「哥哥……哥哥……哥哥……啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
在发出娇艳娇声的同时，满花迎来了高潮。
不知道已经是第几次被快乐的无限地狱暴露，满花的身体筋疲力尽地松弛。
但是，与此完全相反的是，满花的阴道，像是对还没有露出来的雄性物种发怒一样，紧紧地包裹着我的阴茎不离不弃。
「唷……唷……」
满花的阴道皱襞像是对我的弱点了如指掌一般蠢蠢欲动催促射精。
我已经到了极限了。
更多更多的满花的身体，那才是无限的想品尝……再忍下去就疯了。
「啊……哈……哈……哈……」
「啊……啊……哥哥……酱……」
气息奄奄的同时，还不停地摆动着腰。就像被戒断症状折磨得喘不过气来的药中患者一样，为了寻找满花的身体，反复进行无止境的性运动。
「啊……哈……哥哥……酱……」
就像断了线的木偶一样，横卧在身体上的满花。
虽然对其形象的惨痛感到内疚，但由于难以抗争的射精欲望太强，无论如何也停不下来。
「满花……啊，小密……啊……」
「啊……嗯、嗯、哥哥……嗯、嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯、嗯……嗯……」
虽然已经沉溺于连彼此的名字都不能称心的疲劳和快乐中，但我们还是交往了。
鼻头滴下来的汗珠，滴在满花的小乳房上，像描摹一条浅浅的曲线一样，向侧腹滴去。
连在一起的局部，已经不知道两人的分界线在哪里，相互融合，发出不间断的交配声。
渐渐地，我也不知道是抱着满花，还是被满花抱着———
「哥哥……满花，已经……已经……」
满花紧紧地抱住。你的手臂可以移动你的身体。阴道是阴茎。
「哥哥……哥哥……！」
满花凝视着我的眼睛，焦急地等待着我死去的那一刻，仿佛在诉说着我已经不想离开了。
死亡的瞬间───即，在妹妹的身体里种下自己的种子这一背德之极。
───砰！
「啊~~~！」
刹那间，心脏激动得几乎要爆炸了，像海啸一样的射精感涌上心头。
我要射精到我妹妹的阴道里。用没有隔开的东西的生的生殖器按在子宫口，想尽情地排出精液。
想用我的手让满花怀孕！
「满花、满花……满花啊啊啊！」
一边呼喊着妹妹的名字，一边猛地拍打着她的腰。
出来。真的要出去了。照这样下去，肯定，肯定会把我的精液挤进满花的子宫里。
真的好吗？我只为了自己的欲望，即使让妹妹也……───
「哥哥，哥哥……哥哥，啊啊啊啊，嗯啊啊啊！」
「」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
咬住嘴唇到要流血的程度，把仅剩的理智全部动员出来，从满花的阴道内拔出我的肉块。
龟头像露出愤怒一样提心吊胆地颤抖着，撒下大量精液。
「啊啊啊啊！」
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
令人心如刀绞的快感从脊梁上飞驰而过。
不停。就像精巢破裂了一样，一个接一个地像浆糊一样浓的精液，不停地溢出。
「满花……满花……」
喵喵、喵喵、喵喵、喵喵……
在妹妹天真无邪的脸上。纯洁的肌肤。敬纯洁的秘密部门。输掉了所有的欲望……终于，漫长的射精终于看到了尽头。
「啊……哈……嗯……哈……哈……」
对于幼小的身体来说，快感的余韵恰到好处，满花让谦逊的胸部大大地上下起伏。
他可怜时的模样完全消失了，那张淫荡的美貌因认识了那个男人的喜悦而淫荡地颤抖着。
「啊……啊……哥哥……」
模糊焦点的眼睛。
满身是青涩的精液，满花像是在叫我。
「哥哥……喜欢……最喜欢……」
「………啊，我也是。我也喜欢满花」
满花。我唯一的妹妹。我爱得发疯……我的女人。
请选择开始回忆的场景
「！？」
「嗯……啊……啊啊……」
为其肢体之美而绝句。
比起等待的是妹妹，更让人动脑筋。
一丝不挂的身影照亮月光。纤细的手指摸着秘处，在快乐中火照着身体的她的身姿像画一般。
「……小密？」
美得让人目不暇接，淫靡不已。
「……嗯……」
柔软的乳房，细腰和圆润的臀部。完全没有赘肉的成熟女性的身体和留有少女影子的容貌。
应该说是可爱和美丽并存的吧。彼此以绝妙的平衡相互混合，相互衬托。
「啊啊……啊。啊……啊，嗯……」
「为什么要在这种地方做那种事……？」
不那么现实。为什么在那样的地方，暴露赤裸，并且沉溺于自慰行为呢？
我不知道。我无法理解。
「满花竟然会做这样的事……」
满花是无瑕的象征。
那个满花露出的痴态，我心中的伦理发出声音崩溃。
「啊……啊，嗯……啊，这里……心情真好……」
……是的。这是个梦。
满花悬想太多的淫梦。我又看到了。
除此之外没有别的。不然，满花怎么可能这么做呢？
「……哈哈，哈哈」
情不自禁，干笑脱口而出。
如果你知道这一点，那就太早了。这里在梦里。不影响现实，方便的世界。
把裤子连内裤都拉下来，抓住勃起到快要撑破的阴茎，把它弄出来。
「……喂，栗子也要摆弄一下……互相啊，啊……啊，啊……」
「、满花、满花……」
以妹妹冷漠的样子为男主角，我也马上开始自慰。
不是旧记忆中的模样，现在的满花出来的梦想还是第一次。
「啊，啊，胸也好……啊，被掐了乳头就火辣辣的，脑袋……麻木了……啊啊……」
勃起到疼痛程度的乳头被夹在手指之间，慢慢地，手改变乳房的形状。
「真厉害……我就这么激动……恶心的心情……停不下来，停不下来……」
他把屁股伸出来是为了给我看。
可以清晰地看到，附在胯部的手指头在小碎步上下摆动，抚摸摩擦阴蒂。
每当这时，爱液就会从阴道口渗出，在月光的照射下闪烁淫靡之光。
美丽和淫荡。把两个相反的东西放在一起的满花的自慰，煽动起了欲火中烧的欲望。
「再多摸一下……嘛，摸一下心情就好了……嗯哼，嗯……嗯……嗯……」
成熟女人的身体快乐地颤抖，满花的表情夹杂着朱红色。
看着这样的情景，摩擦勃起到青筋浮出来的阴茎，让人心情舒畅，甚至腰都要碎了。
「啊……啊……啊……啊！」
有了未婚夫，有了做爱的对象，自慰的次数压倒性地减少。
明明不能「……咦，在这样的地方，我知道不能乱……明明在啊……」
但这是另一回事，这是另一回事。
听着满花的声音，看着满花裸露的样子，气喘吁吁地自慰。
那个时候，满花就像一只小鸟一样跟在自己身后。
那个满花毫不掩饰的样子，让我感到抑制不住的兴奋。
「停不下来……咦，手指……停不下来……舒服，摸……啊啊啊」
而且，玷污重要存在的行为，使我的性欲肥大。
「啊……啊……啊……啊……啊，好舒服啊……好舒服啊……啊，手指摸着我的地方……」
想要袭击。我现在就想踢破这扇门，把满花扣起来，阴茎插进它的阴道。
但同样，我也有一种想看着满花手淫的心情。
「再多摸一点……让满花舒服一点……好啊……」
「……再摸摸？」
润着眼眸，一边发出吱吱的蜜糖声一边摆弄着鸡鸡的满花的话，让人产生了疑问。
我的满花是男的。一边用眼睛侵犯满花，一边擦拭阴茎。
「啊，不，你手指的动作……！不，就这样摸阴蒂……嗯！」
满花是什么……把谁当男配，让自己昂起来呢？
我以外的谁重叠在那个手指上，能满足自己的性感呢？
「……」
血一下子升到了头上。
「呼……手指……进去，进去……进来，啊，啊啊……！」
开什么玩笑，满花是我的。我妹妹。即使是妄想，也不允许沾上我以外的男人的光。
「是谁……触摸我满花的是……！！」
情欲中夹杂着愤怒，闪烁着视野。
满花连那样的我都不知道，手指伸进里面，像搅动一样在里面来回移动。
「不……咦，这么下流的移动方式……唔唔唔！唔唔唔，唔唔唔！」
摩擦腹部的背面，手指就像弹奏入口的褶皱一样进出。
每当这时，爱液就会溅到地板上，散发出蛊惑男人的诱惑性气味。
「嗯……！啊，啊……，请再、再、再深处……到深处来吧……」
手指一直深入到第一关节处，一直深入到根部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
声音越来越甜美，表情融化，手部动作速度增加。
手指的根数也从一根变成两根，发出水声，不断搅动阴道。
别「了……啊，这么激烈，呜呜……」
手指上不是我，而是另一个男人。心无法忍受满花用这样的手指喘息。
「他妈的……他妈的……！」
就像反映在愤怒的大小一样，阴茎膨胀，提心吊胆地在手心里跳来跳去。
就是那个时候。
「很舒服……满花很舒服……」
因为是「所以要更多、更多地触摸……请爱满花……哥哥……」……
「」
现在，竟然……？
「啊啊啊！？这样的，库里同时也是……对！啊啊、对、对……」
满花想到的对象是我？
不是其他人。是我吗？
「……哈哈！！」
对了，我当时在想什么呢？如果这是一个梦，如果一切都不是我做得很好，那就太奇怪了。
那么，满花所思念的人除了身为哥哥的我之外，不可能是别人。
「哥哥……！哥哥啊……！」
「啊，在啊满花……我在这里……」
用视线来回舔舐满花的身体，用到达这里的女人的味道充满肺。
「真好啊……哥哥的手指越来越激烈……让满花变得舒畅起来……啊~~」
「了，用不着客气。用哥哥的手指，哥哥的东西，让满花跳动……！」
心里嘀咕着怎么可能会客气。
是吗，我的手指有那么舒服吗？那就多摸摸、抚摸，让他感受。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！」
所以你就乱点，让我看到你淫荡的样子。
把满花的秘密只对我说出来吧。
「啊啊，不行啊……啊，啊，啊……啊，对了！！」
卡乌帕从铃口溢出。脊背上不断跳动的射精前兆，让我浑身发抖。
满花似乎也接近高潮了，手指的活动更加激烈。
「哥哥，我爱你。我爱你……满花只有你一个……」
满花的食指和中指像画圈一样，寻找、找到阴道内舒服的地方，集中摩擦，不断提升性感。
只要想到那手指是我的，就兴奋得血液都要燃烧了。
因为是「，就让我去吧……用哥哥的手指，让满花的这里变得舒服，让他去吧！」
「啊，好啊……让你来试试。满花用我的手指……」
「，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊！！好激烈啊，那样啊，里头和栗子都有……啊啊！」
「那样比较好吧……？」
就像自己在摸满花的秘密所一样的感觉动摇了现实感，使人把错觉当作真实。
我满花的心情很好。它用手指蹂躏着阴道，抚摸着栗子，使其鸣叫。
「哥哥已经、已经是满花了……！！」
「真的吗？真的吗？」
「啊啊啊啊！啊啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊！！」
没有回应也可以理解，满花现在正要达到顶峰。
「，去，啊啊啊！！」
「满花、满花啊……！！」
「啊，嗯，嗯！！」
满花的身体，大幅度跳起，提心吊胆地抽搐。
「啊啊啊啊……」
与此同时，我也将迎来极限。
面对不断上升的射精感，如果再这样放出来就不好了，这一瞬间的理性发挥了作用。
双手套在龟头上，握紧，以免精液漏出。
这就变成了仿佛满花阴道内的感觉……
「啊啊啊……！！」
朱鲁！哎哟哟！美拉美拉！
在自己的手中，吐出欲望。
嘘！哎哟哟！哎哟哟！！
难以置信的数量弄脏了自己的双手。
「啊啊啊啊……啊，哈……啊，哈……啊，嗯……啊，嗯……啊，呵呵……」
一边吐着被快乐浸透的气息，一边沉浸在余音中的满花。
那侧脸，特别艳……似乎全身都在表达女人的身份。
「啊……哥哥……哥哥的手指……嗯……嗯……」
我嘴里含着涂了爱液的手指，满花仔细地舔来舔去。
「啊……嗯……」
脸上洋溢着陶醉的表情，像是将充满体内的热气通过呼气的方式反复呼吸。
「……嗯……」
好了，结束了。醒醒吧，如果你是个梦。
祈祷是不会醒来的。
「……呼……」
缓慢的满花的叹息。
“啪”、“啪”、“啪”地从指缝中发出沉重的水声，落在地板上的精液。
慢慢让人揪心的罪恶感也都是毫无疑问的……在现实的景象中。
「…………」
直到满花在绝顶的余音中开始喘息，我才离开现场。
收拾好自己的后事，回到房间。
这是一件令人震惊的事情，甚至让人忘了口渴。
「……」
像是要倒下似的钻进被窝，闭上眼睛缩着身子。
……我，也许有了很大的误会。
满花的感情，只是一种情结，而不是恋爱感情。
所以，他认为这与性需求完全不同，是尊重和依赖一类。
「……啊……」
但是，实际情况又如何呢？
满花想着我……被我抱着，安慰着自己。
他把明显的性欲对准了我。
「……我和满花，一样……」
如果想法的根源是一样的，我和满花就没有什么区别了吧。
「……哈哈……」
如果是这样的话，即使说家庭的羁绊，还有什么意义呢？
正因为那个理由也阻止不了我，我才离开了家。
作为罪魁祸首的我……即使把完全相同的事情告诉满花，不但没有效果……
因为是「所以要更多、更多地触摸……请爱满花……哥哥……」……
只是一味地煽动满花的感情和劣迹。
就像我一样，只是回想起那个样子，就在举办活动。
「……畜生……畜生……！」
用刚洗过的手，再次用力按动勃起的阴茎。
就像刚学会的时候一样，我沉溺于自慰。
「满花……！！」
我数到了5次。即使如此，一度点燃的我的劣情还是无法消失。
直到筋疲力尽睡着，我一直安慰自己。
请选择开始回忆的场景
「……啊，这是……」
看到这一幕的瞬间，从自己嘴里说出的第一声就是这句话。
两个雪白的鼓包吸引了我的目光。
不，膨胀什么的很容易。那个，正是快要溢出的巨乳。
「好厉害啊……在浴室也看到了，果然……满花的、大的……」
「喂……不，哥哥……喂，别看了……喂，别看了……」
拼命隐藏暴露的胸部的满花扭向一边。
但他好像真的不打算那样做，虽然羞耻地苦闷，但还是把身体委托给了我。
这种信任和羞耻让人觉得可爱，同时也激发出想要欺负他人使其难堪的嗜虐心。
「你在说什么啊，满花。像抱我这样过激请求的，是你啊」
「，那是……」
我笑着对我说了些严厉的话，我脸颊泛红，满花的视线从我身上移开。
这会让男生更加想欺负自己喜欢的孩子，让男生的心更大，这一点本人并不知道吧。
「你是为了我才成长这么大的吧？既然如此，你想让我尽情享受也可以吧？」
「……！？」
把手伸向眼前累累的巨乳的瞬间，沙绪里的脸闪了一下。
「（对不起，现在只会忘记你，请原谅我……）」
我把手指伸进满花的胸膛。
「……」
满花发出短暂的尖叫声。
那个声音，对有点失控的我的欲动，稍微起了点刹车。
如果不这样的话，我一定会不停地揉着这颗心，直到我喊出满花痛为止。
满花的胸部感觉非常棒。
即使是手指深埋的柔软的质感，仰向的状态下也不会摇摇晃晃地向侧面散开，奇迹般的张力和弹力。
至今为止，我欣赏过不少女性的身材……但我从未遇到过这么棒的胸部。
「啊……啊……哥哥……那样的，要是被强大的话……」
「要是被我坚强了怎么办……？你会讨厌我吗？」
「，没有。满花……嗯……比谁都爱哥哥……」
满花直直地看着我的眼睛，伤感地告诉我。
哦，我知道。我刚才从嘴唇上听到你爱我。
「……很高兴」
所以，只能一边隐瞒自己的心情一边这样回答。
因为互相传达的话，最后，真正离开的时候会变得痛苦。
「是真的吗……！？嗯、真的、嗯、啊……喂、美、你爱满花吗……！？」
「啊，当然了。你看……证据……嗯……」
「恩……！？」
温柔地重叠双唇。
不止如此。马上打破满花樱桃般淡淡的嘴唇，让舌头侵入。
「……嗯……」
只是一瞬间畏缩着身子的满花。
但是，马上对我的深吻做出反应，热情地缠着我的舌头。
「……喂……」
舔着牙龈，蹂躏着直到嘴唇变得干干净净，用舌头缠着妹妹，然后把大量的唾液送到妹妹的嘴里。
「啊、喵喵……喵喵……」
虽然我执拗的接吻，但是满花还是一脸若无其事的努力接受。
黏糊糊的唾液声，更加嘎吱嘎吱地变大，每次，满花的小喉咙都咕嘟咕嘟地吞咽下去。
「……嗯……嗯……哈哈……怎么样，满花……我的心情……没有说谎，传达了吗？」
「是……但是……」
「？」
「请多多……」
「！」
「啊！？嗯嗯、小六、小六、小六、小六、小六、小六……嗯嗯……啪嗒啪嗒……」
象夺去一般，象贪图一般地把我的嘴唇重叠在满花的嘴唇上。
就像野兽互相吞食一样，我们兄妹聚精会神地交换着彼此的唾液。
「朱朱、嗯哼、哈……哈……多张嘴，满花、嗯哼……」
「吧，pitu，
满花提心吊胆地张开了嘴，说着一时也不想离开。
在那里收集的唾液，像灌入一样地消失了。
「嗯、嗯、嗯……」
银光闪闪的唾沫线，滴进满花的嘴里。
以陶然的表情吞下我的唾沫的满花。
被我的唾液弄得又艳又湿的嘴角，让人觉得很有情欲。
「啊、嗯、……嗯……哥哥的唾液……很好吃……」
───砰。
妹妹发情了的表情，融化了我的理性。
「满花……嗯嗯……嗯嗯，嗯嗯，」
「哥……哈哈哈，劈劈啪啪，小扎……」
我激烈的舌头动作，不甘示弱地热情地和满花的舌头纠缠在一起。
滑溜溜的，就像软体生物一样，彼此的舌头在衔内来回穿梭，交换唾液。
舌头的尖端紧紧地交在一起，互相舔舌头的背面，舌头伸向齿列，互相遮盖，使嘴唇完全吸尽。（译者注：）
「」
啪嗒啪嗒，小碎步跳跃的满花肢体。
看来光是接吻就已经变得高潮了。
「好可爱啊……满花呢。真的是可爱到让人想虐的」
只要一个吻就能让我瑜伽到这里。
既然如此，那其他部分……比如责备这个在眼前难过地浑身发抖的巨乳……究竟会有怎样的反应呢？
「酱、酱……酱酱！？酱、酱、酱、哥哥……！？」
抛开困惑的满花，用力揉揉魅惑的胸围。
「啊！？啊、啊、嗯、啊……」
每次用力就会变态淫乱的丰满的肉块。
从手指上溢出来的这些东西，强烈到会留下手指的痕迹，随心所欲地尽情享受。
「啊……哥哥……拜托了……你也要温柔一点……」
「在说什么？强烈要求爱我的应该是满花吧……？」
强烈而激烈，欲望随心所欲，品尝妹妹的身体。
「，哥哥……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……」
「好可爱啊，满花。再多一点，再多一点，让我看到女性的部分……」
从你叫我『哥哥』的时候开始，我就一直想看着你。
妹妹凌乱的样子，我一直想看又想看……简直想疯了。
不是妹妹，而是作为女人……作为性欲的对象，我从很早以前就『地爱着你，』着你！
「！？前、前、前、前！」
将乳房扭曲到感觉不到疼痛的极限边缘。
「啊！？啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊，啊啊啊……！」
这一次，他摇身一变，温柔地抚摸着我。
鞭子之后的糖果更甜吗？
满花的乳头眼看着硬硬的肿块，粉红色的突起钉钉勃起。
「啊……唉……嗯……哥哥……哥哥啊……」
特隆和满花的眼眸荡漾，呼唤我的名字的声音流露出明显的快乐之色。
是「吗？莫非是太粗暴了？」
「呀……不对……不对……」
不情愿地摇头的满花。即使是这么细微的行为，也会激起我的兴奋。
「……如果否定了这一点，自己就会被粗暴的事情搞得心情变好，这就意味着是讨厌的孩子了」
手指湿漉漉地埋在乳房里，轻轻地弹着充血的乳头。
「嘛！？嗯哼、啊啊啊！哥哥啊、哥哥……」
对我的爱抚一一作出反应而苦闷的满花，最可爱了。变得更多更多地压迫。
「……我的也要可以吗？」
「啊……？哥哥……？」
因为我执拗的责备而气息奄奄的满花，用焦点不确定的瞳孔凝视着我。
第一次「可能会突然觉得难度很大……不喜欢的话，没关系吧？」
「…………」
茫茫的满花的视线，突然被贴在自己山谷里的丑陋的肉块吸引住了。
「、哥哥……这个、这个……」
「啊，这就是男人勃起的样子……那个，是啊。满花让我兴奋到这样的」
「，这就是……哥哥的……阴茎……哥哥……索取我身体的证据……」
是期待，还是因为恐惧？满花的白色喉咙，咕嘟咕嘟地咽着唾沫。
只是，不知道该怎么办好的反应好象没有改变，满花用不安的眼睛注视着我。
「不用担心，对别的人来说也没有想吃的理由。只是，能做这种事的人毕竟有限，所以想试试……」
「，胸……吗？」
「你看，要极端大才行……」
还有一个原因，那就是淫梦中的事，至今只尝过光滑的满花。
难得过去和现在的成长情况，一发就能明白的这里让我稍微使用一下吧。
「对不起，害怕的话就不干了，告诉我啊……」
「不，请你听哥哥的……要叫哥哥用，我……是本愿的……」
一边感谢健康同意的满花，一边使劲地拢上乳房。
于是，本来就很大的巨乳更加增加体积，用那个压倒性的乳肉蒙上了我的竿隐藏起来了。
「啊……看了多少遍，都觉得不可思议啊。这个乳房真是」啊
「嗯、啊、嗯、二、哥哥……」
只留下龟头全部夹进去的乳交这种事，即使是成人录像也没见过。
那也是不整容的货真价实、天然100%鲜奶。
在这样的年纪还穿这件衣服，就连我妹妹都觉得这是个了不起的成长样子，真的很吃惊。
而且不仅仅是外观。虽然抓起来柔软、扭曲，但弹力非常好，几乎要把手指推回去。
再加上年轻女性特有的张力，以及连毛孔都看不见的细腻肌肤，让人体会到不像这个世界上的那种触感。
「，」
「啊？……啊！？」
一直慢慢地前后腰，咕嘟咕嘟地拨开紧绷的乳肉。
仅仅是这样，射精感就会急剧提高，满花的乳交会给人一种莫名其妙的快感。
「啊，啊，对了，这样的……这样的事情……恩，」
每次在腰部前后移动时，龟头就会露出来，满花的视线就会紧紧盯着龟头。
那个天真的态度使我心情变好了，埋头于胸的触觉中。
「真厉害……哥哥的可可，哆哆嗦嗦地颤抖……不痛苦吗？」
「，某种意义上很痛苦」
「嘛，那样的……那么，到底该怎么做才好……」
轻轻地制止了突然慌乱的风为我担心的满花。
「真可爱，你是」
他们再次享受满花诱惑的乳交，同时低声地告诉他们。
「哥哥……对、对、对」
满花娇声在幽静的房间里回荡。
「怎么了满花？难道心情好吗？」
「啊，我不太明白……但是，一想到哥哥的那个小鸡巴，身体深处就一下子热了起来，真是」
「……满花」
「在我的胸部，哥哥让我心情变好……光是想想他是在追求满花的身体……满花就已经……」了
「真的是你这个人……」
「讨厌讨厌的妹妹……吗？」
「不会吧。别说讨厌了，反而更想要的」
「就好了……满花，如果是哥哥，不管你做什么……」
「……啊，会很激烈的满花啊」
「啊！是啊，」
每次晃动腰部时，满花的胸部就会发出隆隆的沉重晃动。
慢慢浮出的汗珠洒落在山谷中，与湿漉漉的我的忍耐汁相辅相成，使润滑变得更好。
「好厉害……啊，哥哥啊，小鸡鸡，嗯，对啊，好硬啊……啊，热得要烫伤了……」
「！」
大脑突然发热。
真没想到，直接从妹妹口中听到的猥琐之言，竟能激起如此激动的情绪。
用力紧握的乳房，激烈地一遍又一遍地蹂躏着满花纯洁的乳房，仿佛要将涌出的兴奋发泄出来。
「！」
“砰砰砰”，肉与肉的捏和声响彻全场。
仿佛整个满花胸部都成了生殖器的错觉，不顾一切地摆动着腰。
「啊，啊，最棒了满花，你的胸，最舒服了……」
「，对了！」
对像吸住一样的满花的胸的山谷，全部的欲望发泄。
把妹妹的胸部用得很好的这种阴暗的背德感也只能成为快乐的陪衬。
「，对，哥哥，哥哥」
那个妹妹一边被粗暴侵犯，一边又爱着叫我，为了我主动献出身体，这是多余的。
这种征服感。压倒性的背德感。像毒品一样的蜜的味道，渐渐融化了我的理性。
「满花满花」
它像野兽一样吼着，一边撒着汗，一边用阴茎蹭着满花的柔嫩皮肤。
忍耐汁早就超过了忍耐的极限，混合着精液的体液滴滴答答地玷污了满花的身体。
「啊啊啊啊，哥哥，哥哥啊啊」
这是极限。背部因快感而颤抖，头部发热如焯水。
阴茎就像发怒一样，在满花的山谷里暴跳如雷。
「，出来……满花！」
「啊！？啊，啊，就是，要拿出来……啊，这样啊！？」
尽可能地挤压满花的胸部，拨开比这更大的乳压，最后更加用力地拍打腰部。
「」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「~~~~」
呐喊的满花。让人难以置信的是，大量的精液倾泻在他端庄的脸上。
「、满花……满花、」
「啊……」
满屋都是腥臭的野兽味。像浆糊一样粘糊糊的精液，散发着非同寻常的臭气，污染了满花的身体。
将实心妹妹污尽的场景，更让人兴奋不已，射精势头猛烈。
杜树树！卡住！阿美！阿美！
「啊……哈……哈……」
等到气势终于减弱的时候，满花的身体已经变得错综复杂。
「啊……哈……这就是……哥哥的色液……宝宝的本来面目啊……嗯……嗯……」
满花浮现出神的表情，舔取我吐出的精液。
那个样子太煽情了，刚拿出来没多久，阴茎就反应过来了。
「满……花……」
「肉棒……嗯……啊，哥哥的味道……厉害了……棒极了」
被白浊污染却依然微笑的满花。从它端庄的嘴角，映入眼帘的精液残渣洒落下来。
「」
「！？、哥哥……？」
等我回过神来，我已经尽力把满花抱到怀里去了。
「什么的，长了一张恶心的脸……太色情了吧，满花……」
「呵呵，但是，让你这样做的是哥哥哟……？」
「是啊……是啊……啊！」
无法表达的情欲涌上心头。
就像我的梦。这只是一场梦，起床后满花并不是在做这种事，我喜欢这样的发展。
「啊……不会的……哥哥的，比刚才还要大……」
满花睁大懒散的双眼，凝视着我那激烈屹立的东西。
我毫不掩饰自己扭曲肥大的性欲的权势，反而表现出炫耀的姿态，紧紧抱着满花的腰。
「、哥哥……」
咕咕，吞咽的喉咙。
即使我不说，满花的女人的部分也理解了吧。哥哥说自己是个女人。
为了侵犯自己，生殖器官如此激烈勃起。
「啊……啊……」
将抽抽的大腿，强行向左右推开。
随后连衣裙下摆被提起，隐藏的秘部暴露无遗。
被爱液浸湿了的短裤，恰好吸在皮肤上，将下面满花的女人部分清晰地刻画出来。
「呀……哥哥……不要看……」
无视摇头的满花，挪开短裤。
我的一个东西对弥漫着的女人的味道反应激烈。
用阴茎的尖端对准你梦寐以求的满花阴道。
「啊……啊……哥哥……我……就这样被哥哥的东西了吧……？」
看着爱液滴溜溜地溢出的裂口，阴茎的尖端被摩擦的样子，满花用嘶哑的声音嘟囔着。
「啊，从现在起，我要得到你处女的」
一边用龟头玩弄着满花的秘部，一边发出最后通牒似的宣言。
「啊……嗯……好高兴，简直就像做梦一样……哥哥居然要收下……」
「，你害怕吗？」
到了这一步就算想停，我也停不下来。
但是，即便如此，我还是认为有必要确认是否会越过最后的底线。
如果得到中止的答案怎么办？这种情欲如何处理才能收住？
我抱着这样的心情等待满花的回复。
「啊……哈……嗯……」
满花一边吐着热气懒懒的气息，一边盯着我的眼睛看。
满花湿润的眼眸中浮现的，只有一种感情。
「不怕……满满的……请满满的爱我」
为此我长大了───。
一滴滚烫的水滴从她高兴地、自豪地、喜悦地眯着的眼角洒落下来。
看到它的那一刻。
「！！！」
我发出无声的呐喊，把勃起的生殖器塞进满花的……不知道妹妹的污秽的女人的部分。
「！」！」
满花的身体像被雷击一样跳跃着，背仰成弓形。
但是，他绝不会离开我，拼命紧紧抱住我的身体，忍受着破瓜之痛。
「（这是什么……这是什么快感……！）」
身体中的毛孔这个毛孔会把汗喷出来。
从阴茎传来的超乎想象的肉的触感，别说是大脑，就连灵魂都要着火了。
我不敢相信。至今为止无数次在梦中与满花的交集，都没有获得这样的快感。
这就是现实吗？这是现实中满花的感受吗？
「哥哥……哥哥……」
「啊……」
满花娇声扰乱理性。满花阴道的感觉能融化思维。
这是蜜。蜜罐，以甜美的气味俘获雄性。
我再也想不出任何事了。现在只想沉溺在妹妹的身体里……疯狂地将自己沉入满花的蜜罐中。
「」
「哥哥……我在哥哥……啊啊啊啊啊！！！」
滴滴答答────！！！
「啊啊啊啊啊啊啊！！！」
笨蛋！这种撕裂的感觉最后，肉块一下子插入根本。
不需要确认出血。我，夺走了满花……妹妹的第一次。
「哈、哈、哈……！」
满花全身呼吸，忍受着破瓜之痛。
「啊……」
另一方面，我被从身体底部涌上心头的岩浆般的快感震撼着。
就像是定做的一样，满花的肉褶紧紧地粘在一起。
在陶然于这种触觉的同时，收集仅有的理性来保持自我。
我想闹，但这不是为了我，而是为了满花的性行为。
最好是等到疼痛稳定下来，但只是一动不动对男人来说也是非常痛苦的。
「哥哥……哥哥……」
「满花……你知道吗？在你的身体里……有我的就是」
「是……！有……！」
「满花的口中，自己的内心是怎样的呢……想听听的」
「，那是……！」
因此，想要逃避对话，然后将主旨转向令人在意的初次体验的感想。
「……我明白了……哥哥的热辣在我心中……咚咚咚咚地叫着……」
「只是热吗？形状如何？大小如何？在你的阴道里我是怎么回事？」
「啊……那样的……那样的……」
满花羞耻地湿润着眼睛，试图移开视线。
但我不会。我不想言语中断。抑制住那端正的下颚，让他盯着我的眼睛看。
「啊……讨厌……好害羞啊……」
「，满花，」
「~~~~~~~~~」
原本就红润的满花脸红得更加潮红，胖乎乎的身体令人难过地颤抖。
与此同时，满花的阴道以很大的气势勒紧我的阴茎。
一放松精神就会一下子射精的激烈快感让人暴露无遗，但却拼命地把从容贴在脸上，向满花询问。
「告诉我……满花。我的是什么样的？」
「……哥哥的……哥哥的……」
「我的……什么？不好好的说出来是不会明白的吧……？」
一边在耳边低声细语，一边在脖颈上爬着舌头。把手指塞进眼前累累的巨乳里。
虽然语气是温柔的，但却没有拒绝的选项。但是，爱抚是无限甜蜜的。
于是，从满花的口中传出了淫靡的告白，甜蜜到无法忍受。
「啊，啊，啊，哥哥的……又硬又大的……啊，小鸡鸡……把满花的重要的地方，满满的……推开」
「满花，你的私处啊……你会说出来吗？」
用粗口绝对说不出来的一句话，从性欲燃烧的我的嘴里蹦了出来。
「，你好……」
「在这个基础上，能再说一次吗……？」
「啊，是啊……哥哥的大鸡巴……明明是处女，却在我那讨厌H的蜜穴里，不停地不停地对我说……」
「」
满花一针见血的话语，让人心跳加速。
明明说让我说的是我，实际上光是从满花的口中听来，为什么就会如此刺激我的欲望呢？
「啊……哈……哥哥……哥哥啊……」
「？你……在哭吗？」
啊，到底是对初次见面的对方要求太过分了吧……？
你知道我的急躁吗？满花呼哧呼哧地往旁边甩。
「不对，哥哥……我很高兴」
「很高兴……？」
「也是因为从小的梦想终于实现了所以」
尽管遭受着破瓜的剧痛，满花还是露出了笑容。
那是……过于艳丽，充满幸福的笑容。
「哥哥……我能和哥哥成为一体……真的很幸福」
「满花！」
恩丘、古丘、尼丘、古丘────！
「啊啊啊啊啊啊……！」
忍无可忍，像拍打一样在满花阴道内来回穿梭。
非同寻常的热度和艰苦。连只是插入的我，也稍微感到痛苦的程度。
那么，贯穿始终的满花到底有多痛苦呢？
然而，如泉水般溢出的爱液成为润滑油，从激烈的抽插中拔除疼痛，取而代之的是激烈的快感。
「恩，对了，对了，哥哥，哥哥，哥哥……！」
虽然被我激烈的活塞折磨着，但满花从未发出制止的声音，一直在叫我。
怒张的阴茎猛然剜处女的秘部中，削去阴道壁，刻上我的形状。
「啊啊啊啊，好啊，哥哥啊，满花啊，满花没问题啊，哥哥喜欢吃什么，请尝尝满花吧」」
不断地被戳中阴道深处，身体就像是被烈马牵着鼻子走一样，满花拼命地抱住我，绝不会离开我。
……这种勇敢更加激起了我的兴奋，明明说直接关系到自己的阴茎的激烈。
恩丘、古丘、尼丘、古丘────！！！
「啊！？啊啊啊、啊啊、啊啊、啊啊啊！」
激烈地使用腰部，甚至可以从结合部溅起飞沫。
用满花肉芽摩擦插入，使劲地摩擦阴道壁。
「啊哈……嗯……嗯……嗯……哥哥……嗯，那里很好，非常好，心情很好」
满花的喘息声中，夹杂着些许香艳的东西。
处女不可能，但是只有兄妹才有的相合的好处，在象野兽一样的激烈的交中也被发挥了吗？
满花被破瓜的血弄湿了大腿的秘部，但却在不断涌出的快感中发出苦闷般的喘息声。
「啊！啊，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊啊！」
「」
只是紧紧地勒紧的满花的阴道一点一点地缓和，和善地包住我的阴茎。
身为处女的小穴拼命地想让我的阴茎心情变好，在这一瞬间也变得很讨厌。
「啊……啊……哥哥……满花的身体……舒服吗？和妹妹的H……您满意吗？」
「啊，太棒了……诶，满花的身体……非常好呢……！」
粗暴地抓着在眼前摇晃的巨乳。
用另一只手放在结合部，把红红的充血的阴蒂揉搓成摩擦包皮的形状。
「啊啊啊啊！！！！那个，那个，那个，那个，哥哥不行，那个，那个啊啊啊啊！！！」
满花讨厌的身体，对我的爱抚敏感地反应。
与之相应的是，将激烈的浅刺腰动作，慢慢地转换为深挖深处的运动。
「啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！」
满花甜美的哭声更添香艳，体表渗出珠珠般的汗珠。
「不行了，哥哥，嗯，嗯，这个，再这样下去的话，满花、脑袋会变白的……！」
成为「就好。成为什么都不会想的笨蛋……」
我和你。在这个令人心烦的夏季密室里，只需做个沉溺于性欲的野兽就行了。
尊！古丘！尼丘！古春！！！
「是什么？」
每当子宫被戳到的时候，满花的表情就会变得僵硬。
脸颊泛着焯水般的红晕，眼角沾满了喜悦的泪水和快乐的汗水，端庄的嘴角松松垮垮。
尽管如此……满花还是压倒性的漂亮。美丽妖艳……令人难以置信的色情。
「对了！对了！对了，对了，哥哥，哥哥……」
「满花……满花」
说是为了我而成长的，满花的色情的身体玩弄着我。
汗流浃背的肌肤与被爱液浸湿的私处，发出丝丝入扣的淫靡粘音。
「啊，嗯，好厉害……从和哥哥连接的地方，就能听到很棒的声音」
狗狗，狗狗，狗狗，狗狗！
「喂，喂满花……？」
好了，现在……这家伙，自己动动腰……！？
吓了一跳，腰就停住了。
「啊……哈……哥哥……请告诉满花……更加更加……讨厌的事？」
「」
尊────！！！
「真好」
从满花的口中流露出来的，至今为止宛如趣味不同的野兽般的喘息声。
「啊啊啊啊……啊啊啊，哥哥的……子宫里有了……」
嘴半张着，眼睛歪歪扭扭地歪着。
「，你太矫情了吧，」
因为是「，哥哥……更厉害。因为哥哥……请多多疼爱满花吧！」
「啊！」
恩丘、古丘、尼丘、古丘────！！！
「啊啊啊啊啊」
面对我怒涛般的活塞，满花像是在苦闷般地翘起声音。
沉重的乳房剧烈摇晃，珠汗顺着乳房曲线滴落。
无法忍受这令人讨厌的景象，她粗暴地来回揉捏乳房，嘴里含着粉红色的乳头，像是要啄食。
「啊，哥哥，满花的奶子好吃吗？」
「在、在、出口、在！」
不回答满花的问题，一心一意地吸吮乳头。
用舌头反复揉捏，用牙齿咀嚼，揉揉胸部，把脸埋进那压倒性的山谷里。
一边全心全意地吸入像满花蜜一样的香甜体味，一边像剜去满花的秘部一样探出腰来。
「啊！」
嘎吱嘎吱的肉触感，刺激龟头。
我的尖端刺入满花的子宫口。
「啊，哥哥，满花的深处……在最深处！」
满花的腰颤抖，腿绷得紧紧的。
为了不被汹涌而来的快乐海啸冲走，他的脚尖紧紧地抓住了床单。
「哈，哈，哥哥……美，满花，满花已经……啊，忍耐啊啊啊……」
「啊，啊……还没有呢，就差一点儿我也要吃了，所以……」
嘱咐他要看着满花的眼睛。
「啊，嘘，一，一，二三，三三」
「啊，好孩子……」
抱住拼命抱过来的满花，进入冲刺的状态。
朱普！布丘！祖丘！古丘！
拨开被蜜溢出的满花的阴道，反复敲击子宫。
不是用语言，而是用身体，传达人们对满花的追求。
「」
「！呜呜呜！呼呼、呜呜呜！」
从我和满花的口，一起说不成的喘息声泄漏。
已经不知道哪里是自己的身体，哪里是满花的身体了。
在意识混浊的情况下，按照本能活动腰部，互相摩擦性器官。
我们融入激烈的快乐，沉溺于其中，坠入无论何时都深沉的悦乐的深渊。
「」
「啊！啊！啊！满花啊，我已经……」
「啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊！哥哥啊，哥哥啊，给我啊，哥哥的这个，请在满花里拿出来」
满花『哥』的声音，如混响般响彻脑髓。
抱着像孩子一样紧紧抱着的满花，不知道什么时候抱着软软的满花哄着的记忆就会浮现出来。
那样的满花，一边流着和那个时候不同的眼泪，一边紧紧抱住我发出讨厌的哭声。
作为一个女人，她希望被我抱着，她想要我的孩子。
和我的孩子……绝对不能原谅的禁忌之证，就留在身体里───
「啊！！！」
———那个事实。
我最后剩下的理智。
---完全打破。
「哥哥，哥哥，在这里，嗯啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「~~~~」
你好！我来了！美留美留！！！
像熔岩一样被加热的大量白浊，洒在满花的身体上。
顿时，房间里弥漫着浓重的兽味。
杜树树！卡住！阿美！阿美！
一边两次、三次抽搐，一边使精液中空喷洒，使阴茎发怒。
就像把没能释放的怒气发泄到女人的腹内一样，反复进行激烈的吐精。
「啊……哈……哈……哈……」
「啊……哈……哈……哥哥……为什么……？」
在绝顶余音下一脸空虚的表情，却也说出了满花未能如愿的悲哀。
不管怎么说，也不能中出。因为这只是实现了满花的愿望。
「……」
世界旋转。
似乎是因为他把所有的东西都吐出来了，所以一直闷闷不乐的睡魔一齐扑过来了。
不善后……啊，但是不行……已经，动不了了……
「…………哥哥，你没事吧？」
我听到了一个满花的声音，他看起来很担心。
「啊……大，好……」
甚至连是否能好好回应满花的质问，都无法判断。
「……呵呵……」
……只是，幸福的心情。
自己的欲望，一直期盼的心情，即使只有一次也能吐出来。
本该舍弃的心情，终于实现了。
其实，这也许是一件应该忌讳的事情。
但是，比起罪恶感，把真正爱的女人变成自己的满足感更强烈。
「啊……？」
满花仿佛受到了打击的脸渐渐渗出来。
咦……我说什么了吗？为什么要摆出那样的脸……
睡魔把我想要思考的脚拉了进来。
只有这种违和感，就像蜜一样紧紧地粘着……消失的我的意识，紧紧地缠绕着。
请选择开始回忆的场景
从断了鼻梁的地方，到不远的山丘上的神社，让他背着满花，坐在院内的廊下。
「对不起，很重吧……连背都让你了，」
神色严肃地看着我的满花。
没有「，」
不，相反，透过后背感受到的满花的体温，以及脖颈上甜蜜的叹息，甚至让我感到幸福。
「……被切成碎片的时候，好像扭得很奇怪。」有点肿
从这里，既看不到欢乐的人来人往，也看不到热闹的露天景象。
只有微弱的笛声和月光笼罩着我们。
「比起那个，看不了烟花了」
「对不起……」
「没必要道歉。比起我来，满花倒是挺期待的，」
「呵呵……」
「？」
与现在的情况不太相称，满花的笑声让人觉得别扭，看着他的脸。
「我很高兴能和你在一起」
「当然，这是难得的节日，和哥哥开心地逛地摊，一起看烟花，会成为美好的回忆
在「中，比起某种意义上自然、理所当然的事情，你不觉得这样的突发事件会更让人铭记吗？」
「至少我一辈子也不会忘记，在难得的节日里这样给哥哥添麻烦还得到哥哥的照顾，」
「满花……」
满花越深，身体就越爱。
那就像被喝下压缩了恐惧和喜悦的浓密甜美的毒药，被融化了理性……
「（千，不是……。现在的意思是，我想要一份回忆来填补我不在的空白年数……诶）」
「哥哥？」
「啊，啊，对不起，什么事？」
正要向内缩的意识被满花的声音所牵引。
「那个……是啊……。能再摩一点吗？」
「啊，也……再来点？」
「哥哥冰冷的手很舒服，疼痛也会减轻」
「啊……是这样吗……」
另外，对因随意解释而误解满花心情的自己，感到羞愧和焦躁。
「这样可以吗？」
我像安慰满花一样，温柔地抚摸着脚踝的周围。
「是的……不知为什么，疼痛真的会平静下来」
「以前的人叫治疗，好像真的是这样治愈疼痛的」
「是啊。特别是母亲和孩子，信赖和羁绊很强的关系的人更有效呢」
「是啊」
「对了，哥哥，其实小腿也有点抽搐……方便的话，能帮我解一下吗？」
「小腿……？」
他觉得这方面也有不协调的感觉，于是把看向脚踝的视线向上伸到小腿上……
「……！！」
做过于无防备的单肩，在浴衣的下摆僵硬。
如果再打开几毫米左右，内衣就很危险了，不，在那之前看起来很可怕的大腿已经具备了十分危险的颜色。
「看，满花。你真差劲啊，这么抬腿啊……」
「也是哥哥。正要抬脚的话，浴衣的构造就变成这样了」
虽说是「，但这……」
满花的说法我也不懂，不过话说回来也太晒了。再怎么兄妹，难道不是已经过了应该坚守的底线吗？
再加上月光照射下白皙的肌肤。
无论如何，都和当时的情景重复了。
「……哥哥。小腿，可以拜托你了吗？」
「啊，不，没有。这条腿比较好吧？」
「拜托了，只是作为小哥可能想摸小腿，也可能想摸其他地方……」
「就别说傻话！兄妹之间是不会做这种事的！」
一说到这里，就会不知不觉意识转向满花的大腿。
柔软有度，肉肉也很好，白皙的皮肤像丝绸一样细腻美丽。
「开玩笑也要适可而止……！！而且，满花也是……」
「我不讨厌」
欢喜和寒意同时涌上了我的脊梁。
「，我的身体没有一个地方不想让我哥哥碰我的身体，」
「，手，脚，头，胸，哥哥从刚才开始，时时刻刻地看着这里……」
满花的双腿，慢慢展开。
「喂，你在做什么……！！」
「也很想看吧……？我知道你从刚才就时不时地看这里……？」
「别随便乱说！我是满花那种地方……」
我不想看。
这是我最喜欢的满花的身体，不可能不想看。光是想让我们看到这一点，理性就几乎要被吹走了。
但是
「……满花，你要毁约吗？」说我和你跨越兄妹线就是只有一次了
沙绪里和母亲的存在，维系着一个几乎被切断的常识。
「这种事，算了吧……。这种事不能再做了，连满花都知道吧……？」
「是的，我知道。我知道我不能这么做。但是……即使如此……」
「又被哥哥抱着了……真想放心啊」
也许是被从身体深处升起的热量所感染，满花带着朦胧的笑容低声说道。
「对不起，哥哥……这样的满花，请原谅……」
满花一边说着，一边把脚打开了。
「三、啊……为什么要穿内衣！？」
「浴衣……因为是不穿内衣的。……没有什么奇怪的地方哦」
吓得声音不太好。正如满花所说，没有隐藏秘密场所的内衣，而是像合贝一样的东西一览无余。
「，为什么？为什么，满花？」
比起对妹妹的秘所感到兴奋，她更没能跟上急转直下的状况。
「……那个时候，被哥哥抱在怀里……全身心地爱着我的时候，我非常安心」
「啊，哥哥很爱我。我很喜欢的哥哥身边有个地方……一边这样体会着，一边睡着真是太幸福了」
就像闪回一样，这一景象在大脑中闪烁。
「……」
我也是。被满花的爱情包围着意识下降的那种安详，真的很幸福。心里暖暖的。
如果可以的话，我想尝试很多次。我想一直被那份惬意拥抱到死。
「说了就一次，对不起，又想要哥哥的爱情了，对不起……」
即使是「，每当想起哥哥的体温……身体就很难过，疼得想触摸喜欢的人……」
一边对着纯真的爱情，一边像妓女一样抓住秘所，这种反差让人的脑浆都麻木了。
心中弥漫的兽欲发出呐喊。不要忍耐，要做自己想做的事，这动摇了理性。
「（我也想就这样把什么都扔掉……但是，那样不行吧……！？）」
但是，越是这样想，视线就越离不开满花的秘密部。
「……喂，哥哥。满花的身体是不是很美？是不是真的有让人想触摸的魅力？」
「满花……。我是，我是……」
因为「表上举行了庙会，所以我想不会有人来的……所以，哥哥。要是在这里的话……」
「……不行，那样做是」的
「哥、哥……」
「住手，住手……」
发出的声音很大，甚至连自己都感到惊讶。
互相争斗的理性和本能让人脑袋都要炸开了。
满花可能也控制不住自己的热度，完全变成了『女』的面孔。
「只有一次，如果增加到第二次，也许还会有第三次……这种事情，是不可能的……！！」
我也明白「哥说的意思，不管我们多么相爱……我们能结合，是不应该的，」
虽然是「，但我喜欢。我爱你」
「真的吗，满花……？」
「怎么可能开玩笑呢……！」
烟花升空的声音，总觉得有些遥远。
「……对不起……被说了这样的话，也很麻烦吧」
「那是……」
不能说不一样。不应该说。
正因为是「，所以即使为了放弃也要怎么样……只有今天，能不能把满花当作恋人来接受呢？」
「只有今天……？」
「今天，如果你能把我当作恋人来对待的话，我会把这作为真正的最后一次……」
那是多么甜美、机会主义的语言啊。
请拥抱「……哥哥」
心脏跳动得太快了。
兴奋得嘴里发干。
我可以相信满花的这句话，相信曾经食言过的妹妹吗……？
「（……我是）」
闭上眼睛，给出答案。
「……好的」
以为了满花的名义，决定舍弃其他一切。
「……摸吧，满花」
「是的，请收下我的全部……」
看着微笑的满花，我把手从浴衣上伸向自我主张强烈的乳房。
「……啊啊……，哥哥的手，把胸口……触到了满花的重要部位……」
反应手指揉自己胸部的动作，透露出满花的气息。
说到我，只会陶醉在满花柔软的胸膛里。
大到可以从手掌上零落，但同时又有一种过于柔软的触感回到我身上。
「……下面也是，上面也没戴吗？」
有些违和感让我开口。
「是这样哟……？浴衣，所以」
「啊，浴衣不穿内衣是这样吗？也就是说……」
可以说是在这么多人的情况下不穿内裤不穿胸罩。
在来到神社的路上，被紧紧抱住时所感受到的那份微妙的柔软，或许就是因为这个原因吧。
「啊啊，什么时候会被发现啊，光是这么想就心跳加速了」
「如果真的那样该怎么办啊！？」
「哥会保护你，没问题……是吧？」
「嘛，这倒是……」
「……一点点诱惑……」
「你……从那时起就瞄准了这样的事吗？」
「啊……嗯……啊，乳头……勃起了……啊……」
包含责备的意思，使劲揉胸。
就算是「，也希望他现在就这样拥抱我……能实现这个愿望，满花会很高兴的……嗯哼……」
「你啊……」
「呵呵……，就这样，看到了胯间……兴奋得忍不住了吧？」
接二连三地拆穿浴衣，满花自己暴露了一些必须隐藏的重要的地方。
「看，脸都变得通红了……呵呵」
「……」
比在浴室看到的距离更近的胸部质量让人叹为观止，面对再次看到的秘所，怎么会不兴奋呢？
湿漉漉的秘所、被国国执着地欺负而勃起的乳头、快乐得脸颊通红的妹妹的表情，现在都在怀里。
我放弃了再也不能触碰的柔嫩肌肤的触感，让我的胯部膨胀起来。
「请抱着我吧，哥哥。在满花的身体上刻下哥哥，浸透它，让它记住……」
「这次，请不要忘记……即使离开，也不要让我陷入不安……」
常识的锁链会被撕碎。
免罪符驱逐罪恶感，唤起野兽的本能。
摸到硕果累累的乳房的力量自然会增加，很快就会揉成下流的形状改变。
「啊……啊……。哥哥在摸我的胸……真的，在不紧不慢地抓着揉着……」
「果然是这个……好软啊……」
被预想中的生的触感惊呆了，做了满花。
「很高兴，很高兴……嗯……」
头上流血。妖艳甜蜜撩拨着鼻子，摇晃着大脑。
我扑通一声淹死在妹妹的身上。
「啊……啊……啊！」
「啊啊……啊。啊，好……嗯……嗯……嗯……啊，啊……啊……」
「满花、满花啊……」
胸部的柔软使性欲逐渐变得昂扬，理性随着叹息而往外走。
罪恶感消失，兽欲汹涌的感觉。
满花的一切都在煽动我的欲望。
只要用力，手指就会弹起来，从手掌上零落下来的这颗胸膛也是如此。满花把我逼疯了。
「嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯，哥哥，怎么样……？满花的胸，能满足吗……？」
「啊，啊……啊。最棒了。这样的巨乳，怎么可能不好呢……！」
「啊啊啊啊……好高兴好……哥哥表扬了我……说太棒了，说太厉害了……啊啊」
「要多夸我，多摸我……为了让哥哥喜欢……满花、满花啊……」
昨天摸得太不客气了，所以这次要仔细地像刷在手上一样揉搓。
「啊，啊，被掐乳头的话……前头就火辣辣的……啊，啊，心情变好了……嗯……」
与梦中的小满花完全不同的成熟满花的胸膛。
每当发现与梦想的差异时，就会感觉到这是一种现实，触摸到了成长的满花，从而加速兴奋。
「哥哥啊，满花是幸福的……哥哥爱着你，触摸着你，满花是幸福的人……」
「哥哥啊……哥哥怎么样……？很幸福……嗯，很幸福吗……？」
「当然啦，满花……！」
又能这样触摸到它，真是幸福得撕心裂肺。满花的身体和心都在怀里，心中的激动无法平息。
「再让我看看，满花。把你的身体，你的全部都暴露给我……」
「是的……按照哥哥的愿望……」
「我的……只属于我的满花……」
手搭在胸前，像是要体会触感一样，两次三次地把手指下沉。
「嗯……嗯……嗯……怎么了？没关系，不用客气，」
「真的是哥哥想摸一下的地方，就在这里吧……嗯哼」
拉起满花空着的我的手，拿到自己的胯下让他触摸。
吱吱地响的水声。渗爱液的满花秘部。还没剥皮的阴蒂……
「手指随你便……。光有胸不满足吧？为了以后的事情，也请小哥亲手解开，舒服点，弄湿点……」
「后的……」
「吧，就是后面的事了……为此，满花的肉……也请解很多，让它变软」
「……」
「嗯，啊……啊，那样的，突然手指……阴道……啊，啊！！！」
「把这里弄得这么湿……！」
一口气插入到中指的第二间接处，摩擦有无数小突起的部分。
「我的手指舒服吗？用爱液呼哧呼哧地喘着气，舒服吗？」
「是什么，是什么，满花是哥哥的手指，哥哥的身体……大声说出来，嗯哼！」
「有这么恶心的身体……我是多么的心情，像是被吊了胡萝卜的马啊……」
「啊啊……，哥哥也和我一样，啊，是啊……啊啊啊……啊！
「你做到了，满花……多亏了你才有这个样子！」
但也确实有这样欢喜的部分，幸好被抓住了，幸好能成为这样。
「，啊啊啊……，哥哥的手指满花的……舒服的地方，伸出伸出来，触摸，刺激他……啊啊啊！」
我不知道，思想混乱。但是没关系。现在的我和满花是恋人。既然如此，即使肉欲随心所欲地接触也没有什么问题。
「哎呀……看这边……请看满花……」
所以，被邀请了。被诱导了。
「你看我，你看我被哥哥摸了摸，幸福……心情变好的满花……你把目光移开，别丢下我一个人……」
被甜美的声音和爱情打动了身体和心。
沉在鳄鱼里的手指数从一根增加到两根，满花喘着气，为了让自己染上快乐而随意活动。
溢出的爱液在夏日的热气蒸腾下，让女人的味道扑面而来。
「嗯，嗯……！啊，再多一点，再多一点……。想要心情变好，不是靠自己的手指，不是靠自己来做的」
「的话奶头也一起做……怎么样？」
「啊啊啊，这样都不行，不行……不行！」
僵硬的乳头像弹奏一样地摆弄，满花会颤抖，不情愿地微微摇头。
「有什么不行的？心情很好吧……？」
「是这样的，但是就这样我……诶、诶、好像是……哈哈！」
「又何妨，有什么必要忍耐的」
收到了临近极限的申报后，爱抚更加热情了起来。
如果是因为性感而疼痛麻木的话，就不会有事，用力扭曲乳房，将掐乳头的力量提高一个台阶。
手指进入老实的阴道的动作，也为了使之变得激烈。
「啊啊啊啊啊……！？这样啊，这样啊……嗯啊，嗯啊啊……！」
「哥哥的手指好厉害，满花让人舒服的地方全部都摸了……啊……」
「怎么样，满花……好吗……？」
「！」
满花一边让小穴提心吊胆地抽搐，一边摇头表示不想再要她。
为什么，满花。为什么要拒绝……？
「不能是我的吗？用我的手指、我的、我的……！」
「不对，不对。不是手指，不是手指是哥哥的……」
满花迟疑地低着头嘟囔着。
「哥哥的……小鸡鸡，希望让他走，满花就这样……让他心情变好……」
「那是……」
她的愿望就像一个羞耻和纯洁的女孩。
「知道了……稍等一下好吗？」
从钱包里拿出手掌大小的那个。
「啊……要戴避孕套吗……？」
你说要「了，如果做得到怎么办啊」
「，我做了也没关系，」
「怎么可能好呢……作为恋人的只有今天，」
昨天不小心就生了，起码要注意到这个程度。
用策动的手，麻利地套上拉链中怒吼着说太瘦的阴茎。
「那是……哥哥的……好厉害，好强壮，好大……吓得直哆嗦」
用紧咬的眼神，满花看着男性器。
「，这是我第一次这么认真地看你，还是」
「，昨天看到了，也看到了……就这样，勃起的地方弄清楚了……」
的确，乳交的时候因为夹在中间，所以只看到了顶端，也没有让人看到是认真的。
「……打开吗？」
被橡皮包裹着，难道叫人喘不过气来吗？有时手扶着自己跳跃的阴茎，将腰部带到满花的女性器上。
「足，是吗？我知道了，现在马上……」
「，你也是，但不是，满花，」，把这个打开给我看看
「，插在哪里呢……啊」
大概是传达了他的意图吧。她害羞地染上了脸，微微地点点头。
如果「哥哥是这样，希望的话……满花会遵从的」
不是没有羞耻感吧。即使如此，即使慢一点，也要纠正姿势，把腿张开。
然后用手指解开，手拿去变成了隆隆的秘所的两侧，向我炫耀般地张开阴道。
「这样，满足了吗……满花重要的女孩子的场所，扩展到里面，哥哥会高兴吗……？」
哦，我很满意。那简直叫人说不出话来。
长期抱着的饥饿感逐渐愈合，被性欲涂抹的野兽本性欢喜得浑身颤抖。
原本闭合的裂缝用手打开，配合满花的呼吸，诱惑性地抽动褶皱的样子。
我受不了。舔嘴唇弄湿了嘴唇。
我的东西在这里。
光是这么想，我就兴奋得要射精了。
「……满花的准备好了。已经用手指解开了很多东西，剩下的就是插入了」
「满花……」
「来了，犯了我吧。把我的这个东西，当作哥哥的东西，让我舒服点吧……」
我有很多话要说。必须停止的理由不止于此。
但在这种情况下，性欲是一切。
「可以插入了，满花……！！」
将肉棒的阴道口固定在热得热气腾腾的肉棒口入口，一口气拧入深处刺入。
「啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
满花尖锐而短暂的呼喊搅动着耳朵。处女消失是昨天，当然还痛吧。
「啊！啊！」
被缠绕在阴茎上的媚肉紧得合不拢嘴和迈过马路的乱伦这两种快乐折磨得精神崩溃。
人语无法表达的压倒性快感。就连乱伦这个负面概念，到现在也只能让人觉得像香料。
「哥……呼吸，粗野……呵呵，简直就像把饭放在眼前的狗一样哟……？」
「满花……我，好像能忍住似的……！！」
「好啊……只要是哥哥给的，我都想要，爱、快乐、痛苦、疼痛，我都想独占……」
「……要动了，满花」
虽然知道疼痛还没有消退，但我还是开始活动腰部。
「啊……！嗯、啊……，相会、哈……嗯、哈、哈……嗯、哈、哈……」
「啊……，哥哥的阴茎在我心中暴动……乱七八糟，乱七八糟！」
「对不起，我想对你温柔一点，但是我不能一动不动的呆着……！」
我现在全身都感受到了自从抛弃处男以来的那种快感。
明明是隔着橡皮筋接触的，马上就要射精了，连我自己都很惊讶。
只要不是满花的痛，他就会毫不留情地往上推，把精吐出来。做不到这一点的郁闷反而会激发性欲。
没有必要着急，也没有一个人开心就结束的心情。我不可能丢下恋人，独自一人。
咬紧牙关，在自己的欲望和性欲的驱使下进行抽送。
「很开心……哥哥要求我这么做了……满满都是满花的厉害，说是最棒的……」
「请再多追求点吧……哈哈，我会更加痴迷，我会更爱满花的，我会让你用满花染我哥哥的……哈哈！」
他的回答是用碎块攻击入口的褶皱，用脖子抓一下。
「啊，啊……啊，一，嗯……！啊，这个，心情真好……啊，痛处，没怎么被刺激……啊啊！」
声音中夹杂着甜美，因疼痛而扭曲的表情也出现了些许松弛。
试过不在膜破了的深处，而是在远离那里的入口，似乎是正确的答案。
逐渐从满花阴道内摆脱疼痛带来的僵硬感。
「啊……入口的褶皱卷起了……因为哥哥卷起了，卷起了，被弹起了……嗯！」
「指这附近也不错啊」
「啊，啊啊啊，讨厌那里的糟透了，感觉太多了……嗯！」
用龟头刺激G点，得到了容易理解的反应。
披散着头发，带着融化的笑容，满花喘息着。甚至连流淌在嘴边的口水都不擦。他似乎全神贯注于进入阴道的阴茎所发出的刺激。
「怎么样，做爱的感想。心情好吗……？」
「是啊，心情很好，很幸福啊！哥哥这么爱我，让我感受到哥哥的爱，满花很幸福啊」
如果是「的话，我会更好地为你服务的……！」
「啊……！啊，被磨擦得很硬，在舒服的地方被刺激了……啊！」
如果仔细观察，变硬的不仅仅是女性器官。
原本僵硬的肩膀和肘部已经无力，原本尴尬张开的胯部如今也变得直挺挺。
已经习惯了吧。如果是这种情况的话，稍微往里面踩点应该也没问题。
「稍微加深一点……」
一边停止怒吼着让射精快点的输精管，一边深深地埋下阴茎。
「啊啊啊啊，这个，这么里面……啊，啊，摸着子宫口，被阴茎尖啪啪打了一下……」
「不痛吗……？」
虽然有「……嘿嘿，那个，比那个更舒服……每次被吻到子宫口，身体就火辣辣的，啊啊啊！」
在「，在里面，请戳啊，这里满花的手指是够不着的，不是哥哥的，是够不着的，所以啊」
「做了很下流的勾当……。那么，就应该好好听听恋人的愿望了……」
「是啊，满花是哥哥的东西，也是哥哥独有的满花，所以请你尽情地侵犯、使用吧……」！」
在满花的声音中，已经没有了阴沉和忍耐的色彩。
听他本人说多少还是有些痛的，那和我的罪恶感一样，对满花来说是快乐的陪衬吧。
「啊！啊啊，哈，啊……啊，啊，嗯！啊啊啊啊！」
哥哥是哥哥，妹妹也是妹妹。
「啊！？好激烈啊，啊啊啊啊啊啊！！啪啪啪，讨厌的声音……在回响啊，啊啊啊啊！」
「我也很舒服啊，满花……。收尾特别好，我也已经……！」
「啊！精子，是要出来吗？是要用满花的阴道射精吗？」
喷出的爱液把阴茎周围弄脏得乱七八糟，让裤子湿透变色。
满花的阴道不停地急促和反复收缩，温柔地包裹起阴道的肉棒，引导它进入天堂。
「很好哦，不要客气拿出来哦。还有橡胶，今天就这样在阴道里，一边感觉满花……一边给我喂喂」
压倒性的征服感。蹂躏女人的快感。
哦，我有麻烦了。身体这么好，其他的都无所谓了。
「我也不行了……哥哥的太好了，子宫口，褶皱全部，全部都很舒服……疼得不停地疼……」
真想把所有的东西都扔掉，淹死在满花的怀里。
「满花，拿出来吧……里面、里面……射精吧……！」
「啊，请拿出来吧，作为哥哥心情变好的证据，请用满花的阴道拿出来吧！」
「啊啊啊啊啊啊啊……啊！！！！」
发出野兽般的咆哮，“啪”地一声把腰打在臀肉上，向绝顶进发。
呼吸的工夫也很麻烦，于是闭上嘴，用布满血丝的眼睛一心一意地往上顶。
抽搐的满花阴道。我的阴茎跳来跳去，好像是射精的信号。
「满花满花」」」
在「啊，在啊，在啊啊啊啊！！」
朱鲁！哎哟哟！！拉拉拉！！
我的身体停在脊椎被拔出的感觉上，在满花的最深处，我吐出了精子。
精液咕嘟咕嘟地积存在避孕套上，白色的液体将紧贴在一起的橡胶内部推高。
最高的射精感让我热呼呼地叹息着，静静地等待着它平息的时候。
「啊！！」
满花似乎也是同样的状态。让女性器痉挛，不遮掩地暴晒邋遢松弛的脸。
他的意识似乎有些朦胧，眼睛没有焦点。
「啊……」
我一泄气，意识就会中断。射精后特有的倦怠感让人皱眉。
无论体验了多少次，都不习惯拿出来后的慵懒与昂扬时的差别。总是这样。
可是……明明和平时一样……
「不够……」
「啊啊……在，先生……？」
「不够、不够……！！」
在「……嗯！？」
眼看就要倒在满花上，摔了一个滚，让身体上下互换。
「出了这么多，还不够……。满花的事，真想犯啊……！」
作为证据，阴茎至今没有萎缩，保持了其硬度和大小。
没有休息就第二次进去，这样的事情还是第一次。
双臂交叉双脚。
「把你给我，性，不，让我犯吧……！」
是的，考虑到那漫长的岁月，这一次是远远满足不了的。
「满花，可以吗？可以再来一次吗？」
哈哈，疲劳的身体再次注入名为情欲的能量，使其重新运转。
「……是的，当然。因为我是哥哥的。你不要在意我的意志，按照哥哥的意思来使用吧」
「满花……！！」
「，哥哥的阴道又开始活动了……啊……啊！！」
我又进入了满花的阴道。
由于一度达到高潮，加上相当数量的爱液溢出，插入时比第一眼还相对顺利。
「啊……往里走，往里走……嗯……」
而且正如满花所说，由于姿势的不同，刺激的变化也很大。
按照刚才的姿势，只是轻轻按压子宫口的程度，而现在则像是使劲用龟头往上推一样，轻轻地往里钻。
明明是第二场比赛，却有勃起到只凭这个就快要撕裂的程度的自己。
「好厉害……完全没有萎靡不振……」
麻药般的快乐，让人感到眩晕。
「这个如果生着，拿出来的话说不定怀孕了……？」
「怀孕……子宫的，里面……哥哥的……」
「对了，我的要进到婴儿的房间去受精。受精后会怎么样，你知道吧？」
「是的，仅仅是想象那个如果，就会心惊胆战……」
这大概是想象着将填满自己子宫的精液受精了吧。脸上露出一阵心惊胆战的恍惚笑容，满花直打转。
阴道内壁也随着它的动作而起伏，恶作剧地刺激肉棒。
感觉就像是在用身体催促自己快点行动一样。实际上，如果是满花的话很有可能做到这一点。
「要动了……」
还没等回信，我就开始抽送了。
「了啊……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊……！」
「啊~~~~。妈的，勒紧了……」
「哼哼……。就这样的姿势，我看不见哥哥的脸了……嗯，很遗憾呢……」
虽然很「，但是很兴奋吧？」
下流地张开双腿，显示出连接的地方，像是让幼女小便一样的姿势。
「看，虽然看不见脸，但能看到自己的小穴吧……。怎么回事，能告诉我吗……？」
「啊
为了表示期待的不是那样的台词，直接往里推。
「满花，不对。请你用更下流的词试试吧……？」
「那样的……我，不能说那样的话……！」
「，昨天不是已经说过了吗？不行就不干了？」
「不，我要说……因为要说所以不要放弃……更多关于满花的事，请紧紧抱着我吧……」
当然，不干是骗人的。这只是为了调动满花的权宜之计。
从湿润缠绕的极品阴道中，拔出阴茎这种选择在我的头脑中无处不在。
乱伦。即使对未婚夫不忠这句话在脑海里隐隐作响。
「看，不要一直沉默下去……」
「啊啊啊啊……哈……哈……嗯……哥哥的小鸡鸡……把满花的小鸡鸡……啊啊啊！」
「跟了很多猫咪，啪啪啪发出H的声音，戳里面，里面的子宫口……啪啪啪！！」
「真是的，在外面居然能说出这种话来……？」
「想讨厌吗？一边感觉不舒服，一边说着奇怪的话的妹妹，你讨厌吗……」
没有理由讨厌「吧……！」
「啊啊啊啊啊，小鸡鸡们，在满花里……在乱闹，啊啊啊……！」
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
唐！唐！
震撼人心的声音和冲上天空的闪光。
啊，我恍恍惚惚地想起有放烟花的事。
「（现在，我……做着很厉害的事情呢……）」
「，出来……每次进去，汤汁溢出……身体，随便凯伦……！」
「」
「啊啊，哥哥，在……啊啊，嗯……啊！！」
「（明明是采取了错误的方法，却和满花的想法决裂了……又变成这样了）」
唐！唐！
烟花升空，照亮四周。
一瞬间的光重叠在一起，形成了我们的影子，消失了。
请和「看这边……」
「……哇哦！？」
由于疲劳和兴奋逐渐远去的意识，被肉棒紧绷而来的阴道口的感觉唤醒了。
「，别想别的，犯满花，只想着爱吧……不然会寂寞的，明明我只想着哥哥……」
这大概是有意识的吧。每隔一段话，就会使劲地阴道勒紧肉棒，猥琐地催促抽送。
「那个和满花……有没有橡胶，哥哥的话就让阴道露出来，没关系吧……？」
「啊啊……啊啊啊啊！」
「啊啊啊！啊啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊！又激烈地……啊，在我的体内擦过……啊啊啊！」
「啊、啊！！」
粗暴地，随意地。
每向上推一次，满花的阴道都会温柔地接住，用柔软的媚肉包裹住阴茎。
不仅如此，他开始稍微动了一下腰。
如果我拉阴茎，我就退后，如果我向上推，我就退后。
既然是抱在怀里的姿势，就不能大动干戈，但仅凭这一点就足够增加了刺激。
「满花你……在哪里做出这样的举动！？」
「这样啊，我想会不会更舒服呢……不行啊？不做会不会妨碍到哥哥呢……」
「不用了，就这样继续下去吧……！」
「好，既然哥哥这么说，那么满花，加油……继续，嗯嗯！」
「啊，这个好深，好深，好深，好深了……啊啊！」
不仅仅是我，满花收到的快乐似乎也增加了。从最初的畏畏缩缩等客气的板凳，逐渐转变为贪婪的板凳。
每次不开玩笑地以有可能刺破子宫口的强度刺破子宫口的时候，满花就会在胳膊里甩头。
理性受到快乐的侵害似乎是彼此的道理。要不然，乱伦什么的就不能干了。
「君，我已经……，又要时时刻刻时时刻刻地
「，能忍住吗……！我也，再过一会儿……」
「不行，不行，对不起，好，对……」
在道歉的同时，身体开始跳动，阴道比以往任何时候都要紧绷阴茎。
是吗？我的力气一下子没了，腰也停止了摆动。
但是我还没有消停，我的情欲也并不是微火到完全燃烧就能停止的程度……
「啊啊……哈……对不起，请……我一个人去吧……啊啊啊！？」
「不好意思，满花……我……」
虽然知道有一次我变得很敏感，但我还是停不下来。
「不用了……就这样用着吧，满花的小穴，小穴哥哥也用着，心情也变得很好……！」
原本绝顶松弛的阴道，受到强烈刺激后立即变得紧绷起来。
「啊！！啊！！别客气了……没关系啊啊啊啊！」
「……啊！！啊、嗯……啊……啊！」
再次上升的射精感和氧气不足使意识模糊。
剧烈运动加上汗水失去的水分带来的不舒服。已经射精一次而产生的疲倦。
虽然现在就有想躺在柔软的床上睡个好觉的冲动，但性欲和兴奋覆盖了一切，不允许休息。
直到把最好的手术刀，最好的肉壶犯尽为止，才允许我倒下。
「满花，我要射精了！要射精了！」
「啊啊啊啊，啊啊！啊啊啊！好啊好啊，我也快要又要来了……好啊，好啊！！」
「来了，哥哥！让他成为哥哥吧，又是满花的小猫，心情很好耶耶！！」
「！！」
输精管中急剧上升的精液，现在正是呼出的瞬间。
把破碎的理性连接在一起，我总算把它拉到外面去了。
朱鲁！哎哟哟！！拉拉拉！！
「」
从满花阴道内拔出的气势，使避孕套滑溜溜地脱落。
阴茎以像挤了软管口一样的气势，不停地吐出精子。
对满花呼喊般的叫声做出反应，呼哧呼哧不停地发出。
「啊啊啊啊……啊！！」
最后一滴从尿道迸出，漫长而漫长的射精终于在那里结束了。
「啊……哥哥的精子……第二次了，这么多……」
一边在高潮中颤抖，一边在满花中淫靡地微笑。
虽然脸上泛着红晕，但微笑的脸非常煽情，给我带来一种令人揪心的痛苦。
体力上第三次也不行。和满花的见面到此结束。我们再也不会有交集了。
自知如此，心痛不已。
「满花……满意了吗……？」
「是……哈……哈……被哥哥，爱得满满的，满花满足……」
「不痛吗？心情好吗？」
「很痛，心情也很好……不太明白……但是，肯定是很开心的……」
「满花……唔……唔……」
两次射精让他恢复了冷静，有很多话要说，但这次失去的体力不让他这么做。
放下满花，伏在廊子上。
「不好意思……，这次是我稍微休息一下吧……」
意识沉入泥中。眼睑随意地闭上，无法抗拒的睡魔从身体上带走了力量。
「是的……稍微休息一下再回去吧」
所以，现在慢慢地。
听着满花的这番话，我便委身休息片刻。
对自己立下的誓言，来自母亲和沙绪里的信赖。
把这一切都推到脑袋的一角，开始调整呼吸……
请选择开始回忆的场景
「……所……」
不愿意。
两个非常柔软的触感打在我的背上。
这个不仅柔软，还有像软糖一样触感的部分，刺刺刺刺地像在后背摩擦一样上下起伏。
「怎么样，哥哥……嗯，舒服吗……？」
「……」
怎么了，我想听听。
血液一下子聚集在下腹部，一种说不出的感觉使体温不断上升。
「哥哥……听得见……嗯……是吗？」
耳边的窃窃私语。满花甜美的声音又让他的理智几近崩溃，但也许是因为在神社里大量射精的缘故吧，他总算没有放弃自己。
嘴里积存的唾沫咕噜咕噜地咽下，发出声音。
「问你一个问题……你在什么『做』？」
「啊，你暴露了吗？承蒙关照，我想用我的胸脯……给哥哥洗个背，」
「怎么样，满花胸部的感觉。和用手揉不一样，很兴奋……能给我吗……？」
「不，那个啊……」
面对意料之外的事态，话连篇说不出来。
这超越了身体接触。或者说，总觉得像是来到了那样的店一样的心情。
满花知道这是什么吗……？
「满花，这可真是超越了兄妹的范畴了吧」
「是吗……？嗯哈……嗯……哥哥，心情不舒服吗……？」
「如果问我舒服不舒服，那我倒是很舒服，但是」
如果是「的话不就好了吗……心情很好呢，这样用胸膛被」了
我想问题不在于此，满花插嘴了我想要连接的台词。
请再尝尝「。还是哥哥喜欢小胸的呢？」
「不，不是这个问题啊……！这都是那个人的约定吧？」
没有听错。记得清清楚楚。满花在那个神社和我约好了。
「是的，约好了。『今天就请找女朋友』，明确我和哥哥约好了」
「对了，我和满花就是这样……」
『今日』
「啊……」
我终于意识到了。是的，约定是今天一天。
也就是说直到日期改变为止都是有效的。
「难道是哥哥，只在那个时候定女朋友吗？这样的约定，你误会了吗？」
没错。气氛上的东西也帮了我的忙，我深信这只是现在的事情。
「……」
不由得头痛。原来如此，被人捉弄了……
「正因为如此，继续做也可以吧？还是……」
被紧紧地按在胸前，极致的触感和柔软让心脏都要跳出来了。
「想试着做别的事情了吗？」
「……那，是」
撩拨着耳朵的妖艳的声音。
简直不像是满花的甜美，摇晃着我的理性。
但是，不可能说出来。
再自告奋勇的话，就没有回头路了。
「哥，我并没有什么违约的，而且你哥不守约的话……我也会觉得不守约也可以，这样啊？」
直到『、昨日，率先违背』承诺的是满花。
但是，我那个时候……承认了那个。我相信了那个食言的满花。
既然如此，就我一个人即使意气用事也必须遵守诺言。
否则，我和满花之间的约定，在打破一切的前提下就会变成毫无意义的东西。
「……没有确认，让我再听一遍。真的就今天一天吗？」
「，」
为了让你兑现今后的约定……我不会食言。我打不破。
于是突然意识到。
如果满花的那个愿望，从一开始就瞄准了这个呢？如果都和满花的计算一样的话……？
「」
未必能否定。
只有邀请，满花才不会强迫自己去做。
所有的一切，都只是我一个接一个的邀请……
「（哈哈，什么……如果是……）」
我的想法，在到达满花的前几步不就已经被堵死了吗？
作为哥哥，什么烦恼的事本身，已经是满花所想的穴位。
而且，就算只有一次，既然是自己主动要求的……我的话又有多大的说服力呢？
所以就这样被可乘之机。被对方抓住了反手。
「……想要为什么？有什么想让我做的事吗？」
「哥哥想做的就是我想做的，所以尽管说吧。满花会照做的」
那我就只能按照满花的满意去做了。
「这样的话，满花。这样的胸……」
我一边抑制着要暴跳如雷的内心，一边向满花发出命令。
「恩……啊啊……。哥哥的热得几乎要烫伤了呢……呵呵」
满花丰满的胸部，我把肉棒插进它所形成的诱人的山谷中，沉醉在柔软的肉的触感中。
「……这是很厉害的」
被巨乳掩埋而看不见的地方，能这样目不转睛地凝视满花的乳的地方等等。
在「，会做更厉害的事吧？」
「呜……！？」
移动附在胸部腋下的两只手臂，像揉按一样移动伸进里面的阴茎。
与阴道不同，由于没有爱液，肥皂的粘液会加重刺激。
「就这样用胸口夹着、揉着……嗯……」
「啊，这个……啊」
「我的胸的感觉怎么样？嗯……嗯……如果做得好就好了……嗯……」
「弹得很好，满花……第一次」
「未婚夫……是沙绪里先生吧？那个人不能做这样的事吗……？」
「啊，第一次满花……」
沙绪里也比较大。外形也很整齐，柔软，灵敏度也不错。一个足以让男人高兴的东西。
但即便如此，与满花相比还是相形见绌。
沙绪里并不弱。是满花强度过高。
「啊，你居然能看到那只蔓藤变大了。真不象话，这是」
「请多表扬一下……。在满花这里，请表扬一下……啊……嗯……」
「好舒服啊，满花啊……肉棒被揉得一塌糊涂，在妹妹的怀里乱糟糟的……呜呜……」
「就这样，左右夹着小鸡鸡……夹着……」
以压倒性的质量包裹到根部，使阴茎产生一种连一部分缝隙都没有的压迫感。
「这回不包了，上下擦……揉得一塌糊涂……嗯」
一改往日的束缚。这一次，他的动作就像用胸口手淫一样，刺激腰部抽筋。
虽然是在反复试验中做的事情，但所有的事情都是关键。甚至怀疑是否真的是第一次。
「满花，你在哪里做那种事……」
「别人告诉我……这样的答案，你会怎么做呢？」
「……这是拙劣的谎言，」
「呵呵，离答案回来还有一段时间呢？心里有没有焦虑呢？」
被戳中了眼，满花更发出笑声。
「……别笑了，看。再多干点吧，」
「……对不起，在哥哥看来，言行不是很愉快啊……嗯哼……啊……」
我意识到，在道歉的同时，吐露出的叹息中，还掺杂着些许香艳。
「啊……呼……啊，呼……呼……」
「……哈哈，灵敏度太好了吧。舒服吗？」
「，你说舒服吗？我很兴奋……。哥哥的小鸡鸡在我的胸中一觉悟，身体就……火烧起来了，」
「原来如此，满花真是个讨厌的孩子」
「嘛，这种事……没有……很普通……」
一般情况下，是不会寻求这种关系的。
即使不考虑这一点，也不会改变你拥有如此喜欢男人的身材的事实。和本人的意思无关，这个身体是无可奈何的可憎。
即使是行动举止也总觉得有些时候散发着信息素之类的东西。
「（……虽然没有被别人教过，但想要教的人绝对在村子里吧）」
尤其是乡村，往往缺少像满花这样的年轻姑娘。不是不可能的事。
「啊啊……在胸中，哥哥又长大了……嗯，我知道他在跳动……咚咚咚，痛苦地跳着，而且，还有汤汁流出来……」
「，我叫考珀，感觉舒服的时候就会出来的」
「考珀，是吗……。男人也有像女人一样湿的时候啊」
「我也可以活动一下吗？让满花来活动也很开心，心情也很好……」
「想用自己的小鸡鸡玩弄……满花的胸？」
为了宣传自己的乳房，抬起，摇晃，煽动我的性欲。
「不用问……。我是哥哥，喜欢这样的身体没关系的」
这是一句每次听到都会让人血液沸腾的句子。喜欢这极致的身材就好，简直要舔舐了。
「的话我就不客气了，满花……」
「啊……啊、啊、啊……啊……啊，请用吧……啊。在乳沟里挤挤挤挤，我会让你舒服的……」
被妹妹居高临下地说的话，会觉得很生气，但是没有顾及对方的余地。
「啊啊……啊啊啊……！？」
与嘴和阴道不同，它不容易滑倒，但它的狠劲儿却是自由自在的，肉棒刺入满花的巨乳，这种行为会引起莫名的兴奋。
「好厉害……哥哥很兴奋，我知道……哈哈，小鸡鸡犯胸了……」
在摇摇晃晃的乳汁中，每次进进出出的甜甜的麻木就会使大脑疯狂，气势汹汹。
「心情好吗？一边喘着气，一边聚精会神地让我挤小鸡鸡……嗯……嗯，这样做，就不会积攒了吗？」
「好……！！满花的乳房小穴心情很好……！！」
「欧巴……请不要说那种丢人的话……恩，啊啊这个……我也要装出一副昂昂的样子……」
龟头摩擦山谷深处，抢先弄脏弄湿。
「再激烈点也可以啊？不用客气，全部我来……接住，给你……」
「知道了，我会更坚强的……」
「啊，啊啊啊……啊，好厉害，好快……小鸡鸡说我的胸，犯了想射精，想射精……」
「很难受吧？想要心情变好吧？满花的胸腔里呼呼地吐出精子，想要舒畅吧？」
并不是一味地接受，有时会缩小山谷，有时自己也会轻轻地移动。
满花用他的胸膛为我服务，把我拉向绝顶。
「就这样射精吧，随便你，把满花的胸弄脏没关系……嗯啊……嗯，哥哥的，给我挂满吧……」
「啊啊啊啊，出来了，出来了满花啊……！！」
「酱……酱酱！！」
小喵，小喵，小喵，小喵！！
在胸中这个无处可去的地方释放的精子，像爆炸一样四处飞溅，把满花污得白白的。
如果是真的，我打算享受未知的快乐，但我已经无法忍受它的好处。
做了浪费的事。恐怕只有在满花才能体会到和现在一样的快乐。后悔忘记了享受，被吃光了。
「啊，哈……。胸中，充满了哥哥的滚烫，这味道，也浓得让人头晕……」
把残留在尿道中的精子也拿出来，用一次吐出后就能清晰的思考来面对满花。
「真对不起，我粗暴地做了一件事……你疼吗？」
「不，没关系。没有什么痛的地方。倒是……我的心情也变得很好」
扭扭捏捏的满花。虽然事到如今，她的可爱程度让人后悔她真的是妹妹。
「哥哥也是，刚射精了还不够……是吧？」
「这是……」
多亏了现在的要求，加上自己的子种黏黏的胸部，肉棒保持了硬度和大小，没有萎蔫。
在神社两次，在这里一次。总共送了三次，连我自己都很精神。
「就哥，下次在我阴道内……」
如果不是断断续续地说“请给我”的话，就会这样持续下去吧。
「徹-？在吗-在吗？我忘了洗发水用完了，我换来了」
浴室门那边传来的声音和映出的影子让我全身毛孔里冒出了汗。
「真糟糕……！！」
这种情况，只要被看到怎么想都是出局！！
「没关系的哥哥。只要我保持安静……」
就算是「，进来了怎么办啊……！」
「很简单。藏起来就行了。进浴缸的话就找不到了」
「，是吗……」
原本就是一个形状独特的浴缸。即使我在里面，也有一个人能潜水的空间。
问题是满花能不能一直钻到妈妈回来……现在没有绝对安全的办法。赌满花的肺活量吧。
立刻跳入浴缸，身体沉入浴缸。
在「我也要失陪了」
///满花从我身上跨过来了。
「...对啊...！！」
「啊啊啊啊啊……啊！」
轻轻地割开媚肉，像是满花把我的肉棒放入阴道一样放下了屁股。
「啊，你……！」
躲在我后面还好，到我面前干什么！
而且一旦取出之后，连橡胶都不做就插入了，说不定剩下的精子……！
即使硬要拔出来，如果刺激满花发出声音，也会血本无归，动弹不得。
「，脱开，藏起来吧……」
「嘘，不安静就会被发现的」
从推拉门那边走来的母亲的气息。
和在阴道里吸吮阴茎还假装坦然的满花不同，我有一种身体要冻僵的错觉。
「啊，给我回信吧」
终于妈妈来到了浴室和更衣室的隔板前。
想要回答什么，我慌忙叫了起来。
「啊，啊，对不起。我洗脸了！」
妈妈看到我乱伦了。在妈妈面前，和满花做爱的时候……！！
「好吧。那个，洗发水用完了，」
「啊，是吗。我还没洗个头，所以没注意到。放在那里」
「那我就把它放在门口」
「啊，嗯。谢谢」
应该能装出镇静的样子，进行正常的对话。
一看满花，微微点了点头。应该是没有问题吧。
「……咦？」
然而。
「……喂，徹，这个……？」
听到母亲惊讶的声音，虽然是在浴池里，却毛骨悚然。
天啊！？更衣室里有什么……！！
「（真的，不会吧！？）」
裸着满花走到这一步是不可想象的。
当然应该是在更衣室脱了衣服进到这里的……那衣服怎么了！？
「（喂，喂满花……你，脱掉的衣服，怎么了……？）」
悄悄地在耳边问。于是，满花摆出一副『』的表情。
最糟糕了……如果更衣室里有我和满花的衣服，当然会认为是一起洗澡的吧。
如果只是兄妹还好，和我是满花。认为什么都没有才怪。
「（……结束了，一切……）」
说起满花心情的是妈妈。任何欺骗都行不通。
现在出去诚心诚意地道歉能得到原谅吗？
但是我在满花阴道内的阴茎，不但没有道歉，反而违背心意更加坚硬。
「……嗯……」
“咯吱咯吱”地跳动，满花的身体微微颤抖。
简直就像是说，如果这是最后一次的话，就给这姑娘生个精……子种吧。
满花的阴道内也要与之相呼应，不断加强紧固。
「（……畜生，已经……你怎么都行了……！）」
因为一直在满花的阴道内而变得敏感的培妮丝，变得很高，几乎一放松就会射精。
总归是最后一次的话……当我想着这样的想法，把手放在满花的腰上，准备猛地开始抽插的时候。
「，这条毛巾！你还记得吗？」
更衣室传来意料之外的声音。
「………什么？」
……毛巾？
「这条毛巾！这不是你还是个婴儿的时候一直在舔的毛巾！」
「啊？……啊，是吗？」
「是啊！你不记得了吗？」
「不……记忆中，没有……吧……」
「是吗？啊~好怀念啊！那个时候很可爱呢~」
毛巾？妈妈看着毛巾发出那种声音吗？
即使「本人不记得了，本能也会记得的吧」
「啊，啊……也许是这样，」
「也是，这个旧的不用了。要不要拿条新毛巾来？」
「啊，不……没关系。那样的毛巾更好，那个，又能让人平静」
「，你别跟我说你到了那个年纪还会边吸毛巾边睡觉？」
「，这样的事……」
「啊哈！开玩笑的！那我要洗发水了」
「，我知道了……」
母亲的气息渐渐远去。
同时我也全身无力了。
「啊哈……到底，吓了我一跳啊，哥哥……？」
吓了我一跳，哪里谈得上。一找到就马上出局的情况，满花乐呵呵地说。
「你不是没有藏起来的意思吗……被发现了你打算怎么办」
「也是，无论如何也想要哥哥的……」
就算有「，你……」
「而且，如果被发现的话就再也不能和哥哥在一起了……那么，就不用忍耐了，」
没想到想到同样的事，想起了刚才想给满花种下子种的自己。
「……一点都不好啊……再说你，换衣服……」
「啊，当然藏起来了？」
「你……！」
那么，那个『』的反应到底是什么呢！？
「妈妈发现的毛巾，也是我带来的，」
「…………」
我的天啊。
难道是说满花做了周密的准备，即使妈妈来了也不会有事吗？
然后，做出那样的反应也全部是为了给我惊喜……
「你……有那么坏的性格吗……？」
「啊，失礼了。明明是为了哥哥的，」
「啊，你把衣服藏起来真是帮了大忙……没什么，不骗我也」
「，要想欺骗敌人，首先从己方下手，是不是？还有……」
「……啊，哈……啊，啊啊……啊。哥哥的小鸡鸡也比刚才大了……很兴奋吧？」
满花轻轻摇晃着腰。
「仅仅是拿出来放了一点点……嗯，让提心吊胆的小鸡鸡做出反应吧，哥哥……？」
「唔……唔……」
「可能会被妈妈看到……这样的惊险、兴奋吧？」
啊，我做了……虽然做了！
难道最终这也是在满花的手掌上跳舞的？
「你也很有物欲啊，不是让你气喘吁吁的吗……」
为了至少也算是逆袭，用手指刺激满花的阴蒂。
「呢……因为他哥哥的满花里就有东西，他不可能不想要的……」
希望他能一直戳「深处。一边被抓住胸部和臀部，一边被哥哥侵犯……」
但那只是徒增满花。
「好兴奋啊……感觉，越来越……啊啊……啊！……啊啊啊……」
纹路在水面上哗啦哗啦铺开，满花摇晃着身体。
「啊，哈哈……啊，嗯，嗯……嗯……啊啊啊……」
在神社里，全身都是用阴道壁摩擦肉棒的动作，这次却恰恰相反。将阴道深处对准龟头，将其压碎，将漏出的牛皮草涂抹在子宫口。这样的动作和刺激。
敏感的龟头正面和背面秀吉被媚肉玩弄，别具一格的快乐麻木理性。
「啊啊……！啊……嗯……哥哥怎么样……？」
「啊，太棒了……满花阴道内」
「比起未婚夫，你觉得……？比起未婚夫，你觉得……嗯……满花舒服吗？」
「，那……」
满花。满花让人舒服很多倍。
沙绪里对性很淡漠，很少主动为自己做什么。
也许是习惯了那个的缘故吧，像满花一样从自己寻求的行为本身，让我一个劲地情欲。
「我最优先的是哥哥……嗯哼，比起妈妈，更受哥哥的爱，更爱哥哥……」
「只是优先行动而已，嗯！啊……现在，正好……嗯，嗯啊，这里，这里的心情，嗯……ω」
「啊，住手，满花，再猛动的话……」
刚开始是把子宫口压住的东西，慢慢地增加上下运动，把浴池里贴满的热水激荡起来，从边缘洒下来。
「是……嗯……啊，啊……」
「哥哥的小鸡鸡，好舒服……ω在我心中颤抖，想要出精子的厉害，吓得不行……」
「，那是你吧……但是，想要接的是满花」
不管什么地方都发情，让她紧闭小穴。
「是啊，哥哥也想要来吧？嗯，因为哥哥，妈妈来的时候，不是特别兴奋吗……嗯」
「！？」
如果不是「的话，是不会解释的……？在那种情况下还那么大摇大摆的，不是很奇怪吗」
不，那样的……没有那样的事。
我不可能对那种不正常的情况感到兴奋。只是因为满花的紧固，让我继续勃起。
「啊啊啊……啊，哥哥的，又长大了……啊ω龟头呼呼的胀起来了……知道吗？」
满花的动作也逐渐变得不再客气，等他注意到时，已经开始了缓慢的前后运动。
与在神社时相比，慢到无法比拟的程度，正因为如此，一边强烈收紧各个部分，一边上下起伏的阴道口的触感让人欲罢不能。
从上到下，从下到上。然后与宫口和铃口相互摩擦，再将腰抬起，如此反复。
「啊啊啊啊……啊，啊，啊……啊，这个，慢慢地就能知道哥哥的形状了……大小、细腰、粗细全都是满花的鸡巴……嗯……ω」
肯定是无比舒服。也许是因为是兄妹关系，身材的契合度非常完美。
行动不变。紧固，以及子宫口的按压。
这一次，它有了缓急，使性欲的浪潮更加激烈。
「是哥哥。满花也一起来吧。哥哥也请把精子全部拿出来吧！」
「啊~~~！啊~！！」
不行了，已经到了忍耐的极限了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
「，我和满花都是……嗯啊啊啊……嗯！！」
满花阴道内提心吊胆地抽搐着收紧过来。
我自制力十足，把阴茎从阴道里抽出来，在浴盆里射精。
朱鲁！哎哟哟！拉拉拉！！
「啊……啊，啊，嗯……是的……嗯……」
在顶峰颤抖的满花。在浴盆中晃悠游动的白色液体。
我把它捞出来，冲到澡盆外面扔了。
「啊啊……嗯……非常刺激，非常兴奋的」
「我的寿命缩短了哟……」
「还想再试一次吗？这次是啊，晚上在睡觉的妈妈身边，压低声音……」
「已经没有这次了。成为我的恋人只有今天了吧……？」
「真的吗？」
「……诶？」
「真的只有今天可以吗……？」
「…………」
满花脸上浮现出妖艳的微笑，双臂交叉在我的脖子上。
用轻声细语的声音，准确地击中了我的弱点。
「我的嘴、胸、小穴……全部就在今天结束……这样就可以了吗？」
「满花……你……」
「哥哥，满花……无论什么时候……都会为哥哥效劳」
「哥想要的话……哪怕是在马路中间，在别人面前……」
「……住手」
「哥哥其实也觉得……比起未婚夫，我更好……不是吗？」
「…………」
一语中的，无言以对。
「（冷静，冷静，这是满花的邀约）」
像是要冷却一下发火的头脑一样，默默地走出浴池。
我正准备直接离开浴室，背后传来满花的声音。
「哥哥，我……是认真的」
以现在的头脑，什么也回答不了。
我就那样，什么也没说就离开了浴室。
请选择开始回忆的场景
「啊……哈……哈……」
「啊……嗯……呵呵，首先是第一个」
看着阴茎上的安全套，满花露出妖艳的笑容。
「（啊……怎么会觉得避孕套这么局促……）」
令人难以置信的坚硬且巍然屹立的阴茎，将避孕套的薄薄的皮膜拉到极限。
说真的，这真是一塌糊涂，甚至让人担心中途会不会破了。
但我并不是唯一一个激动不已的人。
「安……哥哥的小鸡鸡，已经，长这么大了……呵呵，你就这么没忍住吗？」
「你在说什么呢……你的身体不也早就发情了吗……」
在拼铺、乱扒的浴衣下，满花的皮肤上已经浮现出无数珠汗。
这不是因为热。像是证明了这一点一样，从推开的满花的蕨菜中，大量的蜜湿透了大腿。
「又没穿内衣吗……不觉得丢人吗……？」
「是啊。我本来打算马上就被脱掉的。没有的话，哥哥也容易做吧？」
「我是……」
「啊，难道是想自己脱下来试试吗？我听说男人喜欢这样啊」
「那个……是的，但就算是这样也太过分了吧……」
「这样的话，你就生气吧。责备讨厌的妹妹……好好管教她吧」
「……」
抑制显出从容的满花，使之按字面意思怒张的阴茎气势磅礴地插入满花的阴道内。
龙啊龙啊───！！！！
「啊啊啊啊啊啊啊……！」
也许是因为已经大量溢出的爱液变成了润滑油，满花的阴道毫不费力地吞噬了我的带胶阴茎。
一边陶然于隔着避孕套也能传达的满花的阴道褶皱的舒适，一边向着最深处慢慢地沉下腰。
「啊啊啊啊，好厉害……哥哥的小鸡鸡，拨开了满花的阴道内……嗯哼！」
尊，和根本全部被埋没的感觉。在这种冲击下，爱液就像水枪一样从阴茎和阴道之间溢出，打湿草席。
「了，前天还是处女的癖好……灵敏度有多高啊。」这个变态妹
「请不要说这种过分的话……那是哥哥，所以才有感觉的」
「因为是我……？因为是我才这么讨厌吗？」
不是别人，是我。正因为被我侵犯，满花才会露出这么讨厌的样子吗？
「是啊。因为……那个……就是一个人做的时候，也不会这么湿……」
「……啊，是啊。你就是把我当男扮女装一个人H的家伙吧？」
「……诶、那个、为什么、知道吗……」
「妄想中的我，是这样的吗？嗯？」
「啊！？啊，喂，哥哥……啊，啊……」
刚才你还像有名的妓女一样妖艳，没想到你突然露出了纯真少女的本来面目。
没错。这是……天生的恶女。不要用道理和理论来愚弄男人。
仅凭与生俱来的才能就能令男人堕落……究极恶女。
但是，一定……让我这样做的，不是别人，是我。
被我抛弃的寂寞、无奈……唤醒了原本就沉睡在满花中的天赋。
「」
「（是我把这家伙……养大的……）」
用甜甜的蜜引诱雄性，用它们的身体将它们缠住……变成了极上的蜜罐。
「……哥哥……怎么样？满花的身体……你觉得恶心吗……？」
「啊……！」
像被满花的话煽动一样，收腰，像剜一样用深的长的插入在阴道内来回。
「啊，啊，嗯，嗯，嗯……啊，啊，嗯，」
每当这时，满花就会露出被汗水浸湿的妖艳的身体，发出甜蜜的喘息声。
伴随着满花艳丽的舞蹈，两个丰乳『地、多姿多彩地』地沉重地摇摆着。
「这个……在我不知道的时间里……长得这么色情……」
象咬住一样地伸手，抬起快要溢出一样地成长了的妹妹的巨乳。
手掌感到……压倒性的质量。
大小自不必说，它的柔软度是手指都能吞噬的极致质感。
而且尽管躺着，完全可以说没有向侧面垂下的弹力很好。
这个世界上不可能存在这样一个男人，在他面前摇晃着这样的东西……却能保持沉默。
「这也是为了我才变大的吗！？是因为想我才变得这么讨厌吗！？」
呜呜呜……！顺势而为，用力握紧，使乳房形状扭曲。
「嗯……！对了……对，哥哥，就是希望你这样爱他……变得这么讨厌……」
「啊，是啊……满花是为了我才变成这么H的身体的吗！」
一种难以形容的快感从脊梁上直冲而上。
连自己都不敢相信的凶暴的感情，呼呼地涌出，把感情染成黑色。
一边陶醉于从下腹部拱起的兽性，一边像咬人一样把满花的乳头含在嘴里。
「啊！哥哥啊……嗯、啊、啊……！」
在嘴里尽情地滚动满花的乳头。
吸吮到发出声音的程度，用嘴唇咀嚼到乳头完全伸长，唾液把整个乳房弄脏。
「啊，嗯，哥哥……满花的奶子……好吃吗？」
紧紧地，头被抱住，整张脸被满花柔软的乳压包裹。
这种流露出母性本能的行为……一时间连腰都忘了活动，全神贯注地埋下了脸。
「呵呵，哥哥……就像宝宝一样……」
温柔地抚摸着头。满花又细又白的手指，轻盈地梳理着我的臭毛。
然而，我体内熏黑的兽性并不老实，甚至可以就此收场。
「要动了……满花」
「……随时请吃……满花的小丸子，想吃多少就吃多少……」
你完全感受到我的欲望了吗？
从满花的表情中，母性的平静隐藏着纳利，变得俘虏男人的艳丽的恶女的她露出了脸。
古丘！努丘！祖丘！布丘！
「啊！啊啊，好厉害……啊，哥哥的小鸡鸡一直在满花深处……」
像剜子宫口一样，拍打腰部。
浮现在肌肤上的汗水，滴滴答答地流着滴滴答答地浸渍着榻榻米。
「啊……啊……啊……」
「恩恩！恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩，恩恩……！」
两个野兽般的喘息声，低沉而深刻地回荡在闷热的房间里。
急促的呼吸。身上冒出的热气。彼此的接合部，火辣辣得几乎可以闻到味道。
所有这些合在一起，把房间里的空气染得乌七八糟的。
就像在密林中交汇一样，在令人窒息的快乐中……我滴滴答答地挥洒着汗水，沉溺在妹妹的身体里。
「啊，嗯，啊啊，啊，嗯……，哥哥的，非常好用……」
满花被我勃起的肉块在最深处使劲地旋转，乳头变得浮肿地舔舐乳房，忍不住发出快感的声音。
就在这时，满花的阴道内，像是想要我的精灵一样，用绝妙的阴道压力紧紧地勒住阴茎。
「啊~~！」
由于过于快感，输精管违背了意志而张开。
蒸蒸日上的高潮。
拼命地按住它，像是要忍耐一般地大口喘气。
「啊，啊啊……呼……怎么了啊……啊啊……？」
满花气喘吁吁地用妖媚的眼神盯着我。
不要忍住「……想要露的时候可以在满花的阴道内露出来哦？」
挑衅性的言词。配合着语言，满花的阴道怦怦地爱抚着我的阴茎。
即使是「，在哥哥看来，和我的约定就是用完避孕工具……不一定要让我满意。喂，哥哥？」
我知道。这本来就是这么说的约定。
和满花算好关系的话，不要沉溺于快乐之类的东西，赶快按照自己喜欢的避孕工具的数量重复射精就行了。
就这样了。那样的话，我和满花就不用再继续烂掉的关系了。
「啊……」
还是。本能不允许这样做。
想更加更加地品尝这种身体。即使用了各种借口，也想在最后一刻尽情享受。
是「还是……不要约定什么的，一直一直满花的身体……想永远心情变得好吗……？」
「！」
瞬间大脑着火了。
反抗恶魔的提议的意志和作为不喜欢被妹妹玩弄的哥哥的自尊心，猛地使腰部的动作变得激烈。
「！啊啊啊啊，啊，这样的，突然这么激烈……！」
满花的脸扭曲为快乐。娇声中，夹杂着困惑和艳丽，到刚才为止的从容消失了。
「啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
「嘘，嗯！不行……在，嗯！太激烈了，已经不能再这样了……啊，嗯啊！」
像是从我的活塞上扭动身体一样挣扎的满花。
用力挖出满花的子宫口，以避免用力抓住其腰部，使其脱离冲击。
「」
迅速涌上心头的射精感。
但还没有。还不行。在让满花绝顶之前，绝对不能先达到……！
「！哥哥哥哥，哥哥哥哥，美，满花，也，已经，啊啊啊！」
满花的阴道比以往任何时候都要紧。
绝顶的瞬间，我看准了宫口张开的最佳时机，想要从雄性那里接收精，满花的雌性本能全力引导我射精。
「！哇！哇！哇！哇！拉！拉！拉！拉！转，起来了，很厉害的起来了！」
「！啊！啊啊啊！」
古丘！祖丘！努丘！比丘！祖丘！布丘！
按住满花，让满花明白哪一个作为生物等级更高一样，把原始性的性爱灌输给身体。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~救命啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「啊，啊，明白了吗满花！我不是你的！你是我的！明白了吗！」
「」
咕嘟咕嘟，像破玩偶一样转动脖子的满花。
或许是雄性的本能在看到这一幕后得到了满足，一股海啸般的高潮气息扑面而来。
「啊啊啊啊，二、姐姐……满花，二……二、二、」
“咯吱咯吱”，像被雷击一样痉挛的满花的身体。
为了配合，我的脑袋也变得一片空白———
「啊啊啊啊啊啊，出啊！出啊！在满花的阴道内！！！」
「啊啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊……！」
「啊！！！」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
瞬间，大量仿佛堤坝决口的精液，通过输精管在满花的身体里爆炸。
「啊啊啊！？……啊，啊！啊啊啊！」
「啊！啊啊啊啊！」
虽然是隔着橡胶，阴道皱褶的蠢蠢欲动明白的那样的紧固，忍不住重复二发，第三发的爆炸。
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「啊，嗯，啊啊，呵呵啊啊……」
在高潮的余音中激烈颤抖的满花的身体。
它就像为即将到来的雄性精无法到达子宫而恼火一样，剧烈地收缩阴道壁，射精过程中也不断蠢蠢欲动地挤压阴茎。
「啊……嗯……好厉害……哥哥的……这个……在橡胶中，shu……shu地大闹……」
用空洞的眼睛发出妖媚的叹息。
还在颤抖的身体里流下了瀑布般的汗水。
「啊……啊……」
但是，这也是同样的道理。
我一边吐出灼热的气息，擦拭滴滴答答落下的汗水，一边鞭打懒散的身体，从满花的阴道内拔出阴茎。
从还硬邦邦的肉棒上扯下来一样地拔出皮筋，直接扔到满花肚子上，戴上下一个避孕套。
「啊……哈……哈……呵呵，哥哥……就这样，连续下去可以吗……？」
「啊……哈……不要舔。今天之内我要全部……用完……」
像举首级一样，一边展示在满花肚子上滚动的用过的避孕套，一边重新把龟头尖放在满花的阴道上。
「（对了，我不会被满花的身体淹死……）」
充分利用高潮后短暂的冷静时间，将脑内积聚的热量排出体外。
「啊……哈……哥哥……来……」
不用说。
尽管达到了绝顶，再次对以充满了期待的表情邀请我的满花，尽情地拍打腰。
龙啊龙啊───！！！！
「啊啊啊啊啊！啊，啊，啊，进来了啊啊啊……哥哥的小鸡鸡……又到满花深处了……」
「啊……啊、啊……啊！」
已经迎接了一次绝顶的满花的瑞子，很容易地接住我的一击。
不止如此，满花立刻一边发出喜悦的湿润的声音，一边妖艳地挥动起腰来。
「啊，嗯啊啊，好……哥哥的这个……非常，好想……」
「啊……」
更不用说，满花的阴道壁会缠着我的阴茎。
简直就像是在迄今为止的性交中记住了我的形状一样……满花的阴道是专为我定做的完美性运动，对我的阴茎严加指责。
「啊，嗯，嗯，啊……」
满花的腰像贪图似地蠢蠢欲动。
简直像是领着一样的腰部，我也不服输地朝着满花的阴道内拍了拍腰。
「啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
古丘！努丘！祖丘！布丘！
在湿漉漉的阴道内搅动、剜、擦、穿，一次又一次地刺向腰部。
因为每次往返都要扒出满花的爱液，榻榻米已经变得烂糊。
没有怀疑的余地的真汁。满花的身体，无疑是感觉到的确凿证据。
「啊！喂、哥哥、更加……因为满花心情变得更加好了……」
「」
但是，满花非但没有发出声音，反而更加贪婪、更加猛烈地想要获得快感而向我倾斜。
「可恶……」
这是怎么回事？明明攻击的是我。满花肯定是被我打败了。
可是……回过神来，就像陷进了无底的沼泽里一样……沉溺在满花的身体里。
「啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊啊啊！」
在满花的娇声中。在满花湿润的眼睛里。在满花潮红的皮肤上。在艳丽融化的性感表情中───
「啊啊啊，嗯，喜欢，喜欢，哥哥，喜欢，大概……」
「啊，我也是……」
说着喜欢，慌忙闭上了嘴。
那个绝对不能说。如果你说出这句话，我就会
「，他妈的！」
布丘！古丘！祖丘！努丘！朱茨！古丘！
「！啊啊啊，啊啊！啊啊啊啊啊啊！」
竖起。聚精会神地将腰伸入满花阴道内。
戳来戳去，这样也行，挖出子宫，切开阴道壁，上下左右，往里往前继续攻。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊───！！！」
苦苦苦苦！！！
满花发出了更加尖锐的声音……把那魅惑的身体变得更加挺拔了。
「哈，哈……哈……」
浅的快速的呼吸的气势，激烈上下的巨乳。嘴角邋遢半张，流着淡淡的口水。
嘿。毫无疑问，达到了顶峰。
「这样啊……这里啊」
终于，找到了满花的弱点。从阴道口插入，龟头一分钟先放入上面的部分。
这就是所谓的G点。
好了……这体位是正合适的弱点。
我为了赢得胜利，刺激着那个部分。
「啊啊啊啊啊！？啊啊，啊啊啊啊！啊啊，那里……啊，感觉太多了……啊啊啊！」
「啊，啊，怎么样，满花，很恶心吧！？那就多说点声音吧！逞强狂啊」
就像刺刺小腹一样，执拗地持续攻击弱点。
吱吱地，阴道口紧绷，接合处涌出剧烈的潮水。
「啊啊啊，停不下来……停不下来哟……」
戴上耳朵的满花。看来是误以为是失禁。
但是我，不敢告诉那个事实，倒不如对满花进行言语责备。
「呢……在做爱的过程中透露什么呢……真的是很讨厌的妹妹啊，满花呢……」
「，不对，这是不对的，嗯啊啊！？喂，哥哥，站住，不然，就是我……！」
如果不是「的话……什么？会想要更多吗？」
「啊，那样的……嗯啊啊！？啊，高潮，高潮，一边透露一边高潮……！」
阿阿阿阿！
「啊……啊……啊……啊！」
使劲挥动身体，满花涌出潮水。
眼睛在模糊焦点的情况下融化，在山坡上像鱼一样咬着嘴，沉浸在快感中。
「啊……好厉害……看啊满花。你的小穴……是大口大口的」
「啊……哈……哈……哈……」
松弛的身体。松懈的表情。
我体内的野兽终于得到满足了。就这么想的刹那。
「哥……再来……再来……」
「啊……」
达到绝顶还浮现妖艳的笑容，求我的阴茎的满花。
我被那个样子迷住了。违背意志，生殖器官反应激烈。
「喜欢……哥哥喜欢……最喜欢……满花……是哥哥独有的……所以……」
「啊……」
不行。再深下去就回不来了。
可是……
「呐，哥哥……再把满花搞得乱七八糟？」
「满花！」
身体。直觉。下意识地开始寻找满花。
「」
「满花、满花、满花！」
「！嗯哼！嗯哼，嗯哼，我在这里啊啊啊！」
一边互相呼唤，一边像野兽一样移动腰部，互相碰撞身体。
已经不知道到哪里是自己，哪里是满花的程度……我们，互相重叠着彼此的肉。
「」
打打打打！
满花几度登峰造极。
即使如此也无妨，不减弱气势，蹂躏满花阴道内。
满花薄弱的地方。不是的地方。阴道口。内壁。子宫口。阴蒂……执拗地责备每一个。
「啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊！」
「满花，满花，满花，」，」，」
极限到了。如火山喷发般的强烈情绪涌上心头。
我在脑浆都要着火的激烈快乐中，向着最后冲刺更加激烈地挥动着腰───
「啊啊啊啊啊！哥哥，在啊啊啊啊！」
在流口水和汗水把脸吹得稀稀落落的满花最深处，尽情地插入阴茎，锁住腰。
位于龟头前方的子宫口的触感。满花的女人部分。
在那里，像插入橡胶的精液池一样，解放滚滚的性欲。
「呜呜，要出来了，要出来了……满花啊啊！」
「！！！」
杜树树！卡住！阿美！阿美！
「千年——————！！！」
从内侧膨胀的异物触感让满花苦闷不已。
透过橡胶射出的大量精液，在子宫中凸起，直接从内部刺激满花的子宫。
「啊……啊……啊……啊啊……啊啊……肚子里……提心吊胆……」
「啊……哈……哈……」
明灭的视界中，我沉醉了一会儿……妹妹阴道内的触感。
………………………
………………
……
卡纳卡纳……卡纳卡纳卡纳……
卡纳卡纳……卡纳卡纳卡纳……
「啊……啊……啊……啊！」
「啊……」
夹杂着浓重的呼吸，远处传来了蟾蜍的叫声。
高高的阳光落在山脊上，黄昏的淡红色，染红了整个房间。
「啊……哈……哈……」
「啊……嗯……嗯……嗯……」
究竟经过了多少时间，详情不得而知。
目不斜视，甚至连手表都不看，一直埋头于满花的身体，结果等回过神来，就变成了这样的状况。
「啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……」
在我的身下，满花透出阴沉的缓慢的喘息声。
从昨晚开始在床上准备的水，早就用光了。
喉咙早已枯萎，但还是无法抗拒涌起的快感，发出干涩的娇声。
「啊……啊……啊！」
「恩！？嗯……嗯……嗯……」
但我们还是继续交往。
一次也不放开皮肤，经常接触身体的一部分，疯狂地沉浸在性爱中。
他们把因汗水而变得僵硬的衣服扔了出去，互相变成生下来的样子继续交往。
事到如今，房间角落里蜷缩成一团的浴衣映入眼帘。
「好吗……？」
「嗯……哈……哈……是什么呢？」
「浴衣……是你最喜欢的吧……？」
回想起昨日，在去祭典的路上，因为浴衣被表扬而抱来的满花的身姿。
修剪过的头发。薄薄的化妆。整整齐齐像刚穿上衣服一样的浴衣。
每一个都被我凌辱，暴露出惨不忍睹的样子。
可是。
「，」
「？喂，刚才有笑的地方吗？」
「不是。」说，哥哥在奇怪的地方还是很温柔的
「啊，奇怪……」
「呵呵，因为，这么做的罪魁祸首明明是哥哥……」
「啊……那是……」
「这……是对我的赎罪吗？还是……」
像是期待着什么的满花的眼睛，看向了我。
我仿佛要挣脱它，一边拖着疲惫的身体，一边重新开始缓慢的活塞。
「啊，嗯，很狡猾，哥哥……就这样，又把很重要的事情，嗯，不了了之，嗯，」
满花喘着粗气不断地责难。
但我却无视它，用身体策划让满花闭嘴。
「啊……啊……啊……啊！」
不过，他的体力也已经到了极限。
不知道是不是哪里疯了，只有快乐中枢至今还维持着最高潮，无奈其他部分不听话。
性欲依然激烈，阴茎却只有最高时的七成左右的气势了。
「恩、嗯、嗯、嗯、桑……到底，恩、稍微……休息一下不是比较好吗？」
「啊，啊，是多余的……嗯，多关照了……」
还以为是被指出阴茎没精神了，委屈之余拍了拍腰。
「啊，嗯，能那么喜欢满花的身体……嗯，好高兴啊……」
幸福地用手指玩弄用过的橡胶，满花被扔在肚子上。
那个数……4个。
也就是说再过一个，就完成与满花的承诺。
并且，最后的一个，也已经安装在胯股之间了……之后，只剩下在满花的身体里等待射精了。
「啊……啊，啊……！」
滋滋……
拖着无力的腰腿，以缓慢而缓慢的笔划在满花阴道内往返。
由于大量的汗水，身体已经失去了水分，但满花的水就像永不枯萎的间歇泉一样，不断地涌出新的爱液。
「啊……但是没想到……啊，嗯，真的一天之内，就全部用完了，嗯，哈……没想到……」
满花把快乐和难过融为一体的表情，断断续续地说着话。
「……不好意思，这样的关系不可能一直持续下去的」
那是一半真心话一半谎言。
这种烂摊子关系最好早点结算。这样做对我和满花来说伤口更浅。我是真的这么想的。
但是。比这更重要的是……我只是无法离开满花的身体。
「啊……」
射精无数次，绝顶无数次都不尽如人意。
不，恰恰相反，我越来越想要。让我想犯更多更多。
「啊……啊……喵喵……请更加……满花吧……」
「啊……」
「啊……嗯……呐，哥哥……在满花中……感觉舒服吗……？」
只要看到满花的娇态，就会无数次点燃欲望，每次理性都会被驱逐。
就这样，我就像一个正在服用药物的末期患者一样，沉溺在满花的身体里。
虽说身体早已达到极限，但性欲却成反比地增强。
「……喜欢……非常喜欢……」
「，别说了……别说了，满花……！」
古春────！
「啊！？喂、嗯……诶、嗯~~~~！！！」
好几次───不，已经咬了十几次了吧，在满花松弛的阴道上，插上同样松弛的阴茎。
瞬间，犹犹豫豫的阴道瞬间收紧，满花的表情崩溃成散漫的高潮脸。
「啊，哈哈，哈哈，什么啊，又打了啊满花。只打了一针就打了，你真是淫乱啊」
「知识“」
对我的脏话责备也不作反应，毫无反应地说出已经不是人语的娇声。
「啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
对已经变成只歌唱淫荡喘息声的肉人偶，追加了更多的责备。
「啊……啊，啊……啊，怎么样，满花，已经泡了一辈子了吧？啊？怎么样……」
「啊啊……嗯……嗯……嗯、嗯、啊~~~！」
左右以外不动的腰笨拙地摇晃着，只靠本能贪图满花的阴道内。
强硬的话语是用来掩饰弱点的身体。虽然嘴上说得很难听，但我也早已到了极限。
现在还这样做，不小的轻描淡写，只是男人和女人身体结构上的差别。
「啊啊啊啊……ω啊啊啊啊……ω啊啊啊~~ω啊啊~~ω啊啊~~ω ω ω」
也就是说，女性的身体是没完没了地重复着高潮，男性的身体是一旦到达高潮就像是要退波一样，一直到下一个高潮都有间隔。
那只是方便，站在我这边而已。
「啊！！！」
提心吊胆！身体痉挛，满花的身体战战兢兢地剧烈颤抖。
无论累到什么程度，高潮时的生理反应都不会改变，满花的阴道再次紧绷压榨我的阴茎。
「空了！」
到现在也感到充分过分的阴道的收缩，到这里成为最高潮的东西。
那强烈得让人觉得子宫知道怎么挤也得不到精，突然就歇斯底里了。
「超级大！！！」
积攒在溜里的射精感，终于涌上心头。
这是最后一次。能抱满花的货真价实的最后一次。
就在我这么想的时候，明明已经过了4次了，却有一种超乎以往的兴奋感烧尽了我的大脑。
打个比方，就像手淫为了得到最高的绝顶，而反复寸停得不亦乐乎。
把所有的感情……对满花，对妹妹，那些非道而忌的感情全部倾吐出来。
我，向着那个最高的瞬间……进入射精姿势───
祖伦。
「……诶？」
面对突如其来的意料之外的开放感，他发出了困惑的声音。
「宇、徐吧……？」
茫然。
现在，正要到达最高顶点的瞬间……没想到，避孕套掉了。
原来满花的阴道压力比想象中的还要大？还是我的阴茎硬度下降了？还是两者兼而有之？
不，我不在乎为什么。但我知道的是，期待已久的最美好时刻被泼了一盆难以置信的冷水——
「啊……唉……很遗憾。就这样结束了……」
不管结果如何，五个避孕套终于用光了。
也就是说，这一刻，他与满花的关系画上了句号。
「辛苦了，大哥……这样，和满花的约定就结束了……」吧
「……」
是的。到此结束。这样，我就实现了满花的愿望。
但是
「时间也到了……妈妈回来之前，要好好换衣服……」
满花露出妖艳的笑容，玩弄着没有被残酷实现的空避孕套。
就好像……看透了我的想法，是一种极其挑逗的行为。
「啊……啊……满花……啊！」
加巴────！！！
「！？」
忍不住……压住满花。
「呼……呼……呼……呼！！！」
「可以吗？哥哥。已经不用再勉强地抱着满花的事了吧？」
「闭嘴……闭嘴哟……！」
哦，他妈的。这真的是个糟糕的坏女人。
明明看透了我们的一切，却摆出如此诡计多端的令人钦佩的态度。
虽然是我的妹妹，但诱惑性十足，令人恶心……。等我意识到的时候，我已经无法从这家伙的魔咒中逃脱了。
咕嘟咕嘟地淹死了。就像落在蜜罐里的羽毛毽一样会被俘虏。
「连避孕工具都没有了哟？可是……就这样什么也不带就和妹妹做爱了吗？」
「啊……」
「说不定会生孩子呢？那样的话，要怎么向未婚夫报告呢？」
那是为了报答我昨天对满花说的话。
我知道。我也知道满花的用意。
但是，即使知道了，也不可能停止的……原本我对满花的感情，在那个时候就应该舍弃了。
「啊……啊、啊……啊！」
「呐……」
但最终还是没能扔掉。满花。妹妹……迷住了我，绝不放开我。
「满花的这个……心情好吗？」
「啊，啊啊啊啊啊！！！」
龙啊龙啊───！！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
戳进去了。在妹妹的生的小穴里。在没有任何避孕工具的情况下……把愤怒的男性容器拧了进去。
瞬间，岩浆般的快感把我的脑干烧得粉碎。
「啊啊啊，啊啊，啊啊，在这里，努力……啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊，好棒啊」
但是，管他呢。
我放弃了所有的理性，变得像个畜生一样，在妹妹的身体上进行着没有避孕器的生殖行为。
「啊……啊……啊！」
「啊，哈……哈……怎么样，哥哥……在满花中，心情好吗？妹妹生小猫咪，心情好吗……？」
「」
满花的阴道褶皱弯弯曲曲地缠绕在竿子上。
哪有什么好心情呢……这样的名器，如果没有橡胶的话，转眼间就会完蛋了。
所以，咬紧后牙，在没有射精感的情况下摆动着腰。
让满花柔软丰满的身体像下沉一样承受体重。
粘糊糊的汗。相交的体液。由于没有了橡胶而完全没有边界的肉的结合。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
由此产生的巨大的快感，慢慢地意识变白了。
白白融为一体，两人的身体和心融为一体。
「（哈）、满花。满花啊！」
呼喊着自己的名字，像是要把自己拉到一起，然后疯狂地活动着自己的腰。
满花的生触感……不受任何干扰，尽情品尝满花的生阴道内。
让阴茎一次又一次地来回移动，发出尖锐的淫水声，这与有皮筋时明显不同。
「啊，嗯，嗯，嗯，啊啊，啊ω啊啊啊啊，啊ω」
就好像满花的整个阴道都在意志的品尝阴茎一样，肉褶一个一个的蠢蠢欲动吸上来。
「啊啊啊！啊！去了！去了，啊！啊！啊啊啊啊！」
然后，访问的高潮。
已经数不清是第几次了，从满花的眼睛里，理性的光芒完全消失了。
「啊~停不下来……停不下来啊~~~」
无声的声音。发出像野兽呐喊般欢喜的哭声，全身上下波涛汹涌。
「啊啊啊啊，去啊，又来了，来了啊，来了啊，来了啊！」
呜呜呜！更加强烈地痉挛的身体。乳房在那个的带动下扑通一声跳起来。
「啊，啊！」
粗暴地紧紧抓住她的乳房，挥动她的腰部，好像要用尽最后的力气。
紧紧地压制著他，侵犯了满花的身体，仿佛要将我的存在铭刻于心。
古丘！祖丘！努丘！吉秋！
「啊，嗯哼啊，嗯啊，拉……那样的，好厉害啊……啊啊啊ω啊啊啊啊啊」
积年的思念，使我和满花的关系疯狂。
本来就是为了给它画上句号而回来的，但我，却怀着我的意志的满花。
「真好啊，哥哥哥哥啊，稻草寿司啊，啊啊啊啊啊啊啊啊ω」
不顾后果，按照本能去做和妹妹的生殖行为……这是不可逾越的道德。
但是，这种背德的行为是多么甜美啊。
这个世界上无论有多少快乐，也绝无比得上这甘露的。
「！！！」
阴茎不寒而栗。
看着不像是抢先一步的滴水顺着输精管往上跑，吐出的触感，恐惧和欢喜一下子就振作了起来。
糟糕……不只是考珀的量。这绝对是精液泄漏。
虽然比起巅峰时的爆发应该是微乎其微了……但也无可厚非，精子还是被吐出来了。
保持原样。也没有避孕，在妹妹的阴道内。有我的基因的婴儿种子。
「ω啊啊，啊啊，哥哥，做了，在满花里，诶诶诶，做了啊」
你是靠本能察觉到子孙的气味的吗？
满花的子宫口就像把龟头叼进去一样，『』地张开口把龟头盖上。
尿道口与子宫口零距离接触。阴茎和子宫的深吻。
然而，与上口不同的是，不能更换体液。那样做的话，就无法挽回了。
只有这样，一定要阻止。
无论沉溺在满花的身体里……这是绝对不能迈过的禁断线。
「啊啊啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「、上升、上升！」
但是与这样的意志相反，阴茎更加颤抖，输精管一点一点地打开。
慢慢地溢出的先跑的汁液。这就成了导火线，高潮即将来临。
「啊！啊！啊！啊！啊！」
削阴道壁的事，这边的精神也象削一样的厉害的快乐。
为了不被它愚弄而拼命保持自我，同时向冲刺阶段摇摆着腰。
古春！比丘！祖丘！尼丘！布丘！
「满……花啊，找到了，小三……啊啊啊！」
「」
互相呼唤名字，互相摩擦腰部，沉溺于肉欲之中。
在滴落的汗液和淫秽的臭气弥漫中，成为只会发出淫荡的声音与之相交的野兽。
「啊！啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
终于，难以抗拒的快感压力骤然增大，一滴不剩地想把睾丸里积聚的滚烫白浊往上推。
膨胀到极限的肉棒，活蹦乱跳地推动着满花的阴道，向子宫推进。
我想就这样放出来。在满花的最深处，还不知道男人味道的子宫里，想把我的子种汁灌得满满的。
「（不，不行！绝对不行……！）」
我要把它弄出去。产下满花，让它成为我的体无完肤……！
「（开什么玩笑！干那种事……！）」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊！！！」
汹涌的激情。到了紧要关头的绝顶。满花充满期待的甜美表情。快把大脑融化的快感。
我是────我是……！
「啊啊啊啊啊啊！」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「啊啊啊啊……呵呵……哈哈……哈哈……哈哈……啊……」
在断断续续的意识前方，隐隐约约能听到满花的声音。
最后的最后。她拼命地使出了一点要死的理智，从满花的胎内拔出了阴茎。
我想是拔出了……虽然是这样想的，但不知是不是真的是因为高潮造成的浑浊意识造成的。
「啊，嗯！啊！」
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「啊……啊啊……啊……啊……」
「啊，啊，啊，啊！」
「啊，好……你的，诶……好像下雨了……」
与精一起灵魂也脱离了的错觉的快感同时，力量也从全身脱离了。
「啊……小末、莉……」
满花嘟囔着什么。
当我想听听他们在说什么的时候，在远处咚……！咚……！的烟花声传来。
「花火……的、声音……」
啊，这样啊……今天也有节日吗？
「……结果，昨天也没能看到呢……想去吗？」
「不……没关系。和哥哥……只有这样……很幸福的……」
「………………………」
迟暮的夕阳。
凄凉的风铃声。
刚刚还热得出奇的室内，凉爽了的夏天的风吹进来了。
我和满花混在一起的性交臭味，被风一点点冲淡。
「啊……呼……呼……」
「啊……唉……唉……」
一点点。但是渐渐地……梦想结束了，现实又回归了。
自己撕毁了和满花的约定，被欲望冲昏了头脑，怀着满花……现实就是这样。
「………………」
然而，笼罩全身的甜美疲劳，让感觉变得越来越模糊。
犯下无法挽回的重大罪行的事实，越来越稀薄。
「呐……哥哥……我很幸福……是……」
不仅如此……一种非常温暖的东西，充满了胸中。
充满感、恍惚感，夹杂着罪恶感和背德感。但即便如此，最大的感情还是对满花——
「啊……哥哥……」
「……什么？」
「能给我一个吻吗？」
「………………………」
「已经……不行了吗？」
「怎么可能不行呢……」
「，嗯……哥哥……嗯……」
因为被我舔来舔去，吻著泡泡了的满花的嘴唇。
啄食般的亲吻。享受满花的……妹妹柔软的嘴唇。
「……嗯……哈哈……妈妈……差不多要回来了……」
「……啊」
是啊，不是……这样的时间啊。为了不被妈妈发现，不做好各种准备可不行啊。
啊，可是……已经什么都没劲了。
事后处理、考虑今后……一切都很麻烦。
明明有很多事情要做……就这样闭上眼睛就不行了……
「啊……啊……」
这种坠下去的感觉……感觉好得让人无可奈何———
「好啊……哥哥。稍微……睡一觉吧……」
「………啊」
我最终还是没能抵抗住诱惑……把脸埋在满花那柔软的胸膛里。
请选择开始回忆的场景
「………………！？」
「呵呵」
这，这家伙……你了解情况吗！？
你妈就在你面前？如果被发现的话……！
「（喂、喂满花……）」
「（吵闹也可以吗？被人发现很困扰的也是哥哥啊……？）」
「」
「啊，妈妈，这是美味的」
「啊，是吗？那是Takahashi家的奶奶送给我的。毕竟70年的主妇经历也不是很辛苦啊」
满花的手沙沙地抚摸着我的裤裆。
从这个角度看不见吧。妈妈完全没有察觉到我的异常，依旧欢快地团聚在一起。
「这么说来，节日快乐吗？」
「是的，非常。对哥哥撒了很多娇」
「，那太好了，」
「………………………」
没有一点阴霾的满脸笑容，漫不经心地说谎的满花。
而且，他长着那样纯洁的脸，却在那张桌子底下玩弄哥哥纳尼。
……真是觉得女人太可怕了。
「（满花……你……！）」
「（呵呵，哥哥的这个……变得很有魅力了哦？）」
桌子下，满花的手指像确认我的勃起情况一样，滴滴答答地慢慢移动……让人不耐烦。
但是，即使是那样微弱的快感也会反应贪婪，眼看着我的阴茎再次勃起。
刚才才端上了馅儿。即便如此，他们还是会为了寻求满花而做出反应。
或者说，几乎是条件反射。这不是和驯服的鸬鹚一样吗？
「（你哥……出了那么多，还缺东西吗……？）」
脸上浮现出小恶魔般妖艳的笑容，满花对我的阴茎若无其事地爱抚着。
「……」
虽然是隔着裤子，但却完全抓住了乌拉丝的部分，重点抓着摸。
完全看透了我方的弱点，面对精准的责备，一种无法忍受的快感情不自禁地涌上心头。
「？怎么了徹？筷子好像不怎么先进」
「啊？不，那是……」
我和你的女儿撇开晚饭，在一起打家劫舍……这样的话，当然是不会说的。
「哥，午饭吃得有点晚……」可能是受这个影响吧
看「、满花……？」
「啊……到了这个年纪还是要按时『吃饭吧！必须说』什么的」
一半惊讶一半苦笑的母亲。
「真是的。和女孩子不同，男孩子真的永远都是小孩子，」
对不起，妈妈……那个孩子一样的儿子，在你不知道的地方，做了孩子不该有的事。
而且，和妈妈引以为傲的女儿，做了绝对不允许的事……
「没关系的。男孩和女孩不同，可以吃很多。如果那是妈妈亲手做的好吃的料理就更好了。喂，哥哥？」
装扮成漂亮姑娘的样子，却在幕后沉溺于淫荡行为的满花。
这种行为，越来越大胆……终于，把手伸向裤子的拉链———
「（呐……！？）」
「（想要拿出来吗？哥哥。明明还没妈妈看呢……妹妹的手让你心情变好，想要poppy吗？）」
满花红艳的舌头，一滴滴妩媚地舔着嘴唇。
一瞬间，他的动作让人看得神魂颠倒，差点点头，但他却停在了寸步不离的地方。
「（啊，这个……别得意忘形了，色情妹……！）」
「！？」
「怎么了？怎么突然」了
「。对不起，不小心把茶碗掉了。你没事吧，满花？」
“啪”的一声，从内裤上划过满花的褶皱。
隔着布弹起一点点隆起的突起物。
「恩，……嘿嘿，嘿嘿……只是有点……吓了一跳所以」
满花一边被我欺负敏感的地方，一边勉强应对。
看着他拼命的身姿，嗜虐欲也随之高涨起来。
「（那么……这样怎么样？）」
把勃起的阴蒂从内裤上摘下来。
「~~~~~~~~！？」
苦苦苦苦！
「，满花？徹，你这次做了什么，」
「是我的错」
这是我的错。
「的时候，不一样的妈妈……稍微，酱油溅到」上了
「啊，是吗？用抹布吗？」
是「，没关系……我会让哥哥擦的。是吗？哥哥」
面对我的反击，不但没有投降，反而表现出挑衅的姿态。
「……啊。我帮你擦一下，过来一下」
「嗯……」
表面上没有什么，是和睦的兄妹的对话。
但是。那句话的反面，包含着一种完全不能跟父母说的淫荡意志。
「……啊……啊……」
将已经湿透的内裤撕开，直接爱抚小穴。
库丘……努丘……比丘……
「……啊……」
松开黏黏的裂缝，将溢出的蜜挤出来。
滚烫到要烫伤的爱液，逐渐浸湿了满花的内大腿。
「（啊……、哥哥……徐、徐……感觉太好了……嗯……）」
「，别动，很难擦，」
「、对不起哥哥……有点痒」
「啊，你们两个吃饭的时候都在干嘛。不礼貌吧？满花也痒的话就自己擦吧」
「啊……但是，有点，嗯，因为是自己所达不到的东西所以」
「啊。这里到底是自己可能够不到的」
说得格外深刻，朱普！和把手指下沉到满花的阴道深处。
「啊！？……啊……啊……啊！」
「啊？好温柔啊。这种温柔，为什么从老家（这里）出去的时候没有发挥出来呢？」
「是……所以，那是……」
「算了吧妈妈。作为交换，今天一天哥哥给我撒了很多娇，」
「满花……你……」
「啊……」
「，妈。你笑着」
「不不不，做了一件很像哥哥的事，只是有点佩服」
「………………………」
母亲无意间的夸奖，多少让我心里有些紧张。
但是，事到如今，我再也停不下来了。对妈妈撒谎，甚至背叛未婚妻……连自己都觉得他是个最差劲的男人。可是……
「（啊……呼……啊……」
这么可爱的满花。面对如此情色的妹妹……表现得像大哥是绝对不可能的。
「（满花……太湿了？好恶心啊，在妈妈面前……）」
「（啊……呼……因为……呐……哥哥的手指……嘟嘟嘟嘟……好舒服啊……）」
满花的声音，完全变成发情时的样子。
他痛苦地颤抖着腰，现在还在剧烈地扭动着身子，快要闷死了。
光看着就想咬一口，开始变得很讨厌。
「（嗯……还有、哥哥……哇、多……已经……）」
发抖的满花丰满的身体。
就在这时，裂隙中流出的淫水量越来越多，手里的碗开始哗啦哗啦响。
快到极限了。虽然依依不舍，但如果再继续下去，妈妈到底会怀疑你的。
「（知道了……「，满花……）」
库丘、尼丘、丘普、祖丘───
「（啊……！？嗯……嗯……嗯……嗯、嗯、嗯、啊、啊……！）」
打打打打！
「（……说了吗？）」
「………………」
满满满地，满花难过地摇头。
并不是说我的爱抚不怎么样……而是单纯地在妈妈面前，所以没有尽情地发挥作用。
请选择开始回忆的场景
「喵！喵、喵、喵、喵……喵！」
我是前天和满花发生关系的。从经过的时间看，次数虽多，但也只有两天。
生女儿没有足够的时间去适应性行为，即使是外行想想也是明白的。
尽管如此，满花的阴道里却充满了溢出的爱液，阴道壁带着热情的拥抱迎接着阴茎。
「嗯哼……舒服吗，哥哥……？嗯、呼……啊……哈、哈……」
是应该将其理解为白昼暴烈行为的结果呢？还是原本的合得来呢？
不管具体的理由如何，只要少了一个费心的事情就足够了。
「要动了，满花。要是妈妈发现了……你知道吗？」
「呼……呼……呼……啊……呼……」
首肯的满花。
即使是这个妹妹，也觉得事情暴露在妈妈身上不好吧。如果是那样的话，那么就不应该做这种危险的事，在脑子里应该有这样的想法吧。
正因为如此，才会兴奋。正因为如此，我们才发情。
以惊险和危险为引爆点，我首先开始慢慢地活动腰部。
「，嗯……」
对于体验了白天如饥似渴的交尾的满花来说，阴道的探索式的攻击方式是令人着急的吧。
不知道是不是有意识到了，为了打到自己舒服的地方，腰部在动。
「啊……嗯……嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、啊……嗯……嗯……」
如果明知道这一点，不敢动阴茎，不敢碰它，满花就会让你呼吸急促。
「满花。我想你应该知道，这里和起居室之间是没有门的。呼吸要是那么用力的话，妈妈会听见的吧？」
「，嗯，嗯！？嗯，嗯，嗯！」
只要轻轻拍一下子宫口，就能做出这样的反应。
然后压低声音颤抖，真是可爱又可恶的妹妹。
因为是「所以不能发出很大的声音吗？你不知道吗？」
「呼……」
拼命地调整呼吸，计划着平静起伏的快乐吧。在那里再次，这次用龟头加强地擦拭G点试着。
「~~~~~~」
粟状的皮肤和僵硬的身体。捂着嘴的手所发出的叹息，使沉睡的嗜虐心无声地浮现出来。
我更想欺负你。明明说这也是掐住自己脖子的行为，却因为本能更重要而大声疾呼，放松自制力。
「……」
用语言表达也能理解。不要停下来。
「那就把那个表现出来吧……？」
「嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、啊、呼……」
这是一种刻意避开薄弱环节的抽送，但并不是绝对不碰，而是通过穿插的方式不断进攻。
其效果在表情中表现得淋漓尽致，苦涩的眯眼煽动性欲。
「想要更多刺刺吗，满花。想要像白天那样被粗暴粗暴吗？」
「」
他当即点了点头，是不是心里很着急……正想着，满花隐隐约约地说了一句。
「哥的，刁钻……」
「……」
这样被说得像童女一样可爱，比起嬉戏的性爱，更想进行野兽般的交尾。
「妈的……都是你煽动的……」
再次封住嘴后，如满花所愿转向激烈的腰部动作。
可能会发出声音。你可能会听到臀部撞击臀部的声音。
尽管我知道所有这些都很危险，但我还是停不下来。
「，嗯……嗯……嗯！嗯，嗯……」
「哇哦……比刚才，阴道更难受……好……」
「嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……」
「啊……」
就像我知道满花的大部分弱点一样，满花也知道我感觉良好的阴道状况吧。
使劲使劲，偶尔加强入口的紧闭，像寻求深度插入一样，活动自己的腰部，把阴茎请进里面。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
「这个色情妹……到底有多贪欲啊……」
虽然是令人目瞪口呆的强烈性欲，却不能说人的事。
在「……喜欢……喜欢……被这样对待，好一ω再多一点，再好一点……ω」
伸手就能触及，但得手就会破灭，禁果。
如果有达不到的地方就会说放弃了，但满花明明知道这一点，还会发出邀请，这就太不对劲了。
「，我不会让你如愿以偿的……绝对的……」
未婚夫，面子，我都不想放弃。我不会输给你的。
这样的感情交织在一起，难道是看穿了吗？
「嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯……嗯哼，嗯哼……」
满花夹杂着笑的叹息『真的能做到吗？』///说着。
「……」
这让我很气愤，我妹妹挑逗的态度让我的血咕嘟咕嘟滚开。
「你要是愿意的话，我也有主意哟……」
一边说着，我一边加快腰部的动作。
「是啊，啊，嗯，嗯，嗯……！」
感觉被突然袭击了吧。惊讶地眨了眨眼睛，满花紧锁双唇。
「能忍住吧？声音能控制住吧？」
「啊，啊，啊啊啊啊……，在，啊……啊，啊啊啊……！」
「怎么了……？声音漏了很多，这样的调子真的没问题吗？」
「啊啊啊啊……！不，变得激烈了……哈哈哈……哈哈，阴道里，哥哥的狂暴啊……哈哈……！」
「可以更快的移动哦。这样啊……」
「啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……」
如果细小地戳里面的子宫口，阴道壁就会因为刺激而颤抖，肉棒上就会反射出那部分的快乐。
虽然脱手的行为会给满花带来负担，但也会增加事情暴露在身后的妈妈身上的可能性。
说白了，这不是上策。自杀行为也是个好办法。
「（可是，即便如此，也不能一直被满花打败就结束吗……！）」
我拥有它。我将统治满花。反之亦然。
不存在平时脑子里闪现乱伦这个词绝对不会思考的疯狂思考，也不存在现在这种怪罪的常识。
「啊啊……啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊啊啊……！」
让理智荡然无存的，喷在鼻子上的喘息声刺耳，从裤裆飘出的爱液味侵鼻。
「哥哥啊，我还……还能忍啊……哈哈，嗯……所以……更多，更多……」
「真没劲啊……现在也没能充分抑制住吧……」
「也很胆小，没关系的……哥哥打得很好，满花的弱点，有很多……被擦过，戳到的……」
「啊……声音好大啊……」
从说的一方……，想要催促注意要注意，可是晚了一步。
「……嗯？喂，满花？你会在那里吗？」
「！！」
「……」
他立刻堵住了满花的嘴，突然停止了身体的活动，等待暴风雨过去。
一边听着敲警钟的心跳，一边探听着可能在房间里的母亲的动静。
值得庆幸的是，并不是全裸。如果在感觉到自己越来越近的时候再行动的话，就不会掌握确凿的证据了。
最好的办法是就此打住，在自己相对安全的房间里重新隔开，但满花放弃了这个选择。
「，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯！」
「，等等，现在……唉……唉！」
难道是为了抗议重新开始抽送吗？满花扭腰，让龟头嵌进子宫口。
「恩恩恩……恩！哥哥，恩……好难过啊，身体的深处疼，想要的心情止不住啊……恩！」
虽说是「，但现在真不妙……！」
在母亲变得疑神疑鬼的现状下，发出声响是不妥的。
「冷静点，满花。满花……」
想要停止像摩擦一样上下摇晃的臀部的动作，用手绕着腰按住。
「恩！？恩恩、恩恩……！！」
但是那个好像是适得其反的效果，按压也就是说，通过拉拢，与深的插入相连了。
「……！啊，啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……已经忍不下去了……啊啊啊……啊！」
然后从就那样的姿势贪图最大限度的快乐，象子宫口转动铃口一样地，满花进行了强烈的爱抚。
「停止……再这样下去，我也……！」
「很好嘛……这样吧……请……在满花里，用着舒服，一起……」
「，你能被妈妈发现吗……？」
假如败露了，我还有能回都市的地方，满花就只有这个家了。
「冷静点……唉，稍微想想就知道该怎么做了吧……唉！？」
「没关系，没关系的……我会忍耐的……因为我不会出声的……所以，拜托了，哥哥，快来」
满花一边发出撒娇的声音，一边扭动着腰。
阴道内的蠢蠢欲动变成了吞咽我阴茎的动作，我拼命忍住腰都要碎了。
「……忍住吧……」
明知是荒唐无理的事情，却把愿望强加给满花，不惜一切自重进行前后运动。
「！！！！！嗯、嗯、嗯……啊、嗯……！」
「恩？好像听见了什么……好像听不见了……？」
「子宫口很强……里面，好像能进入小赤酱的房间了……嗯……嗯……啊啊啊啊……！」
「猫……？喂，最近好多啊」
儿子和女儿在一堵墙的对面交朋友，还说什么猫什么的。
这样的话，我就会想要表现出自己和对方的关系，看看对方的表情是怎样的——。
「……」
我在想什么傻事啊……！？
「他妈的，他妈的……！」
如果不早点射精，就会被拉入满花。如果不把这滚滚的热量释放出来，冷静一下，就会有什么办法了。
「嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼！！」
「出来，出来……」
「我也是，满花，嗯，嗯，嗯~~……嗯！！」
小柔、小柔、小柔！！
「啊……嗯……嗯……嗯……」
每当我的子种迸出，弄脏露出清纯的白裙子时，满花就会露出艳丽的笑容，直打脊梁。
一边跳着跳着一边看着阴茎喷出精子，连我自己都觉得好厉害啊。
「前几个小时就出得干枯了，还能出这么多吗……」
但是饥饿无法缓解。反复多次射精，也远不能令人满意。
我想品尝更多、更多的满花。想要种下子种……！
「哥哥……？一直这样下去，很危险吧？」
「……我知道……」
听到满花的声音突然清醒过来。是的，现在不是从容不迫沉思的时候。
为了离开这个场合，整理衣服。说到满花，连擦都不擦就把连衣裙放回去了。
白色的布料，只有那一部分渗黑。正因为知道其原因是液体，所以非常讨厌。
「那么，哥哥，回头见」
我无法判断是以后只是普通的见面，还是会再来诱惑我的意思。
嘛，射精后昏昏沉沉的脑袋也不无道理。拙劣的想法无异于消停的家伙。
我放弃了思考，把自己的阴茎整理在裤子上，像逃跑一样回到了房间。
请选择开始回忆的场景
「满花……」
撕下肩带揭露满花丰满的胸部，从背后象被覆盖一样地使生的阴茎埋没。
「啊ω啊ω啊ω啊ω啊，啊……啊，哥哥的，又热又大的……直往里翻啊ω」
龟头凹进去的瞬间，满花的阴道壁就像焦急地等待着一样，紧紧地执拗地紧固着。
「……满花……你太顽固了……」
「啊！我也想要啊……这个，我一直都想要的……」
「什么『都是』啊，太。把幼儿还给我了……」
推开蠢蠢欲动的阴道壁，诱使其向深处进发，一口气将阴茎伸入子宫口。
一朵淫荡的肉花，绽放在紧致的造型良好的臀部之间。
推开那个花瓣，我丑恶的肉块贯穿满花的身体的情景，异样地色情地映入眼睛。
「啊~ω啊~啊~ω哥哥，怎么样？和满花连在一起的东西……能看到吗？」
满花那娇滴滴的柔声，让人脊梁直哆嗦。
不是哥哥───『哥哥』面对这奇妙而熟悉的称呼，兴奋之情溢于言表。
「啊……啊……！」
「咯咯咯……怎么了哥哥？一脸那么可怕的」
「」
我脑子里冒出了火花。用鹫抓住满花的臀部，猛地按照本能地拍打着腰。
祖丘！卑鄙！努丘！古丘！比丘！
「啊啊啊！啊啊，哥哥啊……很棒，很棒，很棒，很棒啊，很棒啊！」
一边被我侵犯，一边发出艳丽的悲鸣的满花。
一边听着那悦耳的悲鸣，一边像撕裂满花吸住的阴道粘膜一样，蹂躏着阴道内。
「满花……满花……」
朱普！古丘！祖波！祖波！朱布！古丘！
「啊啊啊啊啊ω啊啊，好厉害……满花，被哥哥袭击了……被哥哥吃了ω ω ω」
娇声娇气。这让人联想到以前的……那个时候的满花，不寻常的兴奋和背德感油然而生。
「，满花……你，真的太色情了吧……」
侵犯。我小时候的妹妹。随欲望染上我的颜色。
猛烈地一遍又一遍地。强到让身体浮起来，穿透满花的胎内。
「啊，啊……那是哥哥让满花这么做的」
哦，我知道。这是我的错。
所有的一切，都是从我无法抑制自己的邪念，逃走开始的———
明明是「啊，哥哥又不留满花了……所以，」才会这么H啊
「………………………」
这也让我深深体会到了。
我有多自私。对满花做了多么残忍的事。让我理解到讨厌那个。
「呐……哥哥。满花变成这么讨厌的孩子，你要承担责任吧？」
「啊……」
「啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊，」
不回答满花的问题，向加姆沙拉摆腰。
回避了所有的责任，只是为了满足欲望而贪吃满花的身体。
祖丘！卑鄙！努丘！古丘！比丘！
「好哇！好哇！好哇，坏了……满花，坏了……」
尤其是尖锐响亮的满花声。
到时候───
「~？叫什么了~？」
「！？」
轰！
心脏跳得都快从嘴里蹦出来了。
「~~~~~~~~」
不知道是不是这样的满花也吓了一跳，阴道壁会以不可能的强度紧固起来。
他拼命地抑制着自己因为那令人难以置信的好心情而想要发出声音的时候。
「！什么都没有。只是手一滑，差点把盘子砸了，」
「，你没事吧？把洗碗的事交给满花，你只要擦一下就行了~？」
「，好的，就这么办……」
该死！该死！该死！
「啊……哈……哈……哈……」
「呼……呼……呼……」
从自来水流出的水声，淹没了我们粗犷的叹息。
「啊……哈……呵呵，有点吃惊」
「那个啊，吓一跳也到不了什么程度了吧。我还以为我已经彻底完蛋了呢」
「是吗？那样的话，满花就可以翻身了，」
「你啊……」
不是开玩笑什么的，说真的，这点很可怕。
但他并不打算破坏我们的关系。
「………………………」
至少……现在还没有。
「怎么了，哥哥。难道，害怕了吗？」
满花挑逗似的扭动着腰。
每当这时，结合部就会摩擦，一种痒痒的缓慢快感涌上心头。
「！」
忍不住，捂着满花。
「！？」
「闭嘴……满花。我已经知道你的心思了」
「魂？哼哼，到底是怎么回事？」
「说了闭嘴吧」
双手推开有弹性的臀部，插入已经插入的阴茎，使其更深、更拧。
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「！声音……抑制住……」
慌慌张张地堵住满花的嘴。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
从被压抑的手之间，流出了满花的闷热的气息。
怎么说呢，我的心思还真不多……好像无意中成了强奸魔，兴奋得不得了。
「啊……啊，啊……啊，对了，我知道你的魂魄……」
面包，面包，面包，面包───
「吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」
「你挑衅我，让我这样来袭，用你讨厌的身体来俘虏我……让我淹死……！」
为了不让声音响起，慢慢地以一定的节奏在满花的腹中穿刺。
不自由、郁闷、为了不被母亲发现而屏息沉溺于性交的背德感。
这些复杂地混合在一起，一种令人毛骨悚然的快感，从脊梁上猛地爬了上来。
虽然很「……但是，如果你以为能笼络我的话，那就大错特错了。我不会按照你想的那样跳舞的……」
「」
「啊……！？」
滑溜溜的触感触及手指。
满花的舌头像鼻涕虫一样在我的手指上乱爬。
「……」
缠在手指上，舔着大腿，在手掌之间来回摆动。
「是……嗯……」
不只是。同时连阴道壁也蠢蠢欲动，巧妙地责备我的薄弱部分并建立起来───
「，嗯……嗯……嗯！」
拼命咬住后牙，抑制即将溢出的呐喊声。
危险。即使你不让满花说话，但如果我大声说话，那就本末倒置了。
「啊……哈……哈……」
「……太遗憾了。还差一点呢」
听了那妖艳的话语，浑身起鸡皮疙瘩。
不，不只是声音。
在那湿润的眼睛里。摇摇欲坠的胸膛。乱蓬蓬的黑发。理性融化在这一切之中。
「这个……小恶魔……」
低声嘟囔着，狠狠地把龟头刺入子宫口。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「啊……啊，哈！ω啊哈！ω啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊」
「啊……好厉害啊……哥哥的小鸡鸡……好像要进子宫里了……ω ω ω」
我是为了让你闭嘴才捅你一刀的。满花脸上洋溢着喜悦的神情，又是又讨厌地扭动着腰。
这不是小恶魔。恶魔。使男人堕落，骨瘦如柴，完全成为自己的俘虏，极品淫魔。
为了不让那个花招得逞，我打算鼓起干劲……可是等我回过神来，却总是在受骗。
不……没有。我还很正常。还能挽回。
这里，如果我们停止。这是最后一次，如果你忘了满花。如果放弃这个身体────A
「……哥哥。就这样，直接向子宫射精……满花，能把哥哥的宝宝给我吗？」
───砰！！！
「」
「！？嗯哼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像撕下缠绕的阴道壁一样拔出肉棒，蓄势再次对准宫口刺入。
一遍又一遍地。反复用力用力插入，直到子宫变得更扁。
「啊啊啊啊，嘘，嗯，嗯，哈哈，嘘！啊，哈，嗯啊啊！」
从被我用手撑着的满花嘴里，滴答滴答地流着口水。
他一边将唾液在满花的脸上喷洒，一边在满花的子宫口来回揉搓。
「啊啊啊，哥哥的小鸡鸡在火球里乱七八糟……嗯、嗯、啊啊啊啊」
「啊！啊！啊！」
潘！潘！潘！潘！
「！对，现在来了，对，稻草，对的」
「呼……」
满花的腰部像是在寻找最佳受精点一样，在妖艳的蠢动着。
与此同时，向着绝顶进发，满花的阴道内进入接受雄精的姿势。
阴道壁完全没有缝隙地贴住阴茎，用绝妙的压力想要往里往里拉。
面对如此淫荡的邀请，雄性的本能猛然呼啸而食。
我想就这样放出来。我想把所有的精子都倾注到我孕育孩子的完美子宫里。
我想亲眼看到寄宿着我的孩子，肚子里空空如也的满花。
「！啊！啊！啊！啊！在满花里，让我在满花里，让我在满花里，让我在满花里……！」
「啊，啊啊，啊啊啊！」
象发疯似地刺穿刚直。
比起自来水流水的声音，我们结合部响起的淫交声，回声更大。
已经只能考虑射精的身体继续猛然地摆动着腰。
毫无技巧可言，只是为了贪图快感的禽兽般的动作。
然后为了打出最好的一击，狠狠地拉起腰来———
「啊啊啊啊啊！对啊！对啊！对……对啊啊啊！」
「！」
瞬间，因绝顶的快感腰部破碎的满花的阴道，突突地猛地脱落阴茎。
此时的刺激成了导火索，忍气吞声的堤坝终于决堤了。
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「！！！」
散布大量精液。
尽管数小时前已经冒出了那么多，可丝毫没有衰退的白浊，将满花的身体变成了白茫茫的污垢。
「啊啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊……啊ω」
一边欢呼雀跃，一边满身青涩兽性的满花。
她那令人讨厌却又妖艳的身姿，白茫茫的脑袋只是茫然地望着。
「真好……嗯……唉……呼……唉……好厉害……像淋浴一样……」
一边深深地叹息一边不停地颤抖着腰部的快感。
然而，与此同时蠢蠢欲动的瓦勒梅却因为没有得到期待的东西而失望，像流泪一样滴下了爱液。
「啊……哈……哥哥的……很有味道……身体……头发……哥哥给我起了味道……」
「啊……啊……」
喘着粗气。身体沉不住气。吸了这么多的精子，还是不满意。
想要满足这份饥饿……果然，非要直接注入满花的胎内不可吗……
「……」
你在想什么？那是绝对不行的。
「啊……嗯……喂，哥哥……难得一次，就这样一起洗澡吧？」
「的话，笨蛋……那是硬要的……」
「呵呵，开玩笑的」
「，我听起来不像你在开玩笑，」
「……对，就是这样的事情」
被精液污染了的脸，带着恶作剧般的微笑的满花。
说实话，我完全看不懂你说的到底有多认真。
「这样做是没有用的」
「，对不起，」
「喂~？你们俩都还在洗东西~？」
「糟了，妈妈在叫你……那么，你要去哪里呢，满花？」
「去哪里……是洗澡。还是就这么帅着去妈妈那里比较好呢？」
「，不不，这真不愧是……」
「呵呵，开玩笑的」
「……所以，听起来一点也不像是开玩笑的」
叹气。在妈妈上车之前，我来接你比较好。
「徹？满花？不在吗？」
「，哥哥。妈妈在叫你呢？」
「啊，现在就走，」
向起居室喊叫之后，慌慌张张地赶往途中。
「……即使如此，满花还是想和哥哥在一起。不惜牺牲什么。即使……失去这段幸福的时光也」
背后，满花嘟囔了些什么。
直到最后，我才意识到。
请选择开始回忆的场景
「的话，笨蛋，要碰……哇！？」
满花从裤子上抓住并握住硬邦邦勃起的阴茎。
「你看，硬得很。你知道吗？阴茎，小鸡鸡又硬又热，变大了，想要进入我的阴道里，在抽搐呢。」
「啊，算了……」
满花嘴里说出的黑话让人一一兴奋起来，衣服下面的肉棒直跳。胯股之间感到的阵阵的感觉，是抢先跑已经出现的证据。
你想要「，对吧？还想做像昨天那样的事，对吧？」
「阴道内的蠢蠢欲动，胸部的柔软，让我的肌肤难以忘怀吧？」
「那个我也是。哥哥的小鸡鸡的舒服的心情，忘不了。刻进身体里，挥之不去。」
思考渐渐模糊，令人讨厌的感觉。
这预示着性欲将全部涂抹，野兽的本能将发出呐喊。
我无法抗拒满花。只要她手中有胶带，就像是生命被握在手中。
「哥，扑灭满花之火……嗯，请用哥的欲望燃烧更多」
必须拒绝，我却说不出那句话。怕得罪满花被曝出关系。
所以没办法。就这样，听从满花的邀请，进行性爱是没有办法的事情……
「热翘起的小鸡鸡……再给我。因为是哥哥，请爱满花，爱妹妹」
当我的意识被欲望吞噬的时候。
看着我双腿之间蠕动着的满花白鱼般的手指，我想起了那时候满花那红叶般的小手。
「哥哥」
和那个叫着我走在一起的时候相比……身高胸都变大了，举止也变得温和了。
但是，刚才在脑海中回响的声音的主人和摸着我裤子的人是同一个人，这是毫无疑问的事实。
「（这样下去，无论怎么想，那个未来一定在等着你……）」
我能让我爱过的妹妹……面对噩梦般的未来吗？
被满花胁迫、屈服……这是没有办法的事吗？
我是
那样不可能好。
那么，为了打破僵局该怎么做呢？
既然有满花拿着的磁带，我就跟案板上的鲤鱼一样。
除非把录音带全部处理掉，否则这种关系就不能画上句号。
「…………」
而且，比这更麻烦的是……
「不说话的话，会把自己当成是方便的事来看待哦？可以吗？」
不管关系如何烦恼，在我心中，无论何时都有一个任性地追求满花的自己。
也不回扑过来的满花。
被沉重地压在胸口上的柔软，即使不同意，股间也会做出反应。
「呵呵……虽然会这么理解，但怎么会这样做又不一样呢，这是不可能的」
一声沉醉，满花把手伸进裤子拉链，放下拉链，迅速取出里面的东西。
完全勃起的阴茎从狭窄的布料中跳了出来，像是让满花看到他猥亵的身姿一样，跳了两三下。
「哥哥真是……。只是轻轻摸一下，就肿得这么大……这么想侵犯满花吗？」
「把它放进妹妹的小穴里，使劲地摩擦，想要亲吻里面的子宫口，精液嗖嗖地吐出来，所以才会这样吧？」
「啊，哥哥。怎么样？」
虽然语气中充满了对不配合回答的我的不满，但态度却完全相反。
向衰弱的猎物注入名为蜜的毒药的蜘蛛……在我看来是这样的。
它是一种魔性生物，将快乐这条看不见的线缠绕在猎物的手脚上，按照自己的意愿移动对方，融化理性。
「你这么不吭声，我也有个主意，」
一边开心地说着，满花开始慢慢地上下移动手腕。
「到现在为止，因为我知道哪里弱，哪里是我想要了解的地方……嗯……嗯……」
「……」
用手捏着皮的刺激，不由得呼吸急促起来。
「这样从前端一直握到树干的根部……一边用力握一边隔着树皮擦，感觉很舒服吧……？」
「那个，哈哈……」
「那是？那是……什么？那句话的后续是什么，哥哥？」
瞳孔中凝聚着孩子玩玩具般的纯真，满花用猥琐的手势蹭起肉棒。
「不用忍了。再淹死就好了。这样就会轻松的……？」
这是助长射精感的绝妙服务。用手指做的环弹奏卡利颈，将整个树干紧紧地勒住。
从上到下，从下到上，大起大落的手速也如我所愿，不管是不是应，思考都会染上性欲。
这是我的感觉。失去理智，一切都变得无关紧要，那种感觉。
「」
「拒绝不了啊，因为心情很好，就让我这样摸男人的小穴……」
「……啊，啊。对了，我……不能对我付出满花的手……」
对于这位似乎看透了内心的满花的发言，我不由得点了点头。
「诚实起来了。好，这样就行了。哥哥只要对我有所追求就行了……」
「，如果你只看着我，只感觉到我的话，就没有别的可说的了。……如果你能那样做的话，我会更加努力的哦？」
「哇！？哇、哇……哇！」
「这样，对吗？」
更加热乎乎的手淫给阴茎增加了快乐的刺激，使肿胀的龟头变得更大。
「啊，啊，好厉害……哥哥握着的手指都要烫伤了，热得……？」
「还有又大又硬……。这么恐怖的东西就在我的体内吗？」
「这样啊……」
「呵呵……，应答也是拼命的样子……？你就这么喜欢我的手指吗？」
「的时候，自己动手都觉得很笨……心情真好……」
「不行，哥哥。那样的自己动手，真是」
说话尖嘴，满花以闹别扭的语调警告了一下。
他把嘴凑到耳边，小声说。
「为了让这种事情不再发生，一定要让大家充分了解满花的好处吧？」
「啊……啊！？」
「啊，可爱的声音」
面对可怜男人的喘息声，满花露出了陶醉的笑容，手的力度和速度逐渐提升。
「，啊……啊，再慢点……不然……」
「已经拿出去了吗？」
点头，再一次面对袭来的性感波浪和射精的感觉，咬紧牙关。
「没关系，想拿出来就拿出来。忍耐只是一种毒药，而且」
「不管怎么说，也太早了吧……」
虽然被这样做之后时间还没来得及过。
「这样的事，没有必要在意。倒不如说哥哥的精能马上得到，我反而很高兴哟？」
「啊，这样也好……」
「没必要在我面前装模作样啊？不管什么样的哥哥，我都能接受……对吗？」
让人心荡神驰的淫靡之声，引得耳边发痒。
仅凭这一声，无数的理性之墙瞬间被瓦解。
「来，拿出来吧，我也会帮你的。滚烫的精液，拿出来，舒服点」
「满花……满花……」
「没关系。就这样来吧……全都忘了，淹死在我身上……哥哥……？」
「满花啊……！！」
嘘，嘘嘘！！
一边透露着呻吟，一边肉棒在妹妹手里爆开，咕嘟咕嘟地把浓厚的公汁从铃口吐出来。
「呼呼……好厉害的味道……而且很热，一片泥……」
「哈……哈……哈……」
射精后的虚脱感让人不由自主地感觉膝盖崩溃，像是倒在公交车站的长椅上一样坐下。
「啊……」
在全身不停流动的血液的感觉和长椅上尘土飞扬的气味，让人的思绪更加模糊。
然而，与之成正比的是，胯部的肉棒大而挺立，看上去好像比射精前热量和量都增加了。
「（就这点，光靠手的话……是做不完的……不可能做完的……）」
虽然想说前菜之后是主食，但是身体的力量却不太好使。
「哥，你怎么了？接下来要我做什么？」
转着烧起来的身体，满花等着我的话。
立刻插入，从细细的喉咙里挤出发出艳丽的声音的心情被驱使，眼睛象被吸引到其他的方向一样地移动。
到满花过于丰满的胸……
「……视线，能知道朝向哪个方向哦？」
「…………」
「……还没有拿出来……」
「的话我该怎么办？可以请教一下吗？」
这家伙明明知道……到底是想让我说的打算吧。
夹着「，衔来……」
「呵呵……和刚开始的时候很不一样呢。哥哥能感兴趣，满花很开心」
「……不是这样的」
因为，如果终究逃不掉，那就放弃了，认为随波逐流更轻松。
当然也有宣泄性欲的欲望，但大部分都是这样。
「不管怎么说，是哥哥求我的。不要回答我的期待，」
面带微笑，满花露着胸口，从我的两腿之间猛地跪下。
「那我就满心的想着哥哥……让他心情变好」
「……」
兴奋而膨胀的阴茎夹在两个柔软的乳房之间，使龟头从山谷中窥视。
「前哥哥是活动的，但现在是要求满花服务的场面，所以一直呆着也没关系」
「啊，啊……拜托了」
「，是的，」
满花一边微笑着可爱的笑着，一边迅速转动着放在乳房上的手，舌头开始向龟头爬行。
「……嗯……这样吧……哥哥，这样做得好吗……？」
「……」
出乎意料的景象和刺激，让尖锐的气息从肺里漏了出来。
「……嗯……」
上次在浴室的时候，因为专注于行为本身，没能仔细观察，但满花的胸部果然是凶器。
大概没有谁的胸部能像现在这样把阴茎整个夹住，吞进山谷里吧。
而且，慢慢地看着它，就知道它是被服务的。多少有些尴尬，没有什么奇怪的感觉，心情很好。
「哥哥……那个，你听见了吗……？」
「，啊，对不起……。不知不觉看上了。做得很好啊，满花」
「听到你这么说我就放心了。嗯……小甜心、小甜心……小甜心……」
「啊……舌头缠绕着……」
而且竿在乳房被揉搓的两个感觉，变成强烈的刺激颤抖着背肌。
「啊……啊……啊……啊，这样，用唾液弄湿的话，在胸口会更容易摩擦吧……？」
把嘴里的唾液一股股地收集起来，滴到胸中作为润滑油供满花使用。
「中……中、中间……嗯……中间……」
当然也不要忘记舌头，更加忙碌地舔来舔去。
拥有棉花糖般柔软的胸部和滑溜溜的舌头的同时责备。
我在心里嘀咕，如果一次没动手的话，我就会升天了。
「中……唉……」
看「、满花……再慢一点也好……」
「被……被……嗯……难道是太强大了吗……？」
「不是那样的，那个……太强的话，啊……」
虽然作为男人的自己的尊严很危险，但直接说出来也很困难。
「……明白了，那么我也要像品尝哥哥的这个一样……慢慢地，充分地享受」
不知是不是细致入微地读懂了这一微妙之处，满花如其所言，将舌头的动作从细碎的动作，切换到舒缓的动作。
「被……被……被……嗯……要……要……要……要……」
执拗地责备着卡卡利脖子附近的舌头，这次遍舔龟头。
胸部的动作也不是压迫肉棒，而是变成了要揉解的感觉。
「……要有很多咸汤流出来……」
「出现这个，就说明心情很好吧……哥哥？对吗？」
「没有错……或者说，一开始你说做得很好吧……？」
喜欢「的人会想要称赞他好几次。所以才会想要更加努力的」
『可能是为了让大家了解更多的』吧，用嘴唇覆盖龟头前端按压。
就这样把唾液和先走的汁液混合在一起，像果汁什么的一样吸出了满花。
「啊……」啊……
「啊，那么积极的吸……啊啊……啊！」
「也是，哥哥的这个，又咸又好吃……可以……嗯……因为这是他心情变好的证据，所以很高兴」
就因为是「，就喝那种东西吗？你……」
「……不行吗？」
带着这样美丽的笑容，满花轻柔地用胸口揉着肉棒。
必须「……没有。倒不如说，很高兴……」
「高兴的话就行了。为了让哥哥高兴，满花才这么做的……对吗？」
「……」
这一次，他什么也说不出来了，四肢松懈得松松垮垮。
这是你的决定。
「哼……嗯哼……」
「啊……啊，啊，啊……啊，啊，哈……啊，哥哥的热烘烘的……胸口，快要烫伤了……」
「就这样，满花的胸膛让我很兴奋吧……？朱留留、那……朱留留……中……」
「……」
由于舌头撬开了铃口的刺激，声音不由自主地漏了出来。
「哥哥……这样可以吗……？要接受……要接受啊……要接受啊……」
「啊……像这样……」
即使不「地回答我，但从声音和这个裂痕中溢出来的先发制人，就会让我明白……率真的好孩子需要奖励」
就这样，满花逐渐提高了走势的强度。
「……啊……嗯……」
「前胸口痛的时候……洗澡的时候，哥哥是会动的，这次我要加油了……唉！」
夏天的炎热和性欲的炽热让身体逐渐被烤焦。
满花光洁的皮肤渗出汗水，胸口被自己的口水和我的牛珀弄得黏糊糊的。
从时刻表上知道公共汽车不来，但那只是公共汽车。人未必不来，在这种情况下进行的淫荡行为……
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
如果考虑风险，就应该避免，在此之前，他们是兄妹。
「（虽然不正常，但是我知道……）」
在「……嗯……朱留留、朱留留……嗯、朱留留……嗯、朱留留……嗯、朱留留……」
这种快乐，让我沉溺于肉欲之中。
于胸、于涎、于舌、于唇……
「啊~」
敬满花的这份爱。
不说阴茎肮脏，毫不犹豫地把阴茎含在嘴里，服务的样子即使不是虐待狂也会让人觉得很难受。
那要是变成妹妹就更好了。加上乱伦这一香料，会额外增加背德感和性欲。
「不要太热心地舔啊……哥哥的肉棒有那么好吗……？」
「嗯、嗯、啊、是……哥哥的小鸡鸡，舔一舔……夹一夹一夹的时候我也……这，兴奋起来……」
「中出、中出、中出、中出、中出……中出、中出……中出、中出、中间……」
用力，使自身乳房的形状扭曲，像拖拉一样上下摩擦皮的部分。
与手不同的皮肤的紧密接触。正因为胸这种柔软的东西，才毫无保留地拥抱和质量。
「，接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……接受……」！」
话虽如此，也并非唇舌脆弱。集中地舔擦龟头部分，打算从铃口吸取内容的口交，不可能不舒服。
「，胸部……嘴巴……嗯……！」
「感觉很好，是吗？TURU、TURU、两者的满花都做得很好吗……嗯、嗯……」
「啊，所以就那样，就那样……」
「朱留留、朱留留、朱留留……！朱留留、朱留留……朱留留、朱留留、朱留留……」
松弛的手脚僵硬起来。精子从输精管往上跑，腰就会随意跳起来。
「朱巴，朱巴鲁……，朱巴鲁……，朱巴鲁，朱巴鲁……嗯……嗯……嗯……」
满花一边用胸口捂着狂暴的阴茎，一边聚精会神地继续服务。
脸颊上翘，一边做女人脸一边将肉棒吸尽。
「满花、满花啊……！！」
「对……！？」
发出一声，预告都没有，我就在满花的胸膛里射精了。
「啊，嗯、嗯……嗯……哥哥射精了……嗯……」
在丰满的双璧间战战兢兢地全身颤抖着，一股白色的液体从铃口喷泉般射向满花。
弄脏了脸，弄脏了头发……满花就像接住一样沐浴着被释放出来的男人的体液。
然后在沐浴了猛然冒出的最后一滴之后，满花开口了。
「把它放进嘴里也不错啊……？」
「……不，并不是瞄准的，只是偶然变成了颜射」
「雁莎……吗？」
「……」
看来，对这类用语的知识并不多。
在浴室拜托乳交的时候，也是不怎么有头绪的样子，在奇怪的地方是初心的家伙。
「算了，谢谢。多亏了你，射精好舒服哦……」
「这样啊，这比什么都重要。能帮上哥哥的忙，我也很高兴」
「啊，所以……」
“啪”的一声，把腰从长凳上抬起，迅速绕到满花上卷起裙子。
「呵呵……胆子真大啊，哥哥？」
「在外面摸肉棒我不想被你说」
「啊……！啊，手指……摸摸……」
把内衣挪开，试着把手指插入对面的阴道口，没有抵抗就顺利地伸进了根部。
「真够湿的了吧……喂？」
「也用胸口摸着哥哥的……变成这样，不是理所当然的事情吗」
「这样啊……总之，好像已经准备好了，这是第一次吧？」
“你说什么呢？”我连反问的间隙都不给，就把阴茎往满花里一捅。
「啊啊啊啊！？啊、啊啊……啊、嗯……啊！！」
突如其来的插入让人惊讶，而进入自己敏感位置的物品的触感，让满花的臀部抖了一抖。
虽然是没有前戏的插入，但我笑着说真的顺利完成了，轻轻地摇晃起腰来。
「啊，嗯……啊，啊啊……啊，啊，嗯……啊……啊……」
「我刚拿出来……都拿出来两次了……居然已经这么硬、这么热了……！」
「在收到真命天子之前是不会累的吧？」
「嗯……嗯……里面哥哥的前头，摸了一下……嗯……」
「你是说这里吗」
「啊啊啊啊啊，嗯，嗯啊啊，啊啊啊……」
手淫的时候也好，乳交的时候也好，主导权全部都是满花一方的原因吧，自己也明白没有比平时更好的控制住自己。
但我一点也不想放弃。倒不如说还可以做得更多，我甚至有了这样的想法。
「啊，啊啊……啊，啊啊，啊啊……啊，啊啊啊……！」
「果然是这样啊……被你这样做也不错，但是不这样做就不合适了……！」
不，不这样不舒服也可以说吗？
即使被引诱，被放入，我也犯满花。
不是满花，是我。
「我要满花、满花……」！」
「啊啊啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊，嗯啊！」
臀部和腰部的肉被敲、弹，砰砰的沉闷声在候车室中回荡。
在「，嗯……啊，嗯，好厉害……啊，嗯……！」
爱液从相连的私处像泉水一样涌出，滴答滴答地滴在泥土地上，形成黑色斑点。
制造这些污渍的是什么，是怎么形成的？
每当思考、查明、理解理由的时候，大脑就会麻木。
把积攒下来的欲望宣泄出来，这实在是一种好心情。越是难以得到的东西。
「啊啊啊啊，啊啊……啊，啊啊……啊啊……啊，啊啊啊，啊，啊啊！」
不知道从什么时候开始，他就想要侵犯妹妹。
作为一个女性，从成长的很久以前开始，我就一直在想着什么。
我在梦中嘲弄、侵犯了未成熟的身体多少次了……！！
「啊……嗯，嗯，嗯，嗯……嗯……嗯，嗯……」
「，有什么奇怪的……？」
快乐的喘息中，满花夹杂着笑声。
「不奇怪吧，是啊……只是哥哥这么不顾一切的求我……用身体撞我，犯我……」
「我为这件事感到高兴，脸颊微微一笑……唉、啊、哈、哈、嘘、收了……」
「我也……能和满花这样做……！」
「哥哥也是……？有和满花一样的心情，一直在我身边吗……？」
「那是……」
当我说这是理所当然的时候，妈妈和沙绪里的脸在我脑海里闪过。
「啊……嗯……」
仅凭这一点，罪恶感就会压碎被快乐浸透的心灵。
「狗屎……狗屎……！」
「啊啊啊啊，啊啊……啊啊啊……！又变得很激烈了……嗯……啊！」
「要是被这么激烈的折磨的话，就要坏了啊！满花最重要的地方就要坏了啊！嗯啊啊！」
「有什么重要的……装着纯情说不清楚？」
把因肉棒的触感而欢喜的阴道壁劈开，像剜一样刺向深处的子宫口。
「啊啊啊啊啊……啊！！啊啊啊啊……啊！！」
自己的弱点就用这个吗？受到刺激，满花剧烈地颤动着脊梁。
不，从这个反应来看，还不止这些。
「……吐了吧？」
「……」
虽然这是一个没有主语的简短提问，但意思大概是可以理解的吧。满花点了点头。
「你哥哥还没来……请就用满花吧……」
「我就是这么打算的……像这样……」
「啊啊啊！啊啊啊啊，好厉害啊……！哥哥的，又在我心中……啊啊啊啊啊！！」
「在你身上，也十分厉害的……！」
刚做完刺激后感觉变得敏感的阴道内，每戳一次就反复过度收缩。
这一反应仿佛高潮的瞬间仍在继续。扣紧的力量很大，几乎要把肉棒咬断。
「啊啊啊啊，嗯，嗯啊啊啊……啊啊啊！！啊啊，嗯，啊啊，啊啊，」
难道满花方面也没有太大的余裕了吗？声音里已经没有理性了。
表情也是松松垮垮的，不敢相信平时装模作样的样子。
「漂亮的脸毁了……？」
被汗水和唾液污染，从阴道感受到的性感让满花喘不过气来，变成了撒播雌性气味的淫靡之女。
那个满花。清秀美丽的满花就是这个。
「怎么样，舒服吗大哥的小鸡鸡呢……」
「啊啊啊，嗯，嗯啊啊……！！嗯，嗯，啊啊啊……！！」
「连回复都不敢，真是痴迷啊，满花……！」
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
他们的脑子里只有互相碰撞兽欲、寻求和满足。
「啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊……啊，啊啊……啊，啊啊啊！！」
「真是……这样在外面邀请大哥，气喘吁吁……」
「啊啊啊啊」
「啊，我知道。你还想要更多吧……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊！！！」
满花的身体跳得特别大。臀部颤抖，肩膀用力。
虽然好像又发疯了，但既没有停止也没有放松抽送，而是继续保持原有的势头。
「已经不行了.我...我想.」
「啊，我也是……差不多了……」
第三次出现射精的征兆让人不知不觉，咬紧牙关。
不愧是在这么短的时间内多次射精。感受着快乐中夹杂着的疲劳和痛苦，却从不放松摆腰的力度。
「要出来了……满花啊……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊，好了，来啊，我也是……诶，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
哎哟哟！！对啊！！
「啊……啊啊……」
我要把它弄到里面去。我要种种子。……像是扭转了雄性的这种本能，从阴道拔出肉棒，向满花的桃臀吐精。
一次又一次的白色液体从铃口迸出，弄脏了满花的肤色。
「啊……哈……哈……嗯……嗯……嗯……嗯……满满的，拿出来……心情很好，习惯了吗？」
「你那边怎么样」
「腰腿都碎了……是」
刚说完，膝盖一跌，满花一屁股坐在地上。
「你没事吧，你有手吗？」
「啊……」
看着伸出来的手，疲惫的表情中夹杂着笑容。
「哥……果然，很温柔啊……」
「……」
留在心中的精子，是我拿出来的。
这是我……给妹妹的，我的精子。
「（做那样事的哥哥……怎么可能温柔……）」
嘴里充满了苦味。
满花一抓住我的手，苦味就更加强烈了。
「谢谢，哥哥。因为我想稍微休息一下就没事了……」
「啊……」
在不能好好咀嚼的问题面前，我只能点头。
请选择开始回忆的场景
他麻利地拉下拉链，取出阴茎，顶在满花的鼻尖上。
「……衔来」
「呵呵……行吗，哥哥出手也……」
我含「了，满花」
「好像连声音都听不到啊。但是很遗憾，我是个好孩子，不会乱伦的。就算这样也要乱伦的话，那就强迫我吧」
虽然这句话的目的是为了挑逗孩子也能理解，但还是可以的。我会骑的。
「别后悔，满花」
「请随便」
我把手搭在满花头上，把勃起的阴茎按在唇缝里，毫不犹豫地拧进去。
「恩恩！？恩恩，生气勃勃，生气勃勃……还能再慢一点吗……恩恩恩……！」
被如此粗暴，想必满花也是始料未及的。
紧紧紧闭的嘴唇和牙壁，我把阴茎插进嘴巴深处，喉咙入口。
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「啊啊啊……！该死，为什么这样，心情这么好啊……！」
如果说下边的嘴是挤出来的窄，那么上边的嘴则是被包裹住的温暖。
被堵住嘴痛苦蠢蠢欲动的舌头来回舔舐肉棒的主干，并撒满唾液的感觉恐怕是在秘所中无法体会到的吧。还有坚硬的牙齿的触感。
视觉效果也非常出众。满花衔来厚颜无耻的阴茎，这种异常和讨厌。
「啊，嗯，嗯，哈……」
「恩恩、恩恩、恩……恩恩、恩恩、恩恩……恩恩、恩恩……！」
口水从嘴边溢出，我开始侵犯满花的嘴。
「，猪猪进入喉咙深处了，嗯哼，嗯哼，好热啊……好热啊，堵住嘴了……嗯！」
「怎么样，我是你想要的男人……。想要得不得了吧，我的小鸡鸡」
「……！呆呆的小鸡鸡……嗯嗯，呆呆的小鸡鸡，呼……！」
舔舐「，记住我的味道，我的形状！」
「了啊……嗯、嗯、嗯、嗯啊……嗯、嗯、哈、啊……嗯……」
这不是将主导权转让给女方的口交，而是首次进行口交。
强行拧到里面的深处，为了配合腰部的动作，摇晃抓住的对方的头部。
「啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊、啊……」
吸吮的负担不小。喉咙深处被戳到，连呼吸都无法正常进行。痛苦的同时也伴随着大小的疼痛。
然而，去过的人所感受到的征服感却大得无法估量。
把女性当成玩具的快感。让人跪地的充实感。
满花一边满足男人所有肮脏的欲望，一边不停地吐出艳丽的气息，一边不停地往嘴里塞阴茎。
「啊，啊，啊，哈，啊，啊……嗯，在的话，心情很好啊……好不好啊……？」
「还没有……。还完全不够！」
如果不是这样的东西，就颤抖着阴茎蹂躏著嘴里。
「，我不知道你在抖……呆在家里的小鸡，在嘴里……呼……」
「闭嘴……你每次说什么，我就会崩溃……！」
虽然流着垂涎欲滴的泪水，但满花的表情却丝毫没有忧郁。一脸沉醉，肆无忌惮地被侵犯。
应该很痛苦。按理说，肉棒插入禁入部位，应该充满呕吐感。
但是满花只是一味的接受我的东西。
「……为什么」
「有什么东西吗……？有什么东西没有吗……？」
「，你怎么能这么好地衔来含去呢……？」
我不能理解。我真的不知道满花在想什么。
这个女人的目的是什么？在想什么而行动呢……？
「啊……嗯，嗯，因为是待在这里的啊……因为是待在这里的小鸡鸡所以……嗯啊啊……」
「现在，就这样……嗯……嗯，架势嘛，在让别人看的时候，满花是最好的……」
对吧，大哥？
「……」
眼睛如此，憨态可掬地说。
那个痛苦，性欲我逃跑。
「，嗯，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯……！」
即使做了这样的事情，还想用身体这种蜜的味道来诱骗男人，难道这都是纯粹的爱情行为吗？
那种直率的好意让我既厌恶又恐惧。
「我们是兄妹，要是结合的话……就不行啦……！！」
我不想被动摇的感觉抓住。为了充满快乐，将龟头拧入喉咙深处。
「！！！！」！！
被堵住的器官的痛苦让满花颤抖。从龟头上的触感可以看出，为了将侵入的异物推回原处，喉咙会起伏。
「哇，哇，哇，哇……哇！哇，哇……哇！！」
无视使劲紧握牛仔裤的满花，用龟头像摩擦一样刺激喉咙深处。
就算是「大哥的小弟弟，真的也不能含弄。真的，一次也不能做爱啊」
「要像这样……嗯、呵呵、哈哈、这样、这样、这样……嗯、啊啊！？」
回拔到嘴唇入口，再一次贯穿到里面。
「航行过吗？嗯，航行过吗？我们变成这样，航行过吗？」
我很「啊！要不然我就更漂亮的放弃了！」
如果是在了解满花的爱情之前，即使不容易回头，也能拥有这样的身体。
但是，如果知道了就会后怕。再怎么讨厌也要走光。
「被人这样认为……对满花的思念太多了……」
因为是「就能解决的，这不是单纯的事……！」
「，怎么了，怎么了！怎么了、怎么了、怎么了……怎么了！」
连继续张嘴的力气都没有了吧。牙齿渐渐打中，小疼痛开始发作。
这也只是快乐中的一种香料，会让阴茎胀起来。
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯！」
「满花，舌头也能用吗……？」
这样做，自己也觉得要求得太过分了，但满花还是点头表示赞同。
「龙龙，龙龙，龙龙，龙龙，龙龙，龙龙，龙龙……龙龙，龙龙……」
「是……啊……啊！」
为了让人忘记呼吸的快乐，汗流浃背。
抠去后肌，擦去钾颈，反复尝树干。蜿蜒自如地爬行，精确地爱抚舒服的地方。
「好了……满花，就这样，就这样继续下去……」
「嗯，嗯……！也怕你，被你侵犯了我的嘴，好舒服哟！」
「啊~~~棒棒哒~~到真空棒~~~！」
只是承受的含内积极地打算把阴茎往里拉，开始吸着。
脸颊肉变窄，原本宽敞舒适的空间一下子变成了局促的地方，强烈地促进射精。
「：嗯，嗯……」
「苦吗，满花。还有，就一点点了……」
「后希子希子会出来吗？恩子希子会出来吗？希子希子会出来吗？希子希子会出来吗？」
「……」
随着射精瞬间的逼近，我渐渐没有余力了，点头回应了满花。
「太好了~~~拿出来~妹子的嘴猫咪~拿出来~射精~」
意识被跳出来的罗列猥琐的台词所感染。只能想到从阴茎吐出精子。
被乌贼味的精液直接灌进喉咙的妹妹会有怎样的反应呢？一想就后怕。兴奋。我不会停下来的。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！
「要出来了……」
在口腔深处，在喉咙里，充分地露出……！
「来吧，哥哥的兵啊，满花啊，满花啊！！」
「啊啊啊啊啊，要出场了啊啊啊啊！！」
最后一击，就往里面拧肉棒释放精子。
「：嗯嗯嗯嗯嗯！？嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」
虽然精子被强制灌入，但也许是通道狭窄和排出的量过多，从满花的口中还是会倒流白色液体。
「，嗯，嗯，嗯……啊！啊，啊……啊，哈……啊！」
尽管如此，满花还是拼命地动着喉咙，慢慢地把精子吸收进身体里。
全部掏出后，留下的是一张口水和精子把嘴弄得黏糊糊的，却又面带微笑的满花。
「疯了，哥哥也是……不错啊……呵呵，呵呵」
为了追求不能满足的氧气，胸部上下起伏，快要变蓝的皮肤又恢复了红润。
即使是「，这样就满足了吧……？那就回去吧。这件事我不会告诉妈妈的……」
用手擦拭嘴巴周围的污垢，推倒软弱的想要站起来的满花。
「还没有……还没有射精的」
让自己沉入浅滩，用火辣辣的阴茎蹭在阴道口。描画裂缝，轻轻将铃口向内嵌入。
「啊……哈……哈。随你的便吧……？」
「啊啊啊啊啊啊啊……！啊，啊啊啊……嗯……啊！」
手递手伸向腰部，将涂有精液的肉棒插入满花阴道。
在激烈的口交之后体力消耗了吧。并没有受到特别的抵抗。
在「，嗯……」
「什么啊……太湿了吧。被那样粗暴的对待，感觉到了吗满花？」？
只要轻轻摇晃一下腰，就没有干的样子。但是河水使阴道内湿润……这种感觉也不同。
有滑腻，有滑腻。无疑是用爱液浸湿，准备迎接男物的女坑的情况。
「也是，满嘴都是哥哥的在不停地出入……阴茎的味道，让我记住了……嗯……嗯……」
就连「精液都被那样强行冲入……怎么会不兴奋呢。满花的身体里，竟然有哥哥的精液……光是一想……就觉得……安安静静的」
阴道紧紧收缩，满花的表情逐渐变得有光泽。
「肚子里面，好热……发情了……想要阴茎，身体疼……」
「想让我动吗……？」
捕食者嘲弄猎物的心情，大概就是这样的吧。
到了这个地步，已经到了连伦理观都被吃光的地步。在发情的雌性面前，没有一只雄性会退让。
「的答案是……没有变哟……？啊……哈，喜欢吃就请吃吧……呵呵……」
我不甘心被人一口拒绝，就把满花弄得乱七八糟，于是我开始犯下满花。
「恩……啊啊，啊，啊啊啊……啊啊啊，呼……啊，啊啊……啊！」
水的阻力干扰了我，我不能随心所欲地挪动我的腰。
把由于不能按照想的速度而感到的烦躁转换成热量，使劲地吞噬满花的阴道。
「啊啊啊，嗯，嗯……嗯，嗯！啊，因为哥哥的大……里面，特别戳……棒棒哒！」
「满花是在这里感受到的吧？」
「嘘，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！子宫口……哎呀，啊，啊啊啊，不要，不要……不要……」
「有的说随你的便，有的说别干了……」
将阴茎尖端深扎入阴道中，龟头压在子宫口。
「你是谁？你是……？」
「啊……啊！啊啊！啊啊啊啊啊……啊！！」
在这种状态下转动腰部，像抚摸一样刺激子宫口，满花回复了有趣的反应。
「这个，不行……这么集中地戳的话，会被喷的……马上就被喷了……啊啊啊！」
睁大眼睛，如此这般，满花晃动着腰。从呼吸紊乱、腹部痉挛来看，语言似乎没有错。
一次又一次地给咯吱咯吱的宫口下铃口之吻，同时有时还会深度挤压。
「满花这里好像真的很好啊……入口这么紧，你知道吗……？」
「很好，喜欢被戳到里面，虽然喜欢，但是感觉太过了，我不擅长啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊……！」
「的话不干了吗？慢慢地干比较好啊？」
「决定那个的是哥哥……我什么也不说，嗯……！」
是倔强，还是顽固？好象到了这种状态也不打算亲口说出来。
不要用嘴，而要用手来发泄怒吼的心情。
「人偶，嗯，啊啊……，连胸都被哥哥侵犯了……啊，被哥哥侵犯了……」
「还是和以前一样有下流的乳房……」
「啊啊啊啊，和那东西在一起……感觉太过了，啊啊，啊啊！」
阴道的情况也是如此，胸部的大小、柔软度、弹性也是一等品。
抓住的话从手指间溢出的乳房的猥亵。看满花对手掌的乳头硬度的兴奋程度。
经常说「巨乳的敏感度很低……」
「啊啊啊啊，胸部啊，胸部被挤得喘不过气来，就在那里面……嗖嗖地从子宫口下来，被哥哥的戳得满满的，心情变得很好啊……嗖嗖！」
「……看着满花就能知道这种个人差别」
也许每个人都有差别，但至少满花的内心是过敏的。
不仅是胸部，本人也是如此。他们的视线告诉我们，如果用力地揉搓，他们就会眯着眼睛；如果温柔地抚摸他们，他们就会觉得不够。
「是呜呜、呜呜、呜呜、啊啊啊啊……！哈、呜呜、呜呜、啊啊……！」
将爱抚的对象从乳房改变到乳头，试着采摘、挤压、弹奏。
「！嗯，乳头啊，欺负乳头的是……」
「可以随便做吧？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
用手指磨碎奶头般地弹奏，满花发出娇滴滴的叫声。
「啊，好舒服的从里面来……我已经无法忍受了……唉，好舒服啊！！」
满花身体绷得很紧，用力抱紧插入阴道内的阴茎，同时像被吊起的鱼儿一样跳跃着身子。
「……啊！啊哈……啊！啊哈……啊哈……啊！」
毫无疑问达到了顶峰吧。原本僵硬的肌肉慢慢变得柔软起来，偏离焦点的瞳孔逐渐恢复光亮。
快乐的余韵。看到天堂后沉浸在平静快感的一刻。
为了破坏它，我粗暴地以穿透子宫口的气势刺穿了阴茎。
「啊！？啊……啊！啊……啊！！」
「哟……！只是敏感的小穴，心情好极了……！」
「啊，啊啊啊……！哥哥等等……！！现在要做的是……棒棒哒！？」
虽然满花在说什么，但“『随你便”的』，这句话让我撒娇了。
在蠢蠢欲动的媚肉中，一动不动无异于拷问。
「！哥哥求求你了……让我休息一下……求求你了，嗯，哈！啊，那东西坏了……嗯！」
「……刚才我就很在意，为什么你不说是私处而说是私处呢？」
说我的东西是阴茎、小鸡鸡，为什么要这么模糊呢？
「不是很害羞吗？那样的事情，怎么能说出来呢……」
「啊！约了男人就不会这样了吧满花」
「啊啊啊啊……啊、啊、啊、啊……啊、啊！！」
「，你说清楚了……看！」
「很烦人！？嗯嗯嗯！啊啊啊啊啊！！」
嘴角歪得很邋遢，眼睛咧开，喘气的样子只有我知道。
我的亲人怎么了？我和我妹妹没关系。我是唯一的满花。
「满花的小穴现在怎么样了，告诉我一下……！」
「啊，嗯……嗯……嗯，满花的，嗯……嗯，这个，哥哥的……小鸡鸡……」
「说清楚，好！」
「啊啊啊啊！啊，满花的小鸡鸡，哥哥的小鸡鸡进去了，啊啊啊，进去了，里面，里面戳着」
用「摸一下满花舒服的地方，摸一下子宫口……感受一下满花的阴部，好好地~~~~~~」！」
害羞地说黑话的满花让人血液沸腾。对我唯命是从的妹妹，让我有一种阴森的性感。
「感觉好吗？我的老二让小猫感觉那么好啊？」
「真好！好舒服啊，小猫咪，小猫咪好舒服啊……啊啊啊啊啊啊！！」
又抽搐了。让身体跳跃，满花第二次到达绝顶却停不下来。
随着精液的上升和男人想让女人屈服的欲望而活动身体。
「啊啊啊啊啊！嗯！嗯，嗯！啊，嗯，啊，啊，啊，啊啊啊！」
每次揉搓乳房、刺穿阴道时奔跑的甜蜜快乐让理性逐渐崩塌。
虽说是乡下，但如果是在公共道路的角落里进行的性爱，主张很激烈，简直就像在说请找我一样。
但我不在乎。至少在这一刻，谁看到、说什么都是无关的话。
不管是沙绪里，还是妈妈，我都不想被打扰与满花的交往。
「哥哥的小鸡鸡热啊热啊，硬得像铁一样，粗得我的小鸡鸡被摊开了，做成了哥哥的形状，我知道了！」
「我要让你记住，用我的东西，改变满花的阴道……」
「啊，那样的话除了哥哥以外，我就变得不能放了！只能放哥哥的，变得不舒服了，啊啊啊啊！」
握住乳房的手充满了力量，指甲也会紧紧咬住，但满花并没有诉说疼痛。想必已经因为快乐而痛觉麻痹了吧。
阴道也贪婪地吞下我的东西，向深处向深处引诱一样地反复收缩。
「啊……要紧了……啊啊……！」
「啊哈……啊，哥哥也差不多要发脾气了吧？从刚才开始就说要在小穴中射精，到处乱闹呢？」
「你也是……」
「啊啊啊啊！又在里头，被剜了好几次，一直欺负子宫口啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
彼此的界限很近，这才是彼此最清楚的。
满花的阴道里一直放着紧固，不可能忍耐和调整。
一心想把积存的东西吐出来，就用阴茎戳进去，捏破胸口。
「拿出来了，满花……精液，拿出来了哦~！！」
「来啊！！用哥哥的精子把满花弄脏了啊！！」
我毫不犹豫地在满花的阴道里吐出了升起的精子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！嗯……啊，啊……啊，啊啊啊……！」
一遍遍地跳动，白色的液体进入满花。
在满足雄性心愿的充实感和配种这一绝无仅有的征服欲的情况下，射精令人心情舒畅。
这种快感，仅仅是涂上橡皮筋就得不到了。通过注入子种使女人成为东西的暴力欲望。
「啊……啊……」
只是那个同时，也意味着我的毁灭的快乐。
「啊……啊……？」
我忘乎所以了。这是一种性冲动的性爱。
我没有忘记。他并不是没有一定要放出去的想法。然而，结果却是这样。
「呵呵……终于，哥哥的阴道内得到了」
从妹妹中出的事实中悄悄传来的绝望，逗得我的喉咙发痒，在我耳边低声说。
『已经逃不掉了和』一起……
请选择开始回忆的场景
「，哈哈……」
「啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「……」
在睡梦中叫嗓子。热的。不是热，而是热。
「……嗯……」
与闷热的房间的暑热不同，是包裹着身体的不同性质的热量。那个从裤裆燃烧一样地传达了。
「啊，嗯……」
你听到的是一种非常粘滞的淫荡的声音，这与汗液滴落的声音明显不同。
那就是梦想，伴随着非常逼真的舌头的质感，舔揉着我的下腹部。
「啊……叮叮、叮叮、叮叮……嗯哼、哥哥的小鸡鸡……从早上开始就这么不停地说着……嗯……」
「……嗯……嗯……但是，因为是早上所以这么有精神吗？怎么样……喂，哥哥？」
「……」
被召唤。你凭阴茎的反应就能理解我的清醒状态吗？
如果是这样的话，我对满花没有任何隐瞒。所有的一切都在满花的掌上……不，都在身体里滚来滚去了。
「秋子、嗯哼……呵呵，闭上眼睛就可以了吗？满花津津有味地吸吮哥哥的大鸡鸡的H脸……你不想看吗？」
「……」
面对无以复加的诱惑，理性轻易被吃掉。
我想看看。你肯定想看那种东西。
无论被看透了多少卑微的欲望，无论多么丢脸，都知道了这一点。
比起作为男人和哥哥的一点小尊严，满花的耻体更有价值。
所以，我也没有隐藏期待的喉咙，慢慢地睁大了双眼。
「，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗……噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，噗噗，ω」
「、满花……」
超乎想象的景象跃入视野。
嘴角湿漉漉的，一副发情的表情，满花津津有味地吃着勃起的我的阴茎。
如此淫靡的身姿，让原本昨天已经射精无数的肉块充满了提心吊胆的力量。
「~早上好，哥哥。昨天晚上睡得好吗？」
「真想睡个好觉，你……喂，喂，」
「pitu、pitu……呵呵，这么好的精神，好像已经好好休息了……看，就这么抽抽搭搭地说了」
被里秀智紧紧地接吻。
这并不是为了提高快感，而是为了讨人喜欢的对待方式，让人觉得不好意思。
「~好吃。昨晚忍着不睡，避免夜间爬行好像是对的」
「啊，你……昨天也……啊，」，你是不是打算在夜里爬啊
昨晚我筋疲力尽，洗完澡就睡着了。
「小甜心、小甜心……亚梦、小甜心、小甜心……」
「啊……这个，回答我吧」
「亚梦，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯，如果是哥哥的话……请不要那么惹小鸡鸡生气了」
「肉棒会生气的。那只是生理现象。不是吗。为什么从早上开始就这样模仿啊」
「……嗯哼、嗯哼……嗯哼，如果你不喜欢舔的话，含弄一下比较好吗？」
「………………………」
……不行。完全被玩弄了。
但没有什么比把勃起的阴茎暴露在金银花上，还高高在上地吹嘘金银花风更愚蠢的了。
「~」
「啊……！等等等等。好了，好了，好了，算了，所以至少稍微手下留情一点」
「，
满花的舌头像是在舔龟头凸出的部分一样不停地爬行。
与满花阴道内又不同的艳丽快感，让人涌起沸腾的兴奋。
「……嗯……」
「哟……」哟
「嗯，嗯……啊啊……怎么样哥哥。满花的口交……恶心吗？」
「啊……或者说，是不是变得比以前好了……？」
「、pu、pu、pu……嗯，你在意吗？」
一边舔着尿道，一边露出妖艳的笑容。
宛如瞄准猎物的蛇般娇媚的姿态，令人毛骨悚然。
「，那是……」
「chu pu……chu pu、chu pu……fu，怎么办？如果这是哥哥不在的时候，其他男性教给你的……」
「啊……！？」
「……到底是谁呢？村里的男性中年轻人是有限的……嗯……」
「，是谁，那……到底，是谁，」
被「吧……哼哼……哼哼，来，是谁呢？说不定不是年轻人，也有可能是上了年纪的老爷爷哦」
「啊……」
无言以对。冲击太大，说不出第二句话来。
在这期间，满花令人讨厌的口交还在继续。
吱吱作响，让人不耐烦地缓慢地，粘粘的舌头在竿子上上下摆动。
就像舔冰棍的幼女……心底，津津有味地舌头爬向男性器。
恍惚湿润的眼眸，激烈地刺激着雄性的本能。
「小智、小智……」
「啊……」
看到这种景象的混蛋……除了我还有吗？
没有。在我根本就不知道的地方，竟然有个他妈的混蛋对我的满花动手！？
维昆！提心吊胆！
「！？」
突然剧烈翘起的阴茎，让满花惊愕不已。
「啊，怎么了哥哥。这么让小鸡提心吊胆……」
然而，惊愕也只是短暂的一段时间。
马上又浮现出艳丽的微笑，挑衅地望着我。
「……回答我满花，难道有这样的家伙给你下过毒手吗……？」
「是啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……」
满花没有回答，取而代之的是满眼小嘴大口大口地吃着肉块。
「，冲冲，冲冲，冲冲，冲冲……！」
「啊……」
抿着脸颊，提高含内的压力，以绝妙的强度，一边吸着龟头，一边又用舌尖责备般地刺向尿道。
不行。想要强烈追问，满花的口交太好了，什么都想不出来了。
「、忍忍、忍忍、忍忍、忍忍……！」
执拗地舔了尿道后，这次舌头缠着已经剥落的包皮。
刚想到他把皮套在龟头上，像穿刺一样把舌头插进龟头，这一次他话锋一转，抿着嘴使劲地剥皮。
就像对男性器了如指掌一样，被巧妙的口淫玩弄于股掌之中。
「啊……嗯……」
我不认为这是刚学会的口交。那么，还是别的男人……
光是这样想，大脑就会感到一阵麻木，内心深处就会涌起一股阴郁的感情。
「朱朱、嗯哼、嗯哼……呵呵，开玩笑的，哥哥」
像是突然看透了我的想法一样，满花在绝妙的时机开口了。
「开玩笑，因为……？」
「恩。开玩笑的。……这么说吧，如果能相信就一定会受伤的」
「不，不过，你有什么高明之处呢……」
「自学的。教科书在邻街的书店。教材都是农家的，多少都有，真是」
「教材，到底是什么啊」
想知道「吗？」
「………………………」
想知道的，不想知道的。……说到底，是可以想象出来的。
「？真的吗，」
「，只」一半
「………………………」
用灿烂的笑容忍耐的满花。我读不懂。虽然是我妹妹，但完全看不懂。
「呵呵，好吗，那么点儿小事」你
「琐碎的事就是你……」
「重要的事情只有一点。能让哥哥心情变得这么好的，只有满花这张H的嘴」
「，等等，满花……」
「，不，我不会等的，」
不待我制止，满花的口淫再次肆虐。
将满满的唾液粘在竹竿上，发出响亮的声音把龟头衔了进来。
「是嗯……嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼，」
刚起床就出汗，闷热难闻，可满花却从心底里吮吸着美味的阴茎。
「啊……」
好像完全理解了我的性感似的，我专用的口交运动让我忍不住呻吟。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯」
「呵呵，哥哥的话……满花的嘴就那么舒服吗？嗯、嗯、嗯……」
对我的反应很兴奋的满花，更加激烈地刺激我的阴茎。
「嗯……嗯哼，」
那张小小的脸，深而激烈的深喉，让人不知道该进入哪里。
咽部包裹龟头的感觉，变成麻木的快感，烧尽快乐中枢。
「……满花……三、么……」
突然抓住了阴茎的根本，就像挤出输精管一样的真空口交让人仰起了背。
咕嘟咕嘟涌上心头的射精感，让我的腰直哆嗦，停不下来。
「！被打！被打！被打！」
随着脖子的运动，激烈地飞舞的黑发。还留有稚气的清澈的眼睛，凝视着我的身姿。
那清纯的眼神和反着淫靡激烈的口交动作之间的反差，让人感受到无法忍受的魅力。
「龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙……！」
「啊……啊，哈……！」
「，中间……我和在……你也介意吗？」
含着阴茎咕噜咕噜地说话的满花。就连舌头的动作，也不断煽动着我的快感。A
「啊，好棒啊……满花的嘴穴……好舒服啊……」
「嗯嗯嗯嗯嗯……真的吗？满花的嘴是最好的吗？比哥哥的未婚夫还好？」
「啊，这就是……」
「请回答哥哥。不然就到此为止了哦？」
不可能。如果在这种地方被阻止，我就发疯了。
但是，把那个说出口的话我……
「…………」
「……是吗？满花的嘴是不能满足你的。真遗憾。那么，就到这里了……」
「……前」
「啊？什么啊，哥哥。你说什么了吗？」
「……就是你，满花。比起沙绪里什么的，我更讨厌你。所以……」！」
「呵呵，做得很好。那么，作为奖励……用满花的嘴穴，让你心情变得很好……哈哈，嗯……」
「」
突然被吸入喉咙深处而闷绝。
「」
激烈地乱了头发，用嘴，舌头，甚至喉咙深处，不停地刺激我的阴茎。
被「了！！！被「了！」
那个满花从嘴边流口水，大量地洒出我的先驱汁液，端正的脸弄得脏兮兮的，一边把我的东西往嘴里塞。
不是梦，不是妄想。事实上，一边说我的东西好吃好吃，一边吸我的东西。
「中，中……中的……中，中，中……来中……」
眼眸湿润，一心一意地竭尽全力。
满花的那个热情的过分口交，逐渐思考被漂白，最后只考虑满花的衔内的触觉变得不及。
「满花……满花……」！」
「酱、酱酱、……酱酱、就这样、酱酱、酱酱、满花酱酱……」
大概是察觉到我的绝顶快到了吧，满花像抚摸抽搐的竹竿一样，从舌头上爬了过来。
然后，为了与涌上心头的射精感相联系，慢慢地收缩嘴巴，大胆地蠢动舌头，剧烈地前后活动颈部。
「啊，啊，啊……出……！」
「！朱巴！朱巴！朱巴！朱巴！」！」！
───砰！
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「！？喂！喂、喂、喂！」
龟头插入满花的喉咙深处，发射所有的精子。
「啊！被打了！被打了！被打了！」
然而，满花的口交从未停止。
为了将最后一滴全部吐出，对射精中的阴茎施加更大的刺激。
「，」，」
「啊啊啊啊啊……！」
杜树树！卡住！阿美！阿美！
面对超乎想象的快感茫然无措，就像被满花口交一样，一滴不漏地吐出精液。
「，嗯，嗯，嗯，」
喵喵、喵喵、喵喵、喵喵……
可以说是永远的绝顶，终于迎来了结束。
吐了那么多，满花还是不吐不咽，把我的精液都吞下去了。
不，你还没咽下去吗———
「啊……嗯……我看了一下……我在这里的那个……这么多……」
「」
看到其淫荡行径的那一刻，巅峰模糊的思维顿时爆雷。
没想到满花把我吐出的精液停在嘴里，让我看到了所有的东西。
「啊……朱鹮……粘糊糊的……的炉子都快被堵住了……」
舌头蠕动着，搅动着错综复杂的精液。
那过于煽情的景象让人目不暇接。
喉咙被刺痛，说话都不方便。
「呐……在……大家好吗？」
「………………………」
默默地点头。没有，只能默默地点头。
「嗯……嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……」
如白瓷般圆滑的喉咙，咕嘟咕嘟地奏出淫靡之音。
每次吞咽的时候，我的精子就会被吞进满花的身体里。
「嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……」
可以看出，舌头在紧闭的吸吮内蠢蠢欲动。
它把内侧脸颊、牙龈间积存的精液扒出来，一滴不剩地品尝着。
「……嗯……嗯……嗯……」
你终于喝完了？最后将嘴唇舔得十分艳丽，然后吐出热腾腾的气息。
一滴不剩地喝干了的满花，以陶醉的表情凝视着我。
「啊……啊……全部都喝了吗……？」
「……是的。像吗？」
默默地点头。
除非你确定我所有的精液都倒进了满花的身体里，这种兴奋才会平息。
「呵呵，好的。你想看多少就看多少」
「啊……」
满花像是在示人似地慢慢地张开了嘴。
「………………………」
我眼睛盯着他的嘴里。
几乎溢出的污染满花嘴巴的精液，已经完全干净了。
只有微微飘香的青涩气味，让人感到精子的依依不舍。
「呵呵，哥哥的精子……很热很粘糊糊的……中途就卡在喉咙里了，喝起来有点困难」
「味道呢……我的味道怎么样？」
「味，是吗？是啊，是至今为止一次都没有过的味道……又苦又臭，味道怪怪的」
「……已经不能再喝了吗？」
「不会吧。这是我亲爱哥哥的精液。只要哥哥拿出来，满花就会很美味，我吃了吧？」
说出来，就像恶作剧一般妖艳微笑的满花。
刚刚发射的阴茎对此动作做出了反应。
请选择开始回忆的场景
「呢……哥哥。请你温暖一下满花……？」
「……极」
不知不觉地咽了口唾沫。
被雨淋湿了的满花的身体。
白色的连衣裙恰到好处地贴在皮肤上，将那美艳的肢体清晰地凸现出来。
本来，就连看不见的部分，也毫不掩饰地清楚。
「满花……你为什么要穿内衣……」
透出丰满的乳房。湿润的布料紧紧贴在那妖艳的曲线上，连顶端的突起物也赤裸裸地暴露出来。
不，赤裸裸的不只是上半身。白色布料下隐约可见股间部分的黑色。那是满花的阴毛。
「湿了，很恶心」
因为是「你……」
这种煽情的打扮……如果被路过的人发现了的话。
如果我没有赶到满花身边……满花……
「」
「呵呵，怎么了？」
「这个暴露无遗的淫乱妹妹……是想让别人看到自己讨厌的样子吗？」
「不是谁我想给你哥哥看」
「那只是结果论吧。……如果被谁袭击了，你打算怎么办」
「不用担心。因为我相信哥哥会来的，」
理所当然地断言的满花。但事实上，我又回到了满花身边。
就像被满花操纵一样……顺从了满花的意愿。
「的话，万一……哥哥不来的话，满花会怎么样呢」
满花仿佛在炫耀自己的妖艳一般，紧紧地抱着自己的身体。
丰满的胸脯被两只胳膊压碎，几乎要掉下来。
「被谁发现了，第二天就被贴上曝光狂的标签，全村八分吧……还是」
「『如果不想被村中传开，就听我说』……被那样的威胁，被带到草丛里，」
「……」
把满花的话截住，盖在身上。
她从背后紧紧地抱住了被雨打湿了的那烦恼的身体。
「啊……！」
「这件事……能让你做吗……」
这是我的。我不会把它交给任何人。
为了让我明白那样的意志，激烈地揉着乳房。
配合我粗暴的手势，令人讨厌的扭曲形状的极品巨乳吸引了我的目光。
哦，最棒了。果然这家伙的身体实在是太棒了……！
「啊……哥哥……啊，抱着我……用力地抱着我……再也不要离开满花了……」
发出艳丽的声音，妩媚地扭身。
「啊，你是我的东西。能让别的混蛋碰你一根手指吗……」
把脸埋在脖颈上，粗暴地吸吮柔软的皮肤。
一遍又一遍。为了知道这是我的东西，为了不被任何人拿走……在满花的身体上刻下我的印记。
「啊，嗯……嗯……嗯……吻痕……再多一点，再多一点……请证明我是哥哥的……」
满花在被支配的喜悦中颤抖着，发出了妩媚的声音。
还没有。这还不够。
「啊！？嗯、嗯、嗯……啊……白……！」
让手指毫不留情地咬住乳房。
用力、激烈、执拗，甚至能留下指印。
如果是别的女人就会哭着求饶，粗暴而自满的沉醉爱抚。
「啊，嗯……喂……嗯，啊，嗯，再厉害点……对满花，粗暴点……」
可是满花却像是希望那样，用撒娇的声音向我保证。
「啊，嗯，嗯，伤害了满花，只属于哥哥的东西……为了不被别的男人拿走，强烈地，激烈地……」
「」
按照满花的愿望，按照自己本能的命令，对满花的身体进行猛烈的责备。
「」
咬住脖颈，把舌头伸到锁骨上，用手指使劲掐乳头。
富有弹力的膨胀，从手指间伸出的触感让人兴奋，同时滚动并用力扭转乳头。
「啊！啊！啊！啊、啊、啊……！」
用另一只手臂伸向湿布下喘息的满花秘处。
「啊，啊，呀……哥哥，那个，那里是……啊啊啊啊！？嗯，嗯，啊啊啊……！」
与雨滴明显不同，粘稠的触感缠绕在手指上。
对香甜的雌性气味作出反应，已经勃起的阴茎更加剧烈地隆起。
「啊~满花的屁股被硬邦邦的东西啪嚓啪嚓地打了一下……」
「你知道吗满花满花我的鸡巴想要侵犯」
把腰压在屁股中间。
就像是向雌鸟炫耀雄性发情的证据一样，要传达裤子里坚硬而翘起的东西的存在。
「啊……唉……好厉害……变得这么窝囊……好想进入满花阴道内（里面）……」
响亮的声音。就像是对我的发情做出反应一样，从满花的身体里升起的气味变得强烈起来。
为了让雌性被发情的气味吸引，一边进一步拥抱满花的身体，一边刺激发出强烈气味的部分。
「很讨厌的样子……满花的小穴。因为想要我的而垂涎欲滴的」
「啊，啊，啊，是的……我想要哥哥，可是露水停不下来……」
像引导我的手指一样，满花的大腿慢慢地张开。
隔着连衣裙的布料就能看出来，钉钉地弹动勃起的肉芽，立刻大量的爱液溢出，造成新的污点。
「啊啊啊！啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊啊……」
「这么乱七八糟的……什么时候弄湿的」
「啊……，我相信哥哥会来接我，从等待的时候起……一直到现在……」
这家伙为什么这样一个一个地说煽动我的兴奋的话？
托您的福，拼命想要抑制的欲望，不知停止的情况下不断膨胀。
「……！」
被满花的话弄得无法忍受，被激情所驱使，强行将手指伸进满花的腋窝里。
充分成熟准备接受男人的阴道口，卷着布料，滋滋滋地吞噬着我的手指。
「啊啊啊！啊，这样啊……！」
颤抖的腰。几次抱着的女人的身体传达，高潮的预兆。
满花的阴道口紧紧地紧锁着我的手指，仿佛配合着娇艳的声音。
「来了满花……」
「啊，嗯，哈哈，看起来很好啊。满花已经被哥哥传染了……」
「对了，让你发疯的是我。让你记住那个味道的是我！」
///说着，粗暴地抓住了悲伤地颤抖着的乳房。
像是炫耀自己的所有权一样，像是紧紧地抱在怀里一样地揉搓。
「啊啊啊啊啊！」
把脸扭曲成淫靡，更加强烈地痉挛的满花的身体。
一边按住在胳膊中暴动的那个身体，一边激烈地给满花的秘部刺激。
「你知道吗，满花。你感觉到的地方，你讨厌的地方，都被我发现了。是我养大的！」
「」
娇声变成了尖叫，端正的脸强健的同时，身体剧烈的痉挛。
全身冒着热气，满花的身体渐渐进入了巅峰。
「啊啊啊！嗯！喂喂！喂喂喂，喂喂喂喂！！」
「激惹满花！被血脉相连的哥哥抱着，激惹吧……！」
像给予托美一样，咬住满花的脖子，用力用力握紧乳房，手指向阴道深处伸到极限。
「啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊~~！！！」
打打打打！
「啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……」
「……满花？」
「啊……哈……哥哥亲手做的太多了……脑袋都变白了……」
就算是「，我还是不满足于此，」
「呵呵，那个……满花也一样」
在绝顶的余音下，满花湿润的眼眸变得娇艳纤细。
「满花……」
「来吧……哥哥。按照哥哥的意愿，犯满花───」
………………………
………………
……
「啊啊啊啊！啊啊啊啊！」
「」
在无人值守的车站，发情的野兽之间的交汇声响彻四方。
「」
「！！！！喂！」
如果，被谁发现了的话……我根本不去想这些，赤裸裸的本能碰撞。
伦理和理性统统抛开，只是顺从欲望，互相摩擦性器官。
「啊，嗯，好厉害啊……哥哥的，非常热……」
满花的阴道粘膜会敏感地察觉到生阴茎传递的庞大热量。
满花滚烫的爱液将因非同寻常的快感而热烂的肉块进一步烧焦。
埋没在满花胎内的我的阴茎，毫无抵抗的抵抗，包裹在蜜罐般的阴道内。
「满花……满花……！」
「啊！哥哥！抱得更激烈些，把满花弄得乱七八糟……！」
将满花的身体抱在怀里般地抬起，猛地拍打腰部。
就像是释放了至今为止一直积存的对满花的欲望一样，激烈地贪图着满花的胎内。
潘！潘！潘！潘！潘！
「啊啊啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊！啊啊啊啊！」
虽说是险恶到让人误以为是强奸的程度，但满花一边发出充满喜悦的娇声，一边随着我的腰使，跳着更深更强的连结的淫荡舞蹈。
「啊啊，怎么样啊，哥哥……满花的身体啊……啊啊，啊啊啊！」
「真他妈的棒！！！啊，为什么这么讨厌啊，你啊！」
一边叫他吐出，一边抱住腰，像剜子宫一样从下往上推。
啊啊真的……虽然是我的妹妹，却有着多么最喜欢男人的身体啊。
淫靡的肢体，完全只为狂雄而成长。
与此相反，表面上绝对不会让人察觉到少女的样子，楚楚楚楚可怜。
但是……一旦打开盖子，它的实体就会散发出甜美妖娆的气味，诱使男人放水，纠缠，堕落，是一个魔性的女人。A
「长成这么讨厌的身体！要用这样喜欢男人的身体勾引多少男人啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
每一次扭身，隆隆的爱液就会源源不断地浸湿结合部。
他的首要任务是在最好的状态下接受我的阴茎，他不顾一切地用他最讨厌的身体打着我的腰。
「啊啊啊啊啊ω啊啊啊ω啊啊啊啊ω啊啊啊啊啊啊ω ω ω ω」
「，你是我的，满花！我绝对会把它交给其他混蛋的！」
「去了，好了……！请抓着哥哥，请用哥哥的身体把讨厌的满花一直绑着」
用胳膊搂住我的脖子，紧紧地抱住我。
就像小孩子一样紧紧抱住我的满花。但是，它的身体一边显示着成熟雌鸟的丰满，一边煽动着我的兴奋。
「啊啊啊啊！哥哥，哥哥，在这里，啊啊，啊啊啊！」
打打打打！！！
「啊……」
「啊啊啊啊……ω是ω是啊是啊ω是啊是啊是啊」
阴道褶皱像促进射精一样不停地缠绕阴茎。
感觉龟头前方的子宫完全张开了那张嘴，正焦急地等待着我的射精。
「啊……哈……已经上床了吗，好色」
「啊……已经是谁做出了如此H的身体了呢？」
「……至少，一半以上是你自己的才能」
「太过分了……那样的话，我自己不就像是非常的淫乱吗」
「……没有觉悟这一点真的很不好」
真是的，这个天然婊子。就因为你那天真无邪，我才看出来……
「……后悔吗？」
「……一定是在做吧。把想要隐藏一辈子的想法全部挖掘出来。托你的福，生活、未婚妻、家人全都乱七八糟的」
她一边隐藏着自己的真心话，一边自言自语地说着要舍弃的话语，尽情地贯彻满花的处女作。
到了绝顶更熟的极品蜜壶搅动、揉捏、戳戳，然后一遍又一遍地往复。
「！？哎呀，在，拉！刚说完话，就那么激烈……哎呀！哎呀！」
每次进出龟头的雨伞，都会从满花的发情小穴里扒出大量的爱液。
湿漉漉的连衣裙上，与雨中明显不同的污渍。
「啊……你是被别的混蛋夺走的一方，是被我以外的男人把这最好的身体变好的一方……我真的很懊悔，受不了啊」
「啊啊！？嗯、对了、好厉害、能送到仁慈的满花的子宫、对了、对了、来了、恶心……」
疯狂摆动腰部，蹂躏满花阴道内。
抱着为了不被我甩下而拼命紧紧抱住的满花，毅然进行了几乎要刺穿子宫的激烈活塞。
布丘！古丘！努丘！祖丘！比丘！努丘！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「怎么办！为什么你要，这样……该死的，该死的，该死的，该死的，该死的！」
像是要把涌上心头的激情敲打出来一样，向满花发泄。
不同于愤怒、兴奋、懊悔、欢喜……在无法言说的感情操纵下，沉溺在满花的身体里。
「啊啊啊！啊，啊，啊，对了，对了！」
痛打。刺穿。反复揉搓。用阴茎在满花生的阴道内，那个粘膜上擦上。
精液已经开始混合了吧，把粘糊糊的先跑的汁液代替润滑油，在满花的阴道内反复反复。
「！」！」
没有顾虑、没有忧虑、没有犹豫的生交配。为了寄养孩子的生殖行为。
把那家伙当作有血缘关系的妹妹对象的背德感。为不惧神的可贵的缺德而发抖。
现在终于明白了社会、伦理……禁止与有血缘关系的对象发生性行为的理由。
「，嗯，嗯！嗯，嗯，哥哥，喜欢，非常喜欢……」
「」
这种东西尝过一次，怎么能戒掉呢？
与分享血肉的妹妹做爱相比，与陌生人做爱是多么枯燥无味。
身体的缘分是无法用陈腐的语言来形容的，我和满花的身体有着紧密的联系。
我的心。身体。基因。灵魂。如果不是这家伙就不行，不是满花就无法满足。
「哥哥，哥哥……姐姐，姐姐……」
「Yuzhi，Yuzhi Yuzhi，Yuzhi」
粗暴地贴唇，狼吞虎咽地争抢嘴唇。
呼吸也很郁闷，只是像夺去唾液一样吸尽对方的舌头、嘴唇。
「」
雨声中夹杂着兄妹相交的隐微声。
刚才还冰冷的身体，已经变得火热，体表弥漫着热气般的热气。
发情的热气在体内蔓延，成为更大的兴奋，使性交变得激烈。
我要把它弄出去。在满花的阴道内尽情地精……想要私吞子种。
「，嗯哼，嗯哼……嗯哼，啊，嗯，好像很火吗？喂，满花的阴道内（里面）好像很火吧？」
也许是敏感地察觉到了打开输精管的轻微脉动，满花用全身催促我射精。
向脖子转动的手臂充满力量，腰部淫靡地运动，阴道壁咯吱咯吱地勒住阴茎，肉褶紧贴着，想往里往里吸。
「了……！」
「啊啊！拿出来喂喂……哥哥宝宝的种子，在满花里拿出来很多……」
满花面对恍惚的笑容，紧紧地抱了过来。
那个满花。从小到大一直在身边，离我最近的妹妹……现在，一副女人的样子，希望她能受精。
他们欢喜地说，想把我的孩子寄宿在他们身上。
受不了。还有什么比这更让人心旷神怡的呢？
「满花！满花！满花！」！」！」
神志沸腾。
我要在这个最棒的女人的阴道里完蛋。想让亲妹妹满花的胎内充满精液的强烈欲望支配着我的全身。
「啊~好说！嗯！对！啊啊啊啊！」
抱着满花发出艳丽尖叫声的身体，带着朦胧的意识进入冲刺阶段。
她在裤裆深处感受到了从未经历过的沸腾般的热气，朝着绝顶向加姆沙拉拍打着腰———
RRRRRRR───
从口袋里回响着没有情绪和杂乱无章的机械声。
因为在最棒的瞬间被泼了水，阴茎发怒地颤抖。
「啊……哈……哥哥……有电话吗……？」
满花在喘着粗气的间隙，穿插着断断续续的话语。
湿润的眼睛像观察一样注视着我的满花。
我从那个瞳孔移开视线，从胸口掏出“噗噗噗”地歇斯底里地颤抖着的手机。
「………………………」
来电对象果然不出所料。大概是想确认我的回来吧。
『几点左右？我开车去接你。呵呵，我也想早点见到陶尔又』……那时的话，在我的耳朵里不断回响。
「………………………」
RRRRRRR───
就好像拼命地拉住我的兴趣一样拼命地颤抖着的手机。
「哥……」
也许是察觉到了我的逡巡，满花的双腿紧紧地抓住了我的腰。
就像是说绝不会逃跑似的，满花歪着嘴的无畏表情深处，隐隐流露出不安的影子。
RRRRRRR───
这是分界线。
将至今为止的日常和今后的日常分开，最后的分界线。
而我
「………………………」
文────！
手机划出一道弧线，消失在雨中。
不知是不是掉进了稻田里，垂死挣扎般的铃声突然中断，周围又一次被雨声所包围。
「……哥哥」
从满花的表情中，不安的影子消失了。
是的，我选择了这一边。
对满花的感情，我想扔掉也舍不得。只能在内心深处封得严严实实，埋藏起来。
然而，此前象征现实的手机，只需一丝逡巡便可舍弃。
这就是差别。
结果最后还是优先考虑了满花。选择了满花。
「……真的很好吗？」抛弃未婚妻
「……不要问明白的事情」
但是，作为哥哥的自尊心不允许被满花认识到这一点。
我放弃了，重新开始中断的活塞。
「恩！？诶，太突然了，哥哥……呵呵，就那么想要满花的身体吗？」
用好像什么都看透了一样的眼睛盯着我的满花，强行插入阴茎。
我不甘心，但你是对的。我的身体已经变成了一个时刻也离不开你的身体了。
哦，是的。那是早就明白的事。
停下车，回到满花身边的瞬间。
不，在那之前……从那一天开始，我就像要逃离满花一样，离家出走了。
「啊！」
「」
我已经成为没有满花就无法生存的身体了。
「满花、满花、满花啊啊！」
「对啊，对啊，对啊，对啊，对啊对啊，对啊对啊，对啊对啊……！」
淹死。就像溺死在满花的身体里一样，把腰塞进去。
还没有经历过的，最好的瞬间───奔向亲妹妹阴道内，生射精的瞬间。
「啊，来吧哥哥，在满花的深处，子宫里，孕育着哥哥的小宝宝……」
「！让小茴香怀孕吧！让小茴香怀孕吧！」
满花的阴道、缠绕在腰间的腿、紧紧地绕在背上的手——仿佛要用全身来榨干似的，紧紧地勒住了我的一切。
一种快烧脑的快感，一下子贯穿整个身体。
拿出来。在满花的阴道内。在子宫内。拿出来，让我的孩子出生……！
「！！！！！」
为了受精，将其位置降低到极限，在张着嘴的满花的子宫最深处，像木桩一样的一击，让龟头拧进去。
还没有人侵犯过的无邪的庇护所。让我的分身侵入一个可以说是满花女人本身的地方。
「啊啊啊！对啊对啊~~~！」
子宫口被贯穿，就像是被雷击了一样，身体激烈地抽搐着高潮的满花。
为了配合那个，我也终于取下了反复忍耐的最后的枷锁───。
「啊啊啊啊！拿出来！在阴道内拿出来的满花！！！」
该死！tampppppp！哎哟哟哟！！！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~」
爆炸了。满花的阴道内……那个里面，子宫里直接爆了我的子种。
卡住！哎哟哟！嘘！嘿嘿！喔！
「对啊……！」
「啊！啊！来了！终于……终于来了，啊啊啊！」
仿佛早已焦急等待，满花的全身在欢喜中颤抖。
为了把不断吐精的我引向更深处，一滴也不放过，缠在腰上的脚更加收紧。
「哥哥……哥哥……我来……」
呜咽，还是喜悦？满花发出孩子般的声音，拼命地抱住我。
我紧紧地抱着那样的满花，陶然于胎内的热气之中。
满花。我的满花。这个妹妹是世上最可爱的女人。
「啊……哈……喵喵宝宝的种子……咚咚咚把满花子宫填满了……」
「啊……啊……满花……嗯……」
「……嗯……」
连在一起，和满花热吻。
「……今后怎么办？」
「……是啊」
突然注意到雨声停了，向远处望去。
「就这样，」我们两个人会逃到哪里去吗
「，呵呵，太棒了，」
「也是，暂且……」
「！？」
把满花推倒在长凳上。
「终于买到了，这点」完全不能满足
再次启动活塞，使注射的满花在阴道内旋转。
「恩，嗯……嗯……嗯，好了哥哥……来吧，再犯点满花……」
满花的手划过我的脸颊。
像是被引诱一样，沉溺在满花的身体里。
「啊……唉……嗯……啊，好……哥哥……我来……」
沉溺在蜜罐般甜美的身体里。
「呵呵、哥哥……绝对不会放开了吧？」
是的。我不能再离开了。
我和满花的烂摊子关系，今后也会一直持续下去。
一直……永远……
请选择开始回忆的场景
「啊啊啊啊啊啊……啊ω ω ω」
「」
「啊，啊，嗯，嗯，嗯---ω」
在刺骨的空气中，响彻着烧尽身体的热情激烈的娇声。
「啊啊ω啊ω啊啊ω啊啊……啊……啊啊……」
不知什么时候睡着了。还是因为心情太好而神志不清呢？
暂且不提，就像是被那美艳的召唤所吸引，慢慢地张开沉重的眼皮。
「啊……嗯……再给我一点……再给我一点……」
在昏暗杂乱的谷仓里，仿佛不相称的美丽身体浮现出来。
女人。那也是一个让人难以置信的、长得漂亮妖艳的女人，在我身上淫靡地挥动着腰。
虽然暴露在寒冷的空气中，但女人的皮肤却因快感而变得红红火火。
而且，最吸引眼球的是……那微微隆起的下腹部。
「啊……啊……啊……」
「啊……嗯，醒了吗……哥哥？」A
女人用婉转的声音，叫我。
啊，是吗……是的。他是谁？她是我的
「满花……或者……」
「是的，是的。这是哥哥的满花。呵呵，怎么了？你这样做梦似的眼睛……」
一边说一边满花慢慢地用腰。
它的身影，明明就这样确实就在眼前……却散发着那种远在天边的稀薄感。
「梦……不是」
像确认满花的存在一样，从下摆动腰部以确认阴道内的触感。
「啊啊啊ω嗯嗯、嗯、好……哥哥的小鸡鸡好热……好硬……我、也、已经……ω」
发出嘶嘶、嘶嘶、淫荡的声音，包裹着我肉块的阴道的热量。
哦，是的。是这个。我终于想起来了。
没错。这正是我所追求的，甚至舍弃一切得到的，满花身体的味道。
就像进一步确认，就像回忆一样，贪婪地吞噬着满花的身体。
「啊ω啊ω啊ω啊啊啊啊啊啊啊~~」
bikun bikun───！
「啊……！！！」
达到了绝顶的满花的阴道内，伴随着凌厉的快感激烈地包围我的阴茎。
与此同时，我的阴茎也会轻易地释放出精液。
经历了无数次，但至今仍无法习惯的极致感觉，让本能明白这不是梦，而是实实在在的现实。
「啊！啊！」
热乎乎的潮湿气息，把冻住的空气染成白色。
破旧的煤油炉发出的红色灯光，将刚一熄火的满花那妖娆的身姿染上了艳丽。
「啊……哈……哥哥的那个……温暖……」
精子从内部慢慢烘烤身体，满花让眼睛湿润。
「呵呵……是哥哥的正液，是满花的肚子面包……」
「………………………」
说着高兴地凝视着抚摸下腹部的满花。
「……我的精液，跟肚子里的孩子比起来算不了什么吧」
「，没有。哥哥的是另一个肚子，」
「，我是甜点，」
一点也不。对于满花的贪婪，每次都会目瞪口呆。
不，沉溺于这种贪婪的，正是我。我，现在也这样沉溺于满花的身体。
那天，从在公共汽车站舍弃一切，只拿着满花，奔向一个谁也不认识我们的遥远的地方开始……一直到今天。
我……一直沉溺在满花的身体里。
「不冷吗？」
「……不。有哥哥在，满花一点也不冷」
「加感」
现在已经想不起来了，怀念故乡的闷热。
在这里，连那吵闹的蝉的声音都听不见。
有的，只是真真切切的积雪，让人听起来心疼的宁静。
「还有……现在这个孩子也在」
「………………………」
在性感女人的脸上，突然夹杂着母性的满花爱怜地抚摸着下腹部。
满花的子宫。在那里，拥有我和满花血统的婴儿生生不息。
「的话就不能冷淡了吧。已经是时候了，稍微安慰一下自己吧，」
如果是「的话……请更紧紧地抱紧我。用哥哥的热度……烤满花。嗯……」
「了，小密……」
在我说完之前，重新开始律动。
于是一种难以抗拒的快感，支配了我的全身。
简直是毒品。一挥就能让我发疯的超级毒品。
「啊……嗯……好棒……哥哥的这个……出了那么多，还这么松松垮垮……」
满花艳丽地微笑着，在我身上跳着淫靡的舞蹈。
不知走了多少遍的小姑娘，被我的白浊和满花的爱液弄得格格不入，每次扭动臀部都会发出很难听的声音。
「啊，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对，对！」
像是溺水在蜜海中的扑鼻快感和笼罩全身的倦怠虚脱感。
快乐中枢被完全侵犯了的我，一边变成废人一样，一边也不能离开这种快乐，紧紧抓住满花的身体。
「！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯，嗯，嗯，嗯！」
一个位置不严的谷仓，在满花剧烈的性运动中发出吱吱吱吱的响声。
腰部不是上下摆动，而是前后左右扭动的动作。
女人虽然包庇着腹中的赤子，但绝不会阻止性交，这种行为只能让人叹为观止。
「……哥哥，真舒服……！还要犯满花……！还要沉溺于满花……」
满花吐甜甜的毒。
那毒药，从满花的阴道吐出来，瞬间顺着我的肉棒冒遍全身。
「啊啊啊啊！啊啊！啊啊啊，啊啊，喵喵，喵喵，喵喵……！」
甜如蜜的毒药。在没有底的蜜罐里───我将永远沉溺其中。
喜欢「……最喜欢了……喂，哥哥，请不要离开满花……一直一直，在满花的身边……」
我的满花。既可爱又妖娆……我的妹妹。
在「，在「，我闲了……嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，啊啊啊！」
「」
杜树树！卡住！阿美！阿美！
「」
在满花中死去。朦胧的意识。
即便如此，为了获得饥饿感的侵袭，他们开始抽插满花的身体。
「啊----ω啊----ω啊-----ω」
非常缓慢的腰法。疲劳已经超过极限，要强行放下意识断路器。
在「……在……还……」
但满花不让我这么做。
为爱而疯狂的女人，用破碎的男人的身体演绎无尽的娇态。
没完没了。就像吃彼此尾巴的蛇一样，沉入快乐的海洋。
「啊啊啊啊啊……！啊啊啊！啊啊啊啊，啊啊啊啊……！」
恐怕，在那之前没有未来。没有绝望，没有希望。
「啊啊啊！嗯嗯嗯！啊啊啊啊，啊啊啊啊啊……啊！」
有的只是───这泥泞般的蜜罐世界。
但这样就可以了。
因为我是。我们是谁？只希望如此，就这样来到了这个世界的尽头───
「哥哥……我在……」
「没关系。我在这里……」
在逐渐淡薄的意识中，像盘旋一般地抱着满花的身体。
我哪儿也不去了。我站在你这边。所以你也是
「啊……哈……哥哥……千万别放开我了，再也不要让满花……一个人孤零零的……」
「啊，我保证。我到最后都在你身边。所以你也要这样抓着我」
直到最后。直到这条生命耗尽，死亡将彼此分开。
我会永远和满花一起生活下去。
「哥哥……最喜欢了。我爱你───」
除了心爱的女人，没有别的———在这个甜美颓废的蜜罐世界里。
请选择开始回忆的场景
「哥……还请用满花的身体来结束吧，请埋没在满花的爱里，淹死」吧
在拇指摩擦龟头的敏感感觉上，短暂的呼吸反射性地漏了出来。
「满花，住手……我再也不想和你重叠了。……如果现在只有我们知道的人，还能回到从前。所以」
「」自己其实并不这么认为的癖好
「啊……啊」
紧紧抓住心脏的感觉和奔跑在肉棒上锐利的快乐让人呻吟。
如果拒绝「的话，应该早一点。当你把它拿出来的时候，你就已经选择好了」
「，啊，啊啊……」
泄漏的声音是不是因为满花像滑行一样在阴茎上爬来爬去的手指？还是因为他们害怕被揭露真相？
「那时哥哥的回答是沉默。不是明确的拒绝而是保留。也就是说，哥哥是迷茫的。把和我的关系和至今为止的生活放在天平上的」
「啊，啊……！」
因为是「，所以要这样再让心情变好。性欲是人的三大欲求，这样……嗯……」
「！？」
满花的秘处从上面掉下来，重叠在我的阴茎上。
「，嗯……呵呵，虽然看不清你的脸，但是这样会让人兴奋吧……？」
没有戴安全套的气氛。如果把它放进去，就没有避孕什么的了。
刚取出的子种一旦进入阴道，就会以子宫为目标游走完成受精。
那种事连小孩子都懂的性知识，我却只是呆呆地望着满花的屁股。
「好恶心的屁股……不知不觉长这么大了……」
「你不知道吗？我已经不是小孩子了，」
「啊，我不知道……。这么大，竟然变成情色，我是，我是……」
我想做什么呢？
「（我、和满花……到底想变成什么样呢？）」
如果像满花一样，放弃一切只追求爱情的话……
「恩……啊，啊，还那么兴奋，在我心中，被割开了……啊啊啊啊……啊！！」
「……」
想要沉入深处的意识，被通过肉棒跑向大脑的快乐搅乱了。
突然发现阴茎被满花的花瓣深深吞噬，一心受到媚肉的欢迎。
每次满花吸气时，视线都定格在另一个抽动着疼的花蕾上，当你明白那是什么时，血液沸腾的感觉袭遍全身。
「啊……被人看着了……满花屁股上的洞、小鸡鸡里面的地方，都这么清楚地展现出来了……」
「兴奋吗，这样能清楚地看到自己在侵犯谁的是……我做的，想到哥哥看到了那样的地方……啊啊……」
羞得头朝下，满花直打转。
因为是「所以请看着，我难懂的身姿……移动，是吗……？」
还没等到回信，满花就开始摆动腰间。
「嗯……嗯……啊……啊……嗯……」
慢慢向上提起，轻轻地用臀肉拍打我的腰的动作。
到现在为止的粗暴，那个正是与欲望涂抹的兽的交尾不同过分天真，不暖的性爱。
「前戏，因为没有所以痛吗……？」
「不，不疼……因为刚才摸到小哥还挺兴奋的……」
那么为什么呢，你察觉到我想要继续说话的气氛了吧。
「……哥哥的太大了，感觉到了……害怕动」
「我自己也知道非常的兴奋。如果像以前那样被戳的话，我会怎么样的……」
这并不是一个精打细算的少女面具开口说出来的台词，她曾经多次诱惑，有时还想把她套进陷阱。
「哈……」
这是一个足以确定方针的声音，只有现在，他才可以空着脑袋，忠于本能。
把手贴在满花的屁股上，把满花的身体拖到下面。
「啊啊啊……啊！？啊、不、在这么深的地方……啊啊啊！！」
「这样可以吧？」
「啊啊啊啊……！子宫口，不能钻了，现在不行了……嗯，嗯，哥哥，」
不仅是手臂的力量，腰部也要抬起，用上下两种力量剜满花阴道的尽头。
「，真的，不干了，啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊……！」
望着我那肉棒的味道颤抖的脊梁，微笑着松开嘴角，停止责备。
「啊……诶……怎样，做……住手……」
「……骑乘位是女性掌握主导权的体位吧？」
「是呜呜呜、呜呜呜、啊啊……！」
用手臂强行抬起满花的腰，落下。
「后你知道吗？」
「，嗯……动一动……动一动，让哥哥心情好就好了……？」
虽说稍微坚强了一点，但是被铺在下面的男方给女方注入的快乐也是知道的。
这反过来印证了如果女性动起来，那里有比现在更大的快感。
「哥哥的小鸡鸡……满满的，在我的阴道里，满花的小鸡鸡，好舒服啊……唉……唉！
满花用大胆的腰法将臀部从结合部发出咕嘟咕嘟的声音，将臀部一甩而下。
「啊，啊，啊，啊！嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……」
从我们这边的角度来看，满花的秘所是怎样的就很清楚了。
一边卷起褶子一边衔着我的东西，每次把我叫到里边的时候就会把爱液溅到肚子上。
大量的爱液溢出，让人误以为我做了粗鲁的事情，简直就像在跟我说满花记忆中快感的程度。
「啊啊啊，嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯，嗯，嗯……」
「好厉害……作为哥哥，哥哥的进入我的时候，阴道的形状……变化，我知道……」
为了配合「哥哥的形状……，急切地疼啊，我正在改变着……想成为哥哥的舒服的坑，啊……！」
事实上，每次做爱次数的增加，阴道内的柔软度就会有增加的感觉。
就像是领会了含住的东西的形状一样，媚肉吸住阴茎，夹起来。
「感觉很好啊？很满足啊，很满足啊……？我的阴道，很符合哥哥的口味啊……啊啊！」
「啊，满花这里太棒了……」
「是真的吗？真的，哥哥心情很好……啊啊，啊，做好了吗……啊？」
「，你懂的，」
「啊，在跳呢，满花里哥哥的小鸡鸡，跳着……，在挠阴道，啊啊啊！」
刚开始有些生硬的腰部动作，也渐渐变得不再客气，变得流畅。
说到底这是为了我的抽送，即便如此也抑制不了自己的高涨吧。上扬的声音娇滴滴得像春药。
「啊啊啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊啊……！」
「啊啊啊啊，不行，腰，停不下来啊啊啊啊啊啊啊啊」
从摇晃的臀部肉的间隙看到的肛门和，象垂涎欲滴似地吮吸肉棒的秘所的卑鄙，让人不由自主地摇晃脑浆。
面对这样的东西，我不能保持沉默。
「满花，我也是……」
「！？嗯啊啊啊，那样的，往上推……嗯啊啊啊啊……啊！！」
我突然袭击般的动作，更加强烈地让满花的身体弹跳起来。
让人联想到被冲上岸的鱼儿的颤抖声中，一种自己就是这么做的充实感驱使着他往下一个冲刺的方向前进。
等着「，哥哥啊，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，」
「这个，太强大了，啊啊啊啊！意识飞吧，飞吧，消失吧，啊啊啊啊！！」
「看，动作配合。这样会更好吧……？」
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊！！」
一边发出夹杂着悲鸣的喘息声，一边满花乱作一团。
披头散发，肉欲瑟瑟发抖，腰部升降贪图阴茎。
虽然知道那是毒药，但我还是把手伸向妹妹的身体，用猛击般的方式刺入妹妹。
去「，」
「啊，我要拿出来了……榨干吧，满花……就像用手包起来，抱紧我……」
「是好的，我也是好的，好的，好的……」
「……」
正如回答我问题的满花所说，我向满花的身体射精。
「啊啊啊啊啊啊啊！！啊、哈、啊、啊啊啊……啊！！」
毫不手软也没有抑制地向妹妹的阴道吐出的精子。无法完全进入的精子逆流，使入口变成白色的污垢。
阴道口像是抱住颤抖的阴茎一样，不停地急促地收缩，满花身体僵硬，被绝顶的波浪摇晃着。
「是……啊……路……嗯……啊啊啊……啊！！」
我想我已经冷静下来了。身体开始恢复柔软，每次大口呼吸时，肩膀上下起伏的样子，在阳光下可以看得很清楚。
「是至今为止……最厉害的……第一次这么坚强地对……」
「还没停呢……啊……不……哥哥，动起来，等等……真的，现在抽动起来了……嗯！」
连反驳说不行的心情都没有的疲劳感，夺走了我说话的精力。
不，不仅仅是身体上的疲劳。还有精神上的东西。
「，终于……冷静下来了……唉……嗯……」
狡猾地从胯部拔出阴茎，跪着的满花站了起来。
我呆呆地看着他到底想干什么，满花把屁股放在我肚子上，把腿张开。
「……！」
没有遮挡。被打开了的脚的根部，那里有的女人的秘密所满花向我暴露。
「这白白的，肉嘟嘟的，是哥哥的精液。从我体内流出来的……是小赤的孩子啊」
「满花……什么，这样的……难懂的事……」
「哥能做到的」
直截了当的一句话刺痛了我的心。
因为是「哥，这样的地方也能给你看，所以……请记住，」你对我做了什么
「……」
反射性地移开视线。
为了逃避和妹妹发生的事情，从眼前的事情中移开视线。
「看着我，哥哥」
但也做不好。
如果是命令性的、强迫性的语调或许还能反弹，可是却不能忽视喜欢的人的要求式的声音。
转移了的视线慢慢地返回，再次决定到满花的秘所。
「第一次在这么近的地方看到呢……怎么样，有没有奇怪的地方……？」
满花一边自己张开花瓣，向我们展示自己洞穴的深处，一边询问。
「没有什么奇怪的地方……满花的，就是那个……特别漂亮……」
想不出回心转意。那样的余力由于先前的行为和积压在心中无法吐出的对妹妹的思念而消失了。
「是真的吗？不会是假的吧？」
「怎么会说谎呢……就算说谎，那又能怎么样呢……？」
即使是「，哥哥也很温柔……。」他会不会关心他呢
「好温柔啊……」
不仅侵犯了妹妹，还把配种的哥哥说得很温柔，真是太疯狂了。
不，那是我吗？我干了我妹妹，我不是最疯狂的人，你在说什么？
「，哥哥很温柔啊。无论是过去还是现在，那个都没有变。那个一直都在看着哥哥，我保证」
「……正因为如此，我才爱哥哥。今天能在这里倾注心血，我感到非常高兴」
「为什么……你，为什么那样……」
就像把各种障碍当作没有障碍一样，你能伸手来对付我吗？
「不要让我说几遍……不，不对啊，不说几遍，哥哥肯定不会明白的吧」
手指放在阴道口的里面，放不下的精液滴溜溜地流下来。
对于大部分女性来说，满花一边展现着羞耻至极的情景，一边开口说话。
「，因为我很喜欢哥哥。因为我爱你。所以，除此之外没有别的希望。只要哥哥在，其他的一切我都可以舍弃了」
「哥哥呢？哥哥是怎么看待满花的呢？」
「请告诉我，哥哥……」
「我是……」
视线突然模糊。
……看来体力是极限。说不出更多的话。
「（我从现在开始……）」
又该怎么办呢？
选满花还是不选……不知道心情更偏向哪一方。
我所知道的只是，当我从睡梦中醒来的时候，我会被后悔所驱使。
请选择开始回忆的场景
「……虽然做了很多次，满花的地方无论什么时候看都很美」
虽然光线不强到可以照亮身体的每一个角落，但在这个距离上还是能看得一清二楚。
吸引鼻腔的爱液味和恶心的小阴唇。这里的突起是阴蒂吗？
比到现在看了的女性器的哪个都美丽，只是看着呼吸使之粗野。
「你别这么目不转睛地看……这姿势并不丢人啊」
「是吗？这么做就行了？」
「也是因为我的蜜穴……被哥哥看见了。被看见和被看见又是两回事了」
因为他本人说的不太清楚其中的区别，所以才会如此吧。女人的心是很难的。
要开始「了……。好吗？」
「是的，我也会努力让哥哥心情好，哥哥也要让我心情好……」
用舌头在嘴里绕了一圈，充分地缠绕唾液之后开始舔满花的裂缝。
「啊啊……哥哥的，我的舔舐……嗯……啊……啊……啊……」
首先要做小手调查和理解，沿着裂缝，从下到上舔一遍。
偶尔还会用舌尖弹希达，一边舔阴道口周围，一边慢慢品尝满花。
「哥哥的舌头……总是很粗暴啊，今天好厉害啊……温柔啊……」
如果真的粗暴一点，满花就会喘气。一定是让爱液溢出，让脊梁颤抖，让快乐发声。
但今天，我没有心情进行这样的互相吞噬的性爱。
我想相爱。我想温柔一点。
抱着这样的心情舔舐秘处。
「啊啊……嗯……嗯……我也得帮哥哥做……对吗？嗯……」
虽然视线被臀肉遮住看不下去，但是知道是用包住阴茎的温暖感觉衔在嘴里的。
满花也是为了配合我的做法吧，逗得他咯吱咯吱的嘴，用舌头划着他的脖子。
「……嗯……」
嘴唇香甜地咬着树干，然后慢慢地加上上下运动摩擦起来。
「啊……嗯……」
「满花，好舒服啊……」
不是被剥削的性欲，只是满花想要尽的爱情温暖，为了回报，轻轻地将舌尖伸进阴道。
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「~满花的爱液，好好吃啊~~」
「哥哥的汤……喉咙里热得要烧掉了……一直都想喝下去……」
「……你真正喜欢的不是透明的，而是白浊的吧？」
「，我也喜欢你……如果是哥哥的话，全部都喜欢你呢……？嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……」
也许是快要爬上尿道的牛仔也等不及了吧，为了吸出它，满花的衔内变得狭窄起来。
而且连动起来，阴道突然收紧，所以很有趣。舌头滑入变硬的入口大门，像画一个圆圈一样来回舔舐。
「啊……嗯、嗯、这样……嗯、嗯……啊、哈、就这样……」
不能「了吗？」
「，可以的……舔哥哥的阴茎。我的，我自己的哥哥的……啊啊」
虽然这是一次明显的挑衅，但恐怕是故意让我上车的吧。一边大腿抽动着颤抖，一边继续为阴茎服务。
「~」
很「……你果然很会口交啊……？」
面对热气开始发作的口戏，不由自主地发出咆哮。
「到现在为止，因为我这样做了很多……哥哥的弱点我已经完全记住了……？」
「，真的吗……确实，被这样的背地里甩了的话……？」
「不仅仅是那里，这个括号里的东西也可以吧……？」
「……你已经……」了
「啊……！？啊，在……来……摸阴蒂吧……」
就算是粗口也要直截了当地说出这么可爱的话的你是不对的，一边默默地抗议一边刺痛肉芽。
从皮上稍微露出脸的小东西，稍微舔取爱液后刺激一下，满花的身体就会跳起来。
「呼……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……」
也许是因为口戏也是在忍受着一波又一波的性感的情况下进行的，节奏被打破，生硬的感觉就显现出来了。
从摇摇晃晃的臀部，也能看出满花的样子。
「……」
将手伸向肉感好、看起来很柔软的肉，稍微用力抓取。
「啊！？嗯、哥哥……？嗯、嗯……屁股，为什么……？」
「不，因为就在眼前，所以……」
象解开凝固的东西一样地揉去。这是不一样的感觉。这个更擅长弹力性，手指下沉的地方会漂浮出难以形容的色情感。
「了……唷……唉……唉，哥哥，我痒得要命了……你能放开我吗……唉？」
「……满花，那是真心吗？」
看着从花瓣中央渗出的爱液，半确定地提出问题。
「……撒了谎。屁股被这样一摸，不知怎么的脊梁就直打颤……」
被告知后，他立即一边揉屁股，一边用舌尖滚动阴蒂。
「嗯……」
「……」
一开口就回报『你说什么』？满花一边呼吸着使之散发那样的气氛，一边再次把阴茎招到嘴里。
「中出、中出、中出、中出……中出、中出」
含着满满的唾液的口中，龟头被舌头摩擦，热腾腾的口戏让快乐奔跑在四肢上。
从口交中可以感受到，满花方面也是意气用事，也是拼命，不愿意一直被打败。
「酱酱，酱酱……！哼哼……哥哥，比我早被发疯也没关系吧……？」
我「告诉你了，」？
说要让他后悔的话，我舔了舔嘴唇，然后吸到了小阴唇上。
「，朱砂，朱砂！！」
「啊！！我的猫咪被吸了……啊，屁股也这么用力揉啊……嗯，」
故意发出猥琐的声响，将爱液吸尽，嘴唇沾在阴道口，用舌头和呼吸榨蜜。
当然也不忘揉揉屁股的手。既然知道了能让我舒服的点，我就没有理由不去碰它。
「龙、龙、龙、龙……龙、龙、龙、龙……」
「啊……爱液，还没有溢出来。感觉相当吧？满花真快啊」
「没有这样的事……嗯、啊、还没有、完全没有……嗯、这样的事完全没有心情好啊……」
「这样啊，那么嘴，不用休息就可以了吧？」
「……！中藏匿、呼……中藏匿……」
就像是用行动表现出来的体言一样，满花的口戏越来越激烈，舌头的起伏就能看出他想要激怒他。
总之，快速摩擦卡莉和铃口，细小快速摆动头部，用嘴唇摩擦整个肉棒。
如果只是这样的话，我也会马上射精的吧。
但是这么集中的口戏，也就这样玩弄阴蒂和阴道口而已……
「，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯！！」
因为扰乱了这种集中力，所以做着很有趣。
只要一想到用自己的舌头和嘴唇如此轻易地摇动着满花，所有欲就会迅速得到满足。
「朱砂、朱砂
被诱惑的时候没有过的，自己保持正常的同时掌握主动权的感觉，让我沉醉。
「，你看，如果你能让我发疯的话，一定要好好干，」
为了宣传肉棒的存在，使劲往上推腰。
「是，嗯……对不起，我会让你心情很好的……嗯，嗯……」
妹妹一边提高声音一边拼命向阴茎舔食，情欲一下子喷涌而出，血液沸腾。
对于在眼前大大地又张开，想要显示的女性器也是这样。
美丽的樱花色，可以作为我的东西，只属于我的蜜罐……那个既可爱又痛苦。
「（更多……更多，想舔满花……让喘，染成我的颜色……）」
性欲逐渐破坏理性，温柔的爱抚被兴奋毒害，野兽的本性开始显露。
「」
那个满花也一样吗？面对我的责备，他会发出桃色的叹息，但他会紧紧抓住我的阴茎不放。
理性在飞扬，相反集中力在沸腾吧。已经只看到满足自己的欲望了。
当然，我也是同样的道理……
「很浓啊……又从里面溢出来了……嗯，嗯……嗯，」
「啊……啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，」啊！」
恐怕已经没有余力了吧。鼻息流出，口水湿透了我的大腿的那样，粗暴也激烈的口交。
像刚开始的时候那样，精确地责备弱点的郑重等已经完全消失了。
把雄性的生殖器含在嘴里，欲望随心所欲地舔尽是雌性的本能。
「啊，哈，啊，嗯，考
「啊……啊，啊……啊，朱拉巴，快拉巴！」
「是龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙！」
不过，我也不会说人的事。用满花的嘴昂的性欲翻弄不变，舔尽花瓣，啄啄肉芽。
「是啊，啊，啊，啊啊，」
「好吗……？」
「喂、喂、喂、哥哥的舌头，尽舔舒服的地方，满花就不要……」
「我也差不多了，糟透了……」
「知道了，我知道了……我会加油的，加油的，哥哥的，我会让你舒服的射精的，啊啊啊……」
在房间里传来令人讨厌的唾液吸吮声，让人觉得腰都要吊起来的快乐袭击着阴茎。
我就像逃走一样，埋头于满花的秘部。
「」
「中出、中出！」
因为嘴唇和舌头的热动作，射精感一下子就会上升，甚至让人产生被舔舐后融化的错觉。
「啊……我要出来了……」
「我有，我也是……也是……！所以，一起，一起是这个？让我也来吧，好吧……！」
「啊，我知道了……好了，」
「是啊啊啊！啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯，这个，这个，这个，这个，」
忍耐什么的都没用。到达临界点的瞬间，狠狠地吸住阴蒂。
「，嗯，嗯，嗯……嗯！？」
「要射精了，满花啊……！」
「，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯！！！」
美拉美拉！！！考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考！！
「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯！」
一边看着满花抽搐的大腿上她的绝顶，一边往妹妹嘴里吐出精液。
声音告诉我，满花慢慢地把这东西喝干了。每当喉咙发出吱吱的响声时，腹部就会微微凹陷。
「满花，不必勉强啊……？总觉得，现在我自己也射精得厉害了，我也知道……」
「噗哈……啊……哈，哈……因为，哥哥拿出来的东西，我都想放在满花里……」
「啊……还在大腿上……从嘴里流出的精液……嗯……嘘……」
「……」
只想像直接触摸皮肤的舌头，舔取精液，兴奋。
「满花，这次……明白了吧？」
一次完不成的，不止我一个人。满花也是如此。
「……我在上面。那样的话，哥哥的脸会更好看，所以」
挪开载着的身体，满花迅速改变着姿势。
「那么，插进去了……请看，满花的那里……是要吞噬哥哥的地方……啊啊啊……！」
轻轻地，阴茎毫无抵抗感地扎进了满花的肉穴。
被封闭的阴道口被推开成树干粗细，媚肉对入侵的物品的触感做出敏感反应。
缠绵的爱液，每呼吸一次都会有一股暖流。满花就像是要把自己的秘密场所全部公开一样，张开双脚。
「……好美」
再加上月光的神秘性，让人觉得特别。
「请多夸几句，」满花的身材，」哥哥的妹妹
「满花是世界上最美丽、最可爱的」
『是常有的事，像是』似的脸，尽管如此还是脸红了。
她满怀爱意地抚摸着满花白皙的肌肤。
「是真的。皮肤白皙，眼睛水汪汪的，胸部……」
抬起手臂，揉搓以图丰满丰满的胸围。
「啊……嗯……哥哥的手势，总觉得……嗯……嗯……」
「你看，这么大，却很柔软，灵敏度也很高。不信就说几遍。满花是世界上最漂亮最可爱的」
「知道了，知道了……嗯……」
弹乳头时，满花大幅度地转动，伴随着这种反应，阴道壁蠢蠢欲动。
被爱液润滑的无数突起揉搓着龟头，即使不同意，竿子也会快快乐乐地抽动。
「烟……你想让我动吗？」
不说你也会知道的。还是希望说出来？
我想要「满花和我做爱」
没有装饰的粗鲁的欲望从嘴里蹦出来了，这样就好了。
因为满花也爱我肮脏的部分。在彼此赤身裸体的今天，没必要装模作样装扮一番。
想要就想要。
因为那一句话，比什么都能让满花高兴。
「要动了……嗯……呼……啊……啊，啊……嗯……」
和刚才一样，不是追求快乐而是追求爱情的动作，让满花的腰开始动起来。
「……嗯……哥哥果然很大……这样的姿势，好厉害……要插入里面……来……」
即使是缓慢的上下运动，也是姿势的问题吗？充分涌出的爱液，将私处浸湿得乱七八糟，发出淫靡之声。
每次满花都会脸红，但他并没有停止或做出不让声音响起的动作。
因为我知道这恶心的声音会激起我的兴奋。因为自己的羞愧超过了优先考虑哥哥的心情。
在「，先生……有什么，请说出来吧……？哪里、怎么擦好……我会回应的……嗯……啊啊……」
「是啊……。那，能让我往里面蹭吗？」
「啊……，在里面吗……？」
「对，在子宫口，把我的……」
「嗯……啊，啊啊……嗯，知道了，好了……我试试看吧……」
用指甲轻弹僵硬的乳头，让手指咬住乳房改变形状。
面对因压力而溃烂的巨乳，满花一边透露着小小的喘息，一边将腰深深地下沉，从上下到前后变化着动作。
「啊啊，啊……啊……嗯……怎么样……感觉舒服吗……」
很会「哦……。硬邦邦的子宫碰到龟头，你也知道吗？」
「是……我明白，我明白……嗯，正对着满花舒服的地方……」
「舒服的地方不是只有那里吗？」
「啊啊啊啊……，胸也是这样的……」
为了展现存在感，注入若干力量抓住乳房，用手掌玩弄。
从下往上看的这个角度，是有魄力的音量。我妹妹吃了什么才会有这么大的果实呢？
「永远都想触摸的胸部，真的……」
「未婚夫和满花。你更喜欢哪个胸呢？」
「那个嘛，你的体型比较大，摸起来的感觉也比较好……怎么，会和沙绪里扯上很大关系呢？」
就连「也要在哥哥这里，就这样……就这样……」
满花就像是要用子宫口挤压铃口一样，蹭来蹭去。
这也是敏感舒服的部分，但并不是子宫口那么大的性感带。
「恩恩啊啊……啊啊啊……啊，啊啊……」
微微颤抖着肩膀，让她用叹息释放因太强而无法承受的快乐。
「我想要哥哥的全部，想要哥哥说最好的……很在意和其他女性相比，对方是怎么看的……」
「……我应该说过你是第一个的嘛？」
「不够，更多……更多说，更多夸满花……」
耿直地为了实现我的希望，满花深深地沉下了腰。
为了让「哥哥爱我，满足我……嗯、嗯、嗯……为了让我，我要长大……」
「满花……」
因为是「所以要看很多的满花，让满花放心吧……填补至今为止被放任的寂寞……」
「满花……我是……！」
「啊！？啊，啊啊啊……啊，哥哥，不能动啊……不行啊……我，我心情很好……啊啊啊！」
虽然这么说，但还是停不下来。
宁可让他说那么多，也不能什么也不行动。
「哥哥啊……等等，停下来……啊啊，啊啊，啊啊，啊，啊！」
「对不起，到现在都让你觉得寂寞，因为我迷茫而逃走了……」
「很好，很好，尽管如此，你还是好好的选了满花给我啊！」
「从今以后要多多爱你，把我的全部都用在满花上……」
比起身体和心灵全部献给满花，我更想要满花。
我怎么到现在都没注意到呢？大概是假装没看见，含着手指忍耐着吧。
除了最棒的爱情和最棒的快乐以外，还能发现什么价值，我……！
「的话我也要把我的全部交给哥哥……嗯、啊、啊啊啊……嗯、嗯、嗯……嗯……」
满花也随着我往上推的腰而改变动作。
我一坐下，满花也会在阴茎即将脱落的时候抬起腰，扎进去的时候会低着腰叫到里面去。
「是那个、那个、那个、那个……！这个心情真好……哥哥撬开了，用力地撬开了……！」
「满花的阴道也很热……紧致也好……！」
「也是喜欢的人的嘛……会把喜欢的人的插入重要的地方嘛……」
啪啪的臀肉响，满花喘。
激发雄性本能的香甜气味从满花的身体里渗出，充满了房间。
每捅一刀，爱液就会从结合部飞溅出来，恶心地玷污胯部周围。
「心情真好，满花……」
「嗯，很舒服，是至今为止最舒服的……」
「，当然，你和我乱伦，对吧？」
「是吗，哥哥呢？满花只有哥哥，但是哥哥和其他人都……」
「满花最好……满花最好，和其他家伙的性爱都快被吹走了……」
事实上，的确如此。不仅是这个。
从两人第一次打破处女开始就是如此。
比过去交往过的任何一个女人都要合得来，激情四射，深情绵绵地传递……
迷茫时的我有点害怕那种爱情，但一旦我决定接受，这种想法也就消失了，我再也想不出其他的东西了。
「我也是，一个人不行了……让哥哥为我做点事吧，让哥哥的阴茎让我舒服点吧！」
「我也不能再和满花以外的人在一起了……」
要不要「啊，不要这样想啊，我会全部接受的……唉，哥哥的精子全部被满花独占了……呵呵！」
「哇哇……！？」
肉竿上的强烈压迫感让人不由得呐喊起来。
「啊哈……啊，发出了很厉害的声音呢……啊？这样把入口关的那么好吗？」
「……、……！」
「心情好到连声音都发不出来了吗？喂，哥哥请回答我……满花的这里，心情好……」
我想如果没有射精过一次就会疯的。如此好的紧致的阴道让她咬紧牙关，拼命忍受射精。
马上就发疯的话太可惜了。想要更长时间、更强烈地品尝。
「你看啊，这样一动的话……小鸡鸡，会跳得活蹦乱跳的，你注意到了吗……？」
腰的动作是很深的，变成浅的，用力的阴道口钩住龟头的括弧弹。
为了逃避从眼睛里冒出星星般的强烈刺激，他把腰深深地伸出来，但满花也只是因为这个原因而退缩。
「呵呵……不会让你跑掉的哟……？会榨干你的……！」
「这个……」
「啊，嗯，嗯！？」
用力用力放在脚上的手，强行拉住逃跑的腰剜深处。
这样的话我也可以责备满花的弱点部分。
「哥啊，要是这么用力往里戳的话，那就好了，嗯，嗯，嗯！」
似乎是在说刚才的回报，执拗地将宫口向上推，让满花瑜伽。
飘逸的叹息和悲伤的皱眉。眼眸湿润的同时，满花也摆动着腰，互相提高。
「我的阴道里阴茎暴了……咦，舒服的地方，一个劲儿地戳……蹭来……！」
「那边也比刚才勒紧了，嗯……！」
「给我做了很舒服的事，我很开心，我被爱着，哥哥就这样抱着我……！」
「那我也一样……能让我如此着迷的性爱，满花会爱的……」
股间的昂扬、腹中燃起的对性的欲望、胸口跳动的心跳，都是有满花才有的。
「啊，啊……啊！」
褶皱卷起，不断从阴道滴下的液体。如果将视线转向张开的腿根，就能看到吞噬着耸立的肉棒的阴道口。
被怪诞的男人的东西取放入的阴道口的映像，思考回路快要火花一样地使之发黑。
喜欢的女性猥亵的身姿，无论做什么都好。特别是想到只有自己知道这一点，心情就更好了。
在「，嗯，嗯，嗯……啊啊啊啊！子宫要坏了，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯啊啊！」
只有我才知道的满花痴态。
只让满花看到的我的真心话。
「再多一点、再多一点、直到深处……满花的全部……」
「来了哥哥！收下全部满花，品尝全部满花，独占……」
哆嗦和媚肉沙沙作响。应该把阴茎引导到更深的地方，阴道壁进行收缩运动。
这是一种本能的运动，它想要精液深入其中，而不是进入子宫口。
身躯的愿望。
「要拿出来了，阴道一滴不剩……全部……！」
「好……拿出来吧，如果是哥哥的精液的话，我来也可以……让他受精，让他的儿子怀孕！」
满花的腰使变得更加激烈和气势。渴望得到精液的阴道蠢蠢欲动。
乳头变得更加僵硬，似乎是表示满花的兴奋，尖端尖尖得令人心痛。
用指腹将其滚动、压碎、夹起再摩擦，满花更加颤抖着脊梁。
「啊啊啊啊啊啊！嗯、对、对……！心也充满了，哥哥让我心情变得很好，嗯……对、对、对！」
「我也要射精哦！」
「」
没有避孕工具的阴道内射精，开始在满花的阴道中。
达到绝顶的秘部使内部变硬，使身体沉浸在快乐中。
每当精子从收起的阴茎中释放出来，滚烫的液体溅到宫口时，满花就会大幅颤抖。
「……！！啊……啊……啊！！」
闭上眼睛，为了不被暴风雨般的快乐冲走，拼命地忍耐着。
我也一样。每当精子通过尿道，射精到满花阴道内时，意识就会飞起来。
「啊……啊！啊……啊！啊……」
终于全部弄清楚了，终于可以呼吸了，为了寻找空气，张大嘴。
「怎么样……？」
气喘吁吁地跨在腰上，对咬在里边不动的满花说。
「好厉害啊……身体、脑袋……都变成了雪白的……嗯……」
大概是和我一样的感想，只有一个不同的点。
「满花……对不起……」
在「，先生……？啊，不……现在还……」
要改变身体无力，也无法抵抗的满花的姿势，是一件很轻松的事情。
抱着脚打开，为了再次打开快乐之门，让自己进入了满花中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！啊，啊啊啊啊……突然间，到里面……全部都进去了……啊啊啊……！」
从那以后，满花里大概没有出现过马不停蹄的情况，但我却有过。
「对不起，满花。我的身体完全萎靡不振……就这样呆不住了……！」
刚射精，一点都不蔫，连我自己都很惊讶。
我不会因为一两次射精就结束今天。虽然没有，但是本来打算夹着调整呼吸的程度的休息，怎么能这样昂昂地呆着。
「满花……满花啊……！」
「啊！？啊，啊啊！在啊，啊啊！」
已经无法阻止了。我无法抗拒野兽般的本能。
我要犯满花。我想请满花。我想让满花叫我。
她像火焰一样全身燃烧，刷新了意识。
「啊！！！！！！！！！！！！？啊啊啊啊！！」
由于大量精液的加入，阴茎每次在阴道穿梭时都会反流而来，所以胯部污秽无阻。
本来就被爱液淋湿的地方，却是这大量的白浊液。偶尔发出猥亵的声音，搅乱我的理性。
「哥哥的，好不容易得到的哥哥的精液啊……，溢出来了……啊，嗯啊啊！」
「的话，再拿出来就好了。不，不仅仅是一次，而是好几次……」
放弃积累的性爱技巧，只是按照本能摆动腰部。
「直到怀孕，直到知道怀孕为止都要射精。全部射入阴道。全部中出，即使怀孕也要中出……啊！！」
「真的吗？满花会把哥哥的精液全部给我吗？会射精吗？」
「啊，啊……啊！！我要给你配种，让你一看就知道是谁的女人……」
「嘛！啊那样就好了，这样的话，哥哥就可以是我的，满花的，可以向别人炫耀了，啊啊啊！！」
虽然不知道自己在说什么，但满花却乐呵呵地微笑着，想必他一定没有说什么坏话。
「，未婚夫，妈妈，哥哥知道的人和不知道的人，所有人都能证明哥哥最满花的是……啊啊啊啊，啊，啊啊啊！！」
一边这么说，一边把手伸向自己的下腹部，满花看着我的眼睛低声说道。
「在这里……满花的子宫就在这里下面哦哦……啊？所以，请朝着这里，多射精……配种吧，啊……啊？」
「哟……！！」
「想用哥哥的精液怀孕！！想生哥哥的宝宝！！」
在性感的刺激下，满花的身体无力，里面扩散子宫口下来。
「啊啊啊，啊，啊！啊啊，啊！！」
它恰到好处地吸到龟头尖上，剜得人兴奋不已。
执拗地一次又一次地穿肉门，让身体充满麻木的快感。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哥哥很好啊，是什么呢……？从刚才开始，阴茎在阴道上颤抖呢……！」
「满花啊……啊啊，啊啊啊啊！！」
「可以，就这样放着吧。我也来了一个大的。所以啊……」
「啊啊啊啊……啊！！」
「啊，啊啊啊！啊啊啊，啊啊啊……啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！啊啊啊啊！！」
从输精管里跑上来的精液。没忍住，我一边把尖端按在满花的子宫口一边射精。
「来了啊啊啊啊！来了，哥哥的精子……啊，对我的子宫，百般地射精啊……啊啊！！」
可以说是像挤破了软管头的强度吗？铃口喷射的精液与宫口一次又一次地挂在一起，竹竿提心吊胆地在阴道里乱窜。
满花似乎也达到了这种感觉，粗暴地带着一种桃红色染红的叹息。胸部剧烈上下波动，乳房摇晃。
「满花、亲吻……」
「是……嗯……」
「，中间……」
本来不应该这样，为什么唾液会让人感到香甜呢？
「（一定是因为满花……）」
因为是满花，所以感觉甜美，毫无根据地这么想。
「啊……嗯……嗯……索要亲吻之类的，哥哥好可爱啊……」
「，满花，更多……」
「呵呵，真的很可爱哦，哥哥……小」
神志不清。理性崩溃，本能凸显。
但这样就好了。这样就行了。
即使是妹妹的身体，沉浸在如此幸福的快乐中，也不可能是坏事。
「啊……啊。哥哥真的很有精神呢……你还注意到他在我心中又长大了吗……？」
就淹死吧。
「还行吗，满花……？」
「当然可以。按你的意愿，请」
到最好的妹妹的身体……
叮铃铃……
「……」
缓缓张开极度沉重的眼睑，视野中布满了明亮的光。
「……不知不觉间」
我想是在睡觉。一边把滑落的眼镜放回正确的位置，一边嘟囔着。
是因为最近工作太忙了吧。明明是难得的休息日，可以用来满花的宝贵时间。
从天空的明亮程度来看，恐怕已经过了中午了，但这毕竟是夏天的天空。即使是这么明亮的天，在晚饭前，这种情况是完全有可能发生的。
「姑且不论，剩下的时间就可以出去……」
「啊，你现在要出去吗？」
刚要说出去什么的，和满花一起出去转转，可听到隔壁传来的声音，话又缩回去了。
「早上好，哥哥。睡个好觉了吗？」
回头一看，我最爱的人坐在我旁边。
「……早上好，满花。这是在挖苦什么吗？」
「，不，我不是这个意思。听说你这一段时间工作很辛苦，希望你好好休息。而且……」
「，还有？」
「哥哥的睡脸……看起来很幸福，」打扰不合适
原来如此。虽然是我的恋人，却是个很有察觉力的人。
「我做了个老梦」
难道已经是两年前的事了吗？
那之后，我们单方面地向母亲、沙绪里、公司告别，以逃避的方式来到了这片土地。
放弃彼此培育的归宿，来到了这片土地上，没有人知道日下部徹和日下部满花。
邻里对我们的印象，只是一对新婚夫妇。
多亏了周围不了解情况的人们，我们才能堂堂正正地牵着手在外面走。
「妈妈，怎么样了呢……」
「你介意吗？」
说了不能「……就会撒谎的」
虽然这是一个单方面舍弃的好故事，但毕竟是亲生父母。很在意。
「你也在意沙绪里吗？」
「那边完全没有。因为满花很厉害，根本没时间在意」
「啊，太糟糕了。你对未婚夫是这样的态度吗？」
「元不见了，这不是你说了算的，」
吹嘘说这是一个非常黑的玩笑。
……扔掉来的东西，真的很多。相应的，也会给你带来很多麻烦吧。
即便如此，也没有后悔。不管谁说什么，不管因为是兄妹，伦理观如何动摇，我都能挺起胸膛说出我爱满花。
「……再这样下去就可以了吗？有满花在身边的话，就可以安心了」
「我也是。只要有哥哥在身边，满花心里就会变得温暖」
我做了决定。与满花同行。
满花接受了。总是迷路的没出息的哥哥。
为了回答那个，我想要活下去。
「，我爱你，」哥哥
夏日的风吹响风铃，让人想起那个岁岁的夏天。
我们重逢结合的那个夏天──。
请选择开始回忆的场景
指徹为了迎接来访者而走出客厅之后。
她，日下部节子，对从庭院上升到起居室的人物的存在，睁大了眼睛。
「啊……诶……？富山……？为什么」在这里
「你好，节子晚上好。咕嘟、咕嘟」
打开拉门，就像自己的家一样堂堂正正地走进来的秃头男子富山，以戏剧般的态度向节子低头，露出了肮脏的笑声。
「怎么了，在这样的夜晚。而且，从这样的地方……」
富山最近在节子工作的政府机关，一次又一次地超越了同事的界限，是一个麻烦的上司。
这是一个动不动就让人感到寂寞的年龄。今晚我们一起去喝一杯怎么样？
其用心完全暴露出来，给节子留下不好的印象。
这样的对象来到自己家里。而且不是从玄关，而是从与庭院相连的起居室坐上去。
　
因为酒精处于微醺状态的节子也知道这不是正常情况。
「啊，这是我们第一次在工作之外见面啊。这么悠闲的时间真对不起啊」
「那个，所以，为什么在这样的夜晚问」
虽然是「，多亏了这件事才有这么好的时候啊。好像是用酒做的，真是个好时机啊」
与其说我不关你的事，倒不如说你没有听到节子的声音。富山慢慢地脱掉上衣，扔到榻榻米上。
「嘛，问他在干什么──！」
如果因为是工作场所的上司而有所顾忌的话，就会得寸进尺……虽然满怀怒气想要站起来，但由于脚下无法觉察而失去平衡。
他不认为自己倒下是好事，立刻想要防备，就用手扶起了小饭桌来防备，但就在这个时候，堆起的空啤酒罐轰隆轰隆地倒下去了。
「好像喝了很大的量，突然站起来很危险啊？哼哼哼，要是像现在这样倒下，受了伤可不得了啊」
「……。那么，能不能快点说完事情，早点回家呢？我可不希望像你这样肮脏的大叔进重要家人的家啊……」
抑制不住焦躁，可以用语言表达。确实是那边在胡作非为。
「（如果身体好好活动的话，就会把这种家伙打出来呢……）」
宛如置身水中般沉重，凝视着富山，似乎要遮住无法随心所欲移动的手脚。
「啊，好可怕啊。所以正如节子所说的那样，为了不被进一步的训斥，还是赶快进入正题吧」
说着，富山把手放在衬衫上，一个一个地解开扣子，打开前面。接着解开裤带，把裤子脱掉。
「……稍微富山先生……你在干什么呢……！？」
「不是在做什么，而是现在要做啊。节子和，对了」
节子对被打扮得离脱光衣服仅有一步之遥的富山感到恐惧。
「咕咚、咕咚！我呐，一直期待着这一刻呢。这正是节子，从你开始在政府机关工作的那一刻起就开始的！！」
透过内衣也能看出来，隆起的胯部肉棒。凝结着热气的视线和声音。还有裸体的富山和因为喝酒身体不能满足地动的节子。
这是一系列的材料，足以让人猜测即将发生的是什么。
「节子、节子……我是」
「请不要靠近，咦……！！」
富山中年胖胖的身体阻止了节子的压迫行动。露出的阴茎被摩擦的触感让节子的皮肤起了粟。
「……这位秃头老头，没意思！！」
再也忍不下去了，举起了手，节子想把拳头打到脸上，富山抓住并按住了他，反而剥夺了节子的自由。
「不行啊，竟然使用暴力。糊里糊涂的，再加上喝了酒变得软软的女节子怎么能摆脱作为男人的我呢？」
「开什么玩笑，你这个强奸犯！让开，让开！」
「啊啊啊……节子的骂声，真好啊。脊梁直打颤，积攒了哦~，呵呵！」
富山带着嗜虐的笑容，舔了舔节子的脸颊，说自己无法忍受欺负弱者的强者的处境。
「啊……！」
「汗的味道也实在太好了……别别，别别，别别，别别……别别」
「，啊，住手这个变态大叔……」
想要逃离被软绵绵毫不留情地舔舐的恶心，虽然节子拼命地挥挥富山的拘束，但是身体还是不能很好地投入力量。
「，你以为这样就能免费解决吗！？明天，如果不想被全村传开的话，现在就……」
「，你让开吗？我不会问你，首先这件事不会被曝光的。因为节子先生会成为我的东西，」
「你做什么傻事……谁会成为谁的东西……！？照镜子再来吧，你这个秃子！」
「哼哼哼哼！！强硬的态度真的很挑剔啊！光是想象一下会折断的地方，就好像要射精了。肯定是先跑了……」
在「，我们先按照顺序来品尝一下吧。毕竟是被委托了好几年的节子的身体，如果不好好吸一口的话就太浪费了」
「……」
面对把手放在衣服上的富山，什么都无法抵抗的无力让节子咬紧了下唇。
「（拜托了，徹……快点回来……！」
如此一来，自力更生似乎是不可能的，但现在的节子只能这样祈祷，只要徹回来就能解决问题。
「马上让我看看吧」
粗暴地撕下围裙，挪开内衣，富山露出了节子的女性部分。
「……最低」
「啊？已经投降了吗？」
「，浪费的体力只是不使用主义而已。而且，越是使用反抗和强硬的语言，似乎越能让你高兴啊」
节子用布满险阻的双眼凝视着覆盖在自己身上的富山。
「，如果你想做，那就赶紧做吧？他说我会陪你做你那该死的性爱的，」
「啊，哼哼！那就让自己喜欢的人来做吧，」
「……」
富山的手紧紧抓住节子的胸口，像是要体会它的触感一般，仔细地揉搓。
这套比女儿的满花还小一圈，节子也是十足的巨乳。
「这是节子的乳房……好啊，实在好！」
「是吗……嗯、谢谢……哈、哈……」
富山一边陶醉于被扭曲得不像话的胸部，一边抚摸乳头等，摘下，慢慢地享受着。
每当手指改变胸部形状的时候，节子的表情就会出现裂痕，厌恶和羞耻也会抚摩全身。
「（这样的家伙……我居然……！！）」
左臂的无名指很抱歉地疼。对逝去的丈夫失去控制的后悔比身体更让人心痛。
想到「这么好的身体一直一个人安慰到现在，怎么说也不容易啊……」
「不会让你担心的……嗯、呼……」
「也看，已经看到乳头这样勃起的身姿，喂？」
「别吵了，你闭嘴吧……」
看来，酒的作用也让身体变得敏感了。由于富山的爱抚，节子开始切实地感受到了。
除此之外，还有一件事。
「（但是确实，像这样被谁触摸，多少年没见过了……？）」
在一个与我不同的，坚硬的大男人的手掌上，一个长期熏黑的女人的原始欲望开始痛楚起来。
「让我闭嘴，因为这是两个人的共同工作。对话很重要啊？」
「……嗯……」
「哪里舒服，多大力气才不会痛……」
「啊，呜……唔！！」
不是爱抚，而是明显的摧残，富山像是用抹布使劲地将手指咬进节子的胸口。
「，会话……很重要吧？」
「……烂外道、中年秃头、包茎的狗屎」
「真的是个不爱说话的人啊，而且包皮包皮也太失礼了。我的包皮包皮真是太狡猾了。我给你看看证据吧」
于是，富山用一只手将内裤脱去，高耸的红黑色肉棒像是在向节子示好似地摇摆不定。
「（好臭……这是什么，男人的鸡巴有这种臭味啊……？）」
面对刺鼻的氨味和野味雄性的臭味，节子皱起了眉头。
「（而且太大了……那样的东西，我能装进去吗……！？）」
长度和记忆中的『那个人』差不多，粗细却不一样。宽度不同。
「（不、不……不想被侵犯……。这里只有他一个人，但是也不能示弱……！！）」
「怎么样，就我自己来说，只有这里是值得骄傲的一个呢。嘿嘿」
「……啊……啊……啊！」
不想被不喜欢的对象侵犯这种女性的心情，慢慢地破坏了与生俱来的好胜心和强势的性格，使节子变得软弱。
「这个现在开始插入节子的阴道，把里面舒服的地方轻轻地推上去，用让你舒服的肉棒哦~噗噗」
我不是说过因为是「所以不用一一跟你说话吗……」
「的逞强被曝光了哦，节子。其实是因为想要这个，想要，想要而积攒不下的吧？」
「那样的事……嗯……」
节子的小阴唇被富山的阴茎刺伤，进行恶作剧的刺激。
像是凝固了岩浆一样的热量让节子的阴道口有过敏反应，甜甜的麻木。
「再说了，刚才你就眼馋地盯着我的肉棒……怎么可能呢？」
「谁看见你那粗劣的裤裆里的肉棒了……！」
红黑肉棒。令人发指的卡利脖子。虽然也没有什么长度，但是横宽在中间。
「（我不想被插入。这样的男人，我怎么会生出来……！如果受精了，我该以怎样的表情站在那些孩子面前……！？）」
「来了，那么插入大家期待已久的蜜穴吧？」
富山一边说一边伸手去摸自己脱掉的上衣，从口袋里掏出手掌大小的小东西。
节子花了一些时间才察觉到那是避孕套。
「（为什么……？明明是强暴，有必要注意避孕是怎么回事……？）」
「奇。如果没有这家伙，那就太完美了……因为是这样的约定啊……该死的」
富山放弃了对节子做作的笑脸和温和的态度，一边恶言相向，一边戴上了避孕器。
「（虽然这下不用担心怀孕了……但毕竟被做这件事没变啊……）」
倒不如说，如果让人看到这样的插入准备，反而会让人心里很不痛快。
「嗯哼，嗯哼……」
如果控制不住涌上心头的东西，富山就会唾沫横飞。小飞沫溅到节子皮肤上，助长不适感。
并且手拿肉竿，被插入的一步跟前这个地方向节子抛出了言词。
「节子，告诉她我爱你。那样的话就可以放弃了哟……？」
「……说谎。说不说都要做吧？」
「被人发现了吗！那就好啊，会插入的哦！？」
富山将自己刺入了没有失落爱抚的节子的阴道中。
「啊……！！吃、呜呜……呜！！」
劈开道道和肉壁，强行进入的阴茎的触感。因为疼痛和微弱的快乐而麻木的神经节子颤抖着。
「啊啊啊啊……啊，对不起，对不起徹……满花……啊，啊……嗯……」！」
节子扭曲了自己的脸，因为走进了一个他发誓到死都不属于别人的地方而后悔不已。
真是「啊~~！这就是……节子的阴道触觉……终于那个节子，被我侵犯了，做爱了……！」
「犯下的只是性，让人郁闷、反复……嗯……啊。这个变态、强奸魔啊……啊！！」
「呵呵！被那个强奸魔侵犯了的现在，感觉怎么样啊，哇！」
「啊！啊，这个，这个……！」
富山被强行拧入螺丝钉，毫无顾虑和关怀地四处活动。
由于几乎没有的前戏，节子的阴道滋润度只能是微量的。如果避孕套里没有辅助插入的洗液，节子感受到的疼痛会更剧烈。
然而，在这种情况下，这反而起到了相反的作用。
如果接受的只是痛苦的话，她就可以毫不犹豫地继续保持自己了吧。
「擦，节子的蜜穴好厉害啊。紧得不像是两个孩子的母亲啊~？」
「是长的，嗯，嗯……哈，啊……嗯……嗯……」
「这是那个吗？『老公死后几十年没做过什么所以』才是原因吧？嗯？嗯？」
「啊，嗯啊……！就在那里面……啊，像傻瓜一样戳他……嗯……啊！」
即使是「也能撬开这里是很好的吧？看，哦，背面」
「啊啊啊……！？」
富山的肉棒直戳阴道深处、子宫口，节子的身体颤抖起来。
「（什么，那么……！？怎么，这样没出息的父亲……我，能感觉到吗……？）」
作为一个沉睡多年的女人，她的性欲正在苏醒，这让节子难掩困惑。
对自慰无法到达的地方的刺激，对作为种子所渴望的性欲的欲望。再加上酒的影响，自制力放松，想要随波逐流。
「（不要觉得舒服，可是……咦，有一个粗的，括起来的地方碰到褶皱，每次戳到子宫口，头就会越来越白……！）」
节子拼命压制着与生俱来的厌恶感之外高涨的性感，防止自身沦陷。
但是越想越强烈，身体表面的反应就越直接。
「甜美的声音出来了啊？哼哼哼……」
「是不是耳朵不对劲啊，咦……？我这个人，应该不会觉得像你这样的大叔吧……嗯！」
「呼吸也很急促。脸色也变得很红了呢？」
因为里面有「酒，嗯，啊……啊，嗯，就是因为这个原因吧……呼……呼……」
「是吗，是酒吗」
原本只是一步一步、单调地前后移动的富山的坐姿，变成了一次钻进里面，两次进门这样有规律的东西。
「啊，啊……啊，啊……？怎么说，你已经筋疲力尽了吗……？」
一改硬邦邦的性爱。节子就是这样捕捉到了女性变得温柔体贴的东西，但很快就领悟到了不一样。
「啊~」
「（这个，为什么……？虽然动作很轻，但是比刚才舒服……讨厌，这个，不行……！）」
「怎么样？好久不见，也没怎么湿过了呢。就这样温柔地、扑通扑通地动起来……」
「啊，呀……啊，住手，住手这个秃头的啊……啊！？」
「呵呵，发出了可爱的声音~？现在的声音没错，是节子发出的吧？」
「……啊、啊、啊……啊！」
节子对倾听并指出自己从口中漏出的娇声的富山，懊悔得直呻吟。
总而言之，如果用力戳痛很厉害的话，轻轻戳以减少疼痛，只留下舒服的感觉就可以了。富山的动向就是如此。
「我呢，节子。什么都是自己一个人轻松就完了，我可没想过要做爱啊」
「与此相反，一开始我以自己为中心，摇摇头……对，啊……对，嗯，嗯，」
「是啊，是啊。你说得很对。一开始节子明明很久没玩了，还毫不加减地把Otin插进了蜜穴呢」
低级的说话大概是故意的吧。节子面对跳出来的下流话语面露难色，富山则露出下流的笑容。
虽然是「，但首先会痛痛快快地痛起来。于是小小的疼痛就会变得模糊起来，就这样轻轻地开始下腰……」
「啊啊、嗯啊……！喂、里面和入口……被交替责备……啊啊啊啊……！」
「明明有疼痛，却只会感到很舒服、快乐。是这样的情况啊。嘿嘿嘿……！怎么样，我的技巧是什么？」
「啊啊，啊，哈……啊啊，住手，啊……拜托了，所以……再这样下去，嗯……」
节子的意思，慢慢地生锈崩溃了。
即使身体被宽恕，心也要保护的感情，在快乐的侵蚀下从白翻到黑。
「（但是，不能输……被侵犯的只是身体……不然，我就不能说出徹和满花的母亲的名字了……！！）」
维护节子理性的家庭的存在。那是她最后的支撑。
「你能不能稍微坦率点呢。其实我真的很想用我的超粗肉棒来唠叨，没办法吧？」
「极太……？哈，谁会喜欢你的祖宗呢……嗯，开玩笑的时候就别开玩笑了……」
「逞强到这里会让人觉得很可爱，真是不可思议呢。蜜穴就是这么诚实，反而……哎！」
「啊啊啊啊啊！？嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……突然向里面……嗯、嗯……」
郑重和节奏消失了，粗犷的富山的一击进入了节子的深处。
正因为持续着平稳刺激的现在，那个威力巨大，快乐地身体的硬度被解开像电流一样的快感使节子的四肢颤抖。
「（现在好厉害……子宫口被阴茎戳了一下，身体就像飘起来的感觉……）」
与被插入开始的时候不同，在完全做好了的状态被突的阴道里头的触觉节子分散视野的焦点。
「的比比……。如果你能坦诚地面对我的话，会像现在这样多次送给你哦？」
恶魔的耳语吸引住节子的耳朵。
「作为我也好，作为节子也好，想要和睦相处就在这里、就这样……这样很好吧？」
「」
富山的龟头与子宫口接触，就这样使劲地用阴茎往上推。
与活塞不同的是，抑制声音对手脚尖逐渐渗出的性感刺激不起作用。
「（想要……男人的东西……好想要啊，被突然戳，擦，想变得舒服……！）」
如今被富山完全磨合，唤醒了让他沉睡的性欲，节子的理性濒临崩溃。
再加上这个宫口责备。而且绝对不能松懈。只要有一点点的征兆，只要戳到阴道的瞬间，富山就会放松力量进行阻止。
「是……！唔……、啊、唔……唔……！」
「难受吗？不耐烦吗？希望你现在就戳我吧？希望你用我的小鸡鸡，侵犯节子的蜜穴吧~？」
粘糊糊的声音从耳边侵入大脑。诱惑他们随波逐流，促使他们沦陷。
每次满花的笑容，缠住回来的徹的存在，节子以吐血的心情继续防止意识的破坏。
但更多的是。
「啊啊……啊，哈……嗯，嗯……！啊啊……啊……啊……啊，啊……啊！」
快乐的进攻很激烈，
「来吧，说想要Ochinpo啊。就凭这一句话，就能上天堂了哦？还是就这样一整夜让你焦躁得发疯也行啊」
「节子更喜欢哪个呢？嗯哼……！」
富山的话中充满了让人点头的魔力。
「……再」
「？说什么了吗？」
「啊，请给我……我再也忍不了了……！」
「啊啊啊啊！说出来了，说不出来了！现在明确地说，给我一个Ochio！！」
「啊啊啊啊！来了啊，肉棒啊……，一直往里刺，啊啊啊啊……！！」
「会好好奖励哦，所以请安心去做瑜伽吧……噗噗噗！！」
「（对不起，满花……徹……对不起，对不起……！！）」
心里节子一再道歉。明知不可以而追求的罪恶感，使她所拥有的纯洁沉入污泥的沼泽中。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！」
「的声音真好啊。就因为要堕落到这一步，付出了很大的努力，所以才会更加这么想哦……！」
「也是这个，把我软弱的地方，全部触摸……刺激……！！」
说到「薄弱的地方，这里和……」
「啊啊啊啊！？」
就像是用卡利脖子弹奏入口的褶皱一样，富山小步摆动着腰。
「在这里吗？」
「恩恩好好好……！啊啊，嗯，恩，啊，啊，啊啊啊……！」
为了打开坚硬封闭的阴道深处的大门，节子让侵入的阴茎振起了脊梁。
「是两个孩子的母亲，自从老公去世后就再也没有使用过，真是令人难以置信的紧致之处啊！」
别说「了……！现在，这种事……出口……对！」
「所谓的节子先生虽然死了，但是有丈夫，还有相信自己一辈子只跟丈夫一心一意的儿子和女儿！？」
「啊啊啊！啊啊！住手，啊啊啊，啊啊啊啊……」
为了发现猎物的弱点，富山舔着舌头眯着眼睛。
如果是「的话，请集中在肉棒上。戳自己的蜜穴，只考虑肉棒舒服的触感」
「啊，肉棒……肉棒的感觉，啊！」
「（好舒服……好舒服……！里面、褶皱全部、全部被支配，身体、改写成这个人的东西……！！）」
持续积攒的对性的欲望被释放，打乱了节子。
血液中的酒精加速了这种情况，节子的自我逐渐崩溃，女人的本能开始浮现出来。
戳「啊……！要更强，更激烈，好久不见了，好久不见了肉棒，所以想要很多的哦！」
「说得很好，就让他尽情地喝吧……节子啊，节子啊！」
虽说是有橡胶的性爱，富山的兴奋是纯粹的。
在政府机关持续数年瞄准的村中发光的美人的寡妇。那个在自己的胳膊里，身体下，被肉棒戳得喘的样子，笑着说是绝品。
「啊！啊啊，啊，对啊，啊，啊，啊……！」
「就像做梦一样……！从现在开始每天都要和你做爱。用肉棒来管教你，让你只会考虑肉棒、疯狂的肉棒！」
「啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊！！」
节子已经没有思考的能力了。只是对被给予的快乐做出反应，这里面没有人的尊严。
失去的自己。沉溺于快乐的自己。被这样的东西折断了心，碎了。
「啊，啊，这么一勒紧就好了，要出去了，要出去了！」
「我也有，我也有！除了老公以外的肉棒也有！！」
节子腿绷得很紧，背翘得像虾一样。
「啊啊啊啊啊啊啊」
然后让她抽搐，好像从裤裆喷出爱液，让她的身体在富山肉棒的贯穿下跳向绝顶。
「我和我都要射精了！！！」
狡猾地从阴道抽出阴茎，迅速拆下皮筋，将玉袋中积存的精液泼向节子的身体。
嘘，嘘！！喵喵喵，喵喵喵！！！
「啊！啊！啊……成、车站……太好了、嗯……！」
「啊！啊！啊，出来了。出来了哦！呜呜呜！！」
看着节子细嫩的肌肤上喷洒的白浊液，富山的心中涌起了无比的成就感。
被公汁沾污、双腿保持张开、阴道口暴晒的节子只是偶尔在绝顶的余音中颤抖一下身体，其他什么都不做。
他没有逃跑，也没有发出声音，而是一动不动地躺着。
再加上气的脸颊，兴奋疲惫的表情的艳丽，刚刚射精的股间再次显示出反应。
「……也是，再来一次。这次是生的……」
「到了」
就在这个时候，富山因欲望而动，遭到了冷漠的喊话。
请选择开始回忆的场景
第一感觉就是和满花不一样的面积。不是榨取式的拘束，而是包容式的包容。
回想起来是很讨厌的事情，多亏了之前进行的行为，不需要爱抚就可以顺利地插入。
「啊，啊啊啊啊？啊，诶……什么，什么……啊啊……」
意识飞向某处的妈妈，到底对性感带的刺激不得不做出反应吧。
像被打醒的孩子一样眼花缭乱，难道精神伤害还是很深吗？那双眼睛有些空虚。
「早上好。刚才很辛苦啊」
对自己的母亲，我觉得过于亲昵，但我是让母亲屈服的一方。用舔着的语气正好吧。
本以为是这么干劲十足地去做的……
「的罐子、罐子……为什么升……咦……？」
「……嗯？」
升，现在是已故父亲的名字。我在想它怎么会出现在这里。
「啊，你来看我了吗……？啊啊，又是夏天，又是盂兰盆节嘛……虽然这样，但是，对不起……我，对那样的人……」
这个，莫非。
「（你把爸爸和我搞错了吗？）」
我只能这么想。酒精的醉酒，强奸的伤心，作用在妈妈的心里，让妈妈认识到我是『升』。
我记得有人说他确实像父亲，原来如此。这不是一个很好的发展吗？
「……好久不见，节子」
「真的是啊……我完全是一个人先走了……嗯啊，啊，呀，轻轻动一下，别动了……」
「它在你的阴道里你不能呆着不是吗？」
「，但是……嗯、嗯、嗯……啊、嗯……」
虽然做好了会遭到反抗的准备，但如果和妈妈的幻觉交往的话，那也就不会发生了吧。
结果是被我这个存在侵犯了，这样的认识消失了，重要的是事实。
就这样继续装成父亲，让我制造那个事实吧。
「啊啊啊……啊，啊，啊啊啊，升的……啊，这样的样子……竟然可以插入，啊……」
「很好啊。节子的都一览无余了呢？」
「啊，混蛋，有什么好丢人的，啊啊……啊，啊啊，说着说着，就动起来了啊……啊啊！」
就像是想让「动一样，」
「那样的事……嗯、啊啊啊……嗯、好深……」
只有这种姿势才有的深刻插入，母亲的脊梁战栗了。
这里刚才还加入了别的肉棒，贪吃媚肉，一想到就很生气。
「啊，节子。刚才好像很喘气，和我的相比怎么样？」
为了让阴道知道阴茎的形状，要花时间慢慢拔出，扎进去。
「，为什么」这件事……
「你以为我不认识你吗？真的，我从没想过你会出轨……」
「啊，不对，他出轨了……嗯啊啊啊……！不行，这就是他的意思，大腿……颤抖吧……嗯！」
「，请不要以讹传讹，」
「不对啊不对啊，以讹传讹……嗯啊啊，因为，升的……会慢慢剜阴道的……」
「你这样怪别人？节子就是这样的人啊」
「，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……」
说着，内心却暗自窃喜。
那个强势，比一般男人都要男人的母亲，在我面前这样暴露了女人的软弱。
「对不起，嗯……嗯……嗯，因为，我的力量无法摆脱……」
「也不需要辩解。完全是，心情舒畅地喘着气，让人目瞪口呆吧」
「没有那种事啊，讨厌啊，讨厌啊……在这里，除了你以外都能进去啊……啊啊」
「真不敢相信啊，其实谁能安慰我不是都可以吗？就这样……」
稍微加快缓慢的动作，提高腰部的强度。
不是擦出媚肉，而是往里戳的性感刺激。
「是长的，啊，啊，啊，啊，啊啊……啊，啊啊……啊！」
「……看，很开心。这样的话，没有说服力吧？」
难道就用一打就响来形容就行了吗？与要求的强度提高成正比，阴道高兴地提心吊胆地反复收缩。
仅仅这样还不够，爱液也要溢出来，让阴道里达到彼此都很舒服的状态。
和那位大叔有同样想法的是夏克，但灵敏度和质量都很好，确实让人想不到是生了两个孩子的母亲的小穴。
不愧是满花的『妈妈』。像我女儿，我的情况也是一等品吗？
「啊啊啊啊……！呵呵，啊啊……嗯……！啊，啊啊！」
「你有什么辩解吗」
「有啊，有啊……因为，这是小升的，因为是我重要的人啊」
「这样的人又让你这样做了……嗯，怎么可能没有感觉呢……嗯！
「（嘛，那个对象也不是爸爸而是我）」
像妈妈还是怎么说的？出乎意料的一心一意的回答回来了，这让我不禁嘴角挂起。
虽然现在有想马上做剧透的心情，但还是忍住了。只顾眼前的享受，不考虑后果是不行的。
「没有出轨，和那家伙比起来小升要好得多！」
「硬度啊……粗细啊！把我舒服的地方全部戳出来……喜欢的人，把我重要的地方全部……」
「是指这里和这里吗？」
用龟头在入口附近的上方划，妈妈的反应很有趣。
「啊啊啊，啊，那里，再坚强一点……对，喜欢它，非常喜欢它……」
「哈……好了」
「啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
连感觉到的地方都和女儿一模一样，这让我忍不住笑了起来。
让人深切地体会到是父子关系。无论是舒服的要点，还是沉醉在快乐中的动作，都像是用镜子照出来的。
「怎么样？你喜欢被推到门口吧？」
「……！啊……！啊、呼、呼……！」
好到说不出话来吗？妈妈使劲地摇头表示自己的意思。
仅从反应的过敏性来看，恢复理智似乎也不奇怪，但却感觉不到我意识到自己是徹的样子。
多亏了它，我才能沉浸在妈妈的身体里。
「啊，奥，我知道你很高兴……啊，子宫口，想更多地感受升的感觉，下车吧……啊啊啊啊」
就像她所说的那样，子宫口浮起，好像要她再戳一戳似的，每当龟头钻进那咯吱咯吱的肉门时，妈妈就会叫出声来。
由于快乐而分泌的爱液，使阴道更滑，贪婪地吞下我的东西。
「啊啊啊啊啊，啊啊，啊，啊！啊，啊，啊啊啊！」
把我认为是乱伦、未婚夫的理性粉碎的魔性的快乐。
真是的，至今为止一直烦恼的我觉得很愚蠢。为什么不早点出手呢？
「不让他记住的话……之前放入的父亲的感触，因为是我的所以要犯错让他忘记的话，就无法安心的」
「啊，等等，好深啊……！太深了，呼吸都无法呼吸啊啊啊啊……」
不停地扎到里面的深处再拔出来，一口气再扎到里面，如此反复。
刚开始是悠闲地尝到深度的腰式，渐渐地加快了节奏。
「恩恩，恩恩，恩恩，恩恩……恩恩，恩恩啊！努力，恩恩！」
不是「就不会消失吧？富山……不过，有了那家伙已经很满足了，不需要吗？」
「在吗，在吗！升的在吗，让你感受到的，讨厌的触觉消失吧！」
「的话要更强一点吗？」
「嗯、嗯、很好的~」
由于得到许可，性行为变得更加激烈。
用手用力撑着妈妈的腰，让妈妈的腰不晃动。
「升的东西放在里面，不是那个大叔的，升的东西……在我的里面！」
别把「弄晕了。来了什么，被戳了什么……能改口说吗？」
「嗯，嗯，升的Ochinine，我的蜜穴中有，想出精子，还有孕，戳，戳！」
母亲毫不害羞，按照儿子说的说黑话的样子，比预想的更加淫靡，甚至自己都能看出阴茎又大了一大截。
「啊，呜呜呜呜的，突然……一，嗯，啊啊啊！啊，那个，还很大的……啊啊！！」
「节子讨厌是不行的。这样，让男人兴奋起来……！」
「不要做那种事……要是升能让你兴奋的话，我呢……」
如果是「的话，能不能给我说明一下自己是怎么被干的呢？用你的嘴，用你经常对满花和徹说话的嘴……」
「，别这么说啊……啊！！」
虽然会露出微微的逡巡，但那已经只能是煽动性欲了。
冒犯的女人不听话。这种不讲理的愤怒，在我心中卷起旋涡，转化为股间的热量。
「你不能听我的话。节子，你是这么说的吗？」
「是这样啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
如果是「的话就能说出来吧，节子？」
「啊……啊啊……啊！」
妈妈一哆嗦。是因为恐惧，还是因为被压迫而产生的昏暗的快感？我不能确定哪一个。
但毫无疑问，这是一个非常吸引人的表情。妈妈在我身下气喘吁吁地开口说话。
被「升张开腿……，这种丢脸的打扮，真让人受不了！」
「又大又粗的肉棒，被无情的往里戳，被戳了……！蜜穴深处，子宫入口满满的，满满的啊！」
「想被更多吗？被肉棒戳更多，心情变好吗？」
好想成为「啊，升的Otin让心情变好啊，好想被他变好啊！」
现在连自己在说什么都不知道了吧。
它本来就不是冷淡的。当你把我错当成爸爸的时候，妈妈的理智就消失了。
即使是这样，即使知道是这样，一直处于上位地位的人，也会如此苦闷。
「」
还不赖。真好。一次又一次地犯，一次又一次地让他屈服，一次又一次地想让他这样乱。
正因为有着美好的回忆，所以破坏它时的威力非常惊人，让人兴奋不已。
「啊啊啊啊！啊啊啊，啊，啊，啊，啊，……啊，……啊，啊，啊，啊！！」
让人更想弄脏，更想堕落。
「啊啊啊，啊，再多再多！做小升喜欢的事吧，我会接受的，心情会变得很好……」
正因为被禁忌症和普及的告诫，才会沉醉于打破后的舒畅之中。
「（和满花一样血的女人，生下我的女人的阴道，我现在……正在侵犯……疯狂戳……！！）」
这能不兴奋吗？欢喜得阴茎颤抖，呼出的气息充满热情。
如果是现在，我可以从心底说出来。幸亏犯了，幸亏满花醒了！
「节子、节子……」
「升起了，升起了，升起了！！」
意识融洽。接近极限。为了让精液尽快流出，腰部不停地抽搐。
每次都觉得还没到，就命令他忍耐一下，让他再享受一下，但这也差不多是不可能的了。
「是这样的吗？升也是这样的吗？又要给我出精子，让我怀孕了吗？」
「节子怎么样了……想生一次我的孩子吗……？」
「恩，求爱！把升的精液注入我身上，我来了！」
这就是母亲对亲生儿子的痴态，越想越笑。
「射精哦，直接，直接……射向节子的阴道哦……」
「啊啊啊啊！哇！好！好……啊，啊啊啊啊！」
为了强烈地体验绝顶的瞬间，本能地腰部用力地打出最后的一击，在深处我射精了。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯……嗯……」
咕嘟咕嘟地从铃口飞出的精液，每次打到子宫口妈妈都会被一波快感喝下去。
光是乱伦还不够满足，就像满花一样，甚至中出了。
给亲生母亲配种。鬼畜的所作所为，在自己出生的地方吐出精液。
「哈……」
当然有负罪感。不管怎么说，这是在养育自己的恩情上用后腿撒沙子的行为。有觉得不好的心情。
但是，比起比这更有充实感和成就感，简直就是垃圾一样的东西。
「啊……升的……在里面，溢出来了……满满的……嗯……啊啊……」
实际上，期待从明天开始的满足感。
我不会再犹豫什么了。我追求我想要的满花，爱和满花一样血统的妈妈。
「满足，你做到了吗……？呵呵，你这个人，总是那么激烈……从以前开始，这一点就没有变过呢……」
不，还远远不能满足。我的欲望并不浅到这种程度就能满足。
时间充裕。没必要着急。慢慢地享受就好了。
与这样说的心情相反，看着勃起的肉棒，内心喃喃自语。
「（嗯……最开始的那个，可以排除陷害吗）」
天还没亮。妈妈的意识还不清醒，我想了想，又一次伸向她的身体。
请选择开始回忆的场景
汗流浃背的皮肤和腰部的懒洋洋，让人觉得还想闭上眼睛。
「…」
然而，躺在旁边的母亲的一声叹息，使我的意识一下子清醒了。
「……」
上半身起身，环顾四周，探寻对昨天的记忆。
「是吗，昨日……」
就那样一直做到筋疲力尽，昏倒地睡着了吧。
从我和妈妈身上挂着我不记得的毛巾被这一点可以看出，满花一定很用心吧。真是个好妹妹。
我看不到那个好妹妹，但这可能是她的信号。
「」
不出现在我面前，也就意味着以后轮到自己了吧。
这意味着“你可以继续”。
在一旁——一声，剥下妈妈的毛巾被，露出她的肢体。
和「一样，很美……」
丰满的胸部，丰满的身材。
腰扎，臀大，皮肤张力十足，考虑到年龄，令人难以置信，让人联想到满花的血脉。
当它每呼吸一次时，就会上上下下，偶尔蠕动被弄得脏兮兮的肢体的样子，简直是一种唾液。
「（从早上开始我也很盛行呢……就是只学会自慰的小鬼……）」
一大早勃起，无法掩饰地看着自己翘起的分身苦笑。
结果昨天有享受了很多的实感，不过，过于把身体交给欲望，不怎么留在记忆里。
虽然记得做过那个，做过那个，但是感觉有点模糊，不太清楚。
因为是「，这次不好好记住的话，呐……」
一起床就把放在桌子上的水倒进寻找水分的身体里。
我小声嘟囔着说这一切都准备好了，我先用手指爬在妈妈的胸口上。
「……嗯……啊……嗯……」
吐气的性感也是如此，最让我首先感到惊讶的是胸口的触感。
上了年纪就下垂啦，肌肉衰弱无力维持形状啦，只会听到一些负面的事情。
然而，我的手掌中却有一种轻柔和弹力，仿佛吹散了这一印象。
为了确认，再一次，这次把全部包裹起来，展开手揉一揉。
「啊……啊……呼……嗯……嗯……嗯……」
是被挠痒痒，还是被抚摸？这种与性感相距甚远的刺激。
虽然在张力和大小等方面不如满花，但足以挑动男人的心。
「啊……嗯……」
将乳头夹在手指之间，用手揉解鼓包。
「啊……啊……嗯……啊……」
右胸保持原样，脸靠近剩下的乳房，嘴里含着勃起的肉芽。
「……唉，唉，唉……唉，唉……唉，唉……唉……」
「啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「是，嗯，嗯……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，」
「嗯……啊、嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
她在充血的乳头上轻轻贴上牙齿，吸上牙齿，用舌头舔着嘴唇，但没有妈妈醒来的样子。
虽然呼吸变得急促，肤色也开始变红，但离清醒还很远。
「昨天做得太激烈了，是因为累了吗……？」
没想到身体弄得这么厉害，睁不开眼睛。
也有因为期待起来的时候困惑的表情，稍微遗憾。
「这边是……」
「啊……啊，嗯……」
试试看阴蒂。
虽然是隔着皮，但用指腹抚摸的瞬间，四肢无力的身体中充满了微弱的力量。
「啊……嗯……啊……啊……」
轻柔地擦拭阴核，施加刺激。
这是比阴道更敏感的部分。粗暴地触碰也会造成疼痛，最重要的是这是一个有趣的情况。
不叫醒妈妈，试试看能让她感受到什么程度，或许也是一种乐趣。
「啊……啊，啊，啊啊……啊，啊，啊啊……」
简直是拆积木。小心翼翼地抽出木板，重新往上重叠的惊险刺激。
「也不一样，粗暴地拔掉拆掉也不错……」
「呼……呼……呼、呼、呼啊……呼、呼……呼、呼……」
「是难得的状况，不开心就会吃亏吧？」
一边用叽叽喳喳的舌头舔着乳房，一边看着妈妈睡脸的样子，一边继续爱抚妈妈。
妈妈的眉毛微微一动，露出焦急而又忍耐的神情。
未觉醒的意识姑且不论，身体方面更希望能有更强烈的触摸。
「啊，哈……啊，嗯啊，嗯……」
实际上，如果问他本人用这种摸法能不能让他放松的话，恐怕会得到“不可能”的回答吧。
为了不引起，手指的摸法极其柔和。这并不是为了逗人喜欢的爱抚，只是触碰了一下敏感的部分而已。
「从某种意义上说，这是一种焦虑的游戏，这是」
如果给满花的话，会泪眼婆娑地对『哥哥说，快点给我』之类的。
下次一定要试试看。多了一份乐趣。
「妈妈也是，早点起床的话心情会很好的」
「啊，啊，啊……嗯啊啊……啊啊，啊啊……」
「不是真的醒着吗？不就是装睡吗？」
「啊啊啊……啊，嗯，啊，啊啊……啊，啊……啊……啊……」
反应梨。可以认为装睡的线条也没有吧。
「要更强一点……」
试着用食指和无名指将板栗挤出并剥开，再用爱液浸湿的中指轻轻抚摸。
「，啊，啊，啊……啊，啊……啊，啊……」
效果是巨大的。对刺激做出反应，大腿抽筋抽筋，头部稍微偏离，伸出喉咙。
「啊，啊啊……啊，嗯，嗯……啊啊……啊，啊……」
喘声中渐渐夹杂着性感，乳头也变得僵硬僵硬。
寻找爱液作为阴蒂的润滑液，触摸阴道口，水温刺耳，同时告诉妈妈身体的准备工作进展了多少。
「……」
咕噜一声，吞下了积存在嘴里的唾沫，喉咙发出了响声。
真想做一个实验，看看妈妈到底要做到什么程度才会起床，但在被散发出的雌性气味所吸引的性欲面前，恶作剧的心理简直是一尘不染。
「，今天也要用妈妈的身体吗……」
如果已经起床也没关系，就用双手叉开大腿，把肉棒贴在妈妈的阴道口上。
「恩……恩……？咦……恩……？你为什么赤身裸体？」
真不愧是张开双腿，采取这么大的行动也能警醒，但一切都太晚了。
「……！？哎呀，哎呀，徹，你在做什么……！！」
「做爱啦，妈妈……！」
「啊、啊……嗯、啊、啊啊啊啊啊……啊！！」
即使恢复理智也不会停止。我又像昨晚一样，让自己钻进妈妈的阴道。
「啊……啊！啊……啊！怎么，为什么，为什么……！？」
可以说是半狂乱吧。刚醒来意识不清的时候，被儿子侵犯的母亲翻白眼喊出了大叫。
正如我瞪的那样，这样的话，昨晚的记忆也没有了吧。也有加了酒的，最重要的是在叫我升的时候，就有了莫名的想象。
正因为如此，在妈妈的心目中，我还是『久违地回来的儿子』的认识。
「在做什么，啊……？这样的，一家人……明明是一家人，徹却在我的阴道里……？」
被那个儿子侵犯的震惊的光景无法抑制混乱的样子。
恍恍惚惚，想起偷看满花手淫的事。那时的我也看到了隐藏的真相，觉得自己是这样吃惊的。
「（这方面是父子关系吧）」
那么妈妈一定会明白我有多爱满花的。
「（因为我们是一家人）」
「给我回信吧，好耶。如果事情逐渐发展，即使说是儿子，也不能免费做啊……！？」
「说得真过分啊，昨天明明是那么相拥的关系啊」
一边推掉我按住想逃跑的胳膊，一边交谈。
「昨日……？怎么回事？我和你拥抱在一起了……！？」
「是的，就这样……」
移动一直放着的腰，首先代替寒暄慢慢地活动。
「啊啊！啊，永不停息，好啊！啊，啊，抽出来，彻底，徹啊……！」
弹「褶皱，用卡里摩擦墙壁，用龟头在里面咕咚、咕咚地往上顶……」
「听我说……！说别人的话，回应我的话……嗯啊啊！啊，别这样动我……我算了！」
「一次又一次地哄妈妈……忘记了吗？」
用龟头从入口到深处来回摩擦，转动腰部，让阴道回忆起昨晚的感觉。
「了，不知道……我不知道那个！昨天啊，昨天啊……」
「你被那个该死的秃头强暴了吧。没关系，下次再来我会杀了你，我会保护妈妈的，」
「，杀人……？彻，你真奇怪啊……怎么了，啊，发生了什么事啊？」
我「才醒过来」
「怎么办！？啊啊啊，搞，呀！不要往上推啊，做这样的事，是不应该的……啊啊！」
虽然内心拒绝了我，但身体却坚定地接受了我。
适度收紧，给肉棒以包裹般的温暖和惬意。
就是那样一直没有忘记相爱的对象。每一戳就会分泌爱液，将结合部浸湿得一塌糊涂。
「你知道吗！？这样太疯狂了……！自己做了不对的事……啊啊啊啊啊！」
「都是别人的事啊，明明自己也是干那件不明智事的当事人啊」
「啊啊啊，啊，为什么这样……我的软弱之处……简直就是，哎呀！」
「里边也很好，但是也有入口，很喜欢吧？」
「啊啊！啊啊，啊……」
为什么？为什么？
你一定是想这么问吧。虽然嘴上只能发出喘息声，但用眼睛说的很明白。
「妈妈告诉我，舒服的地方就在这里，」
「没告诉你啊！那样的事情，我没说过啊，啊啊！」
「啊是啊，没告诉我。说的是啊，升……对爸爸，对吧？」
妈妈的脸抽搐了一下。
「你怎么知道的……诶？那是梦……方便的、虚幻的……」
「不对。这是现实中发生的事。不过，其中我不是徹而是小升抱着妈妈」
「，骗人吧……？因为，如果那是真的……！」
「你被中出好几次了。当然，是的。那就怀孕了，充分射精配种了」
「啊啊……啊啊啊……啊！」
目光投下，母亲看着自己的下腹部。恐怕是将意识转向了皮肤下面的子宫吧。
更确切地说，它会进入子宫，对着我的精子。
为什么「……我，出了什么差错……？徹，我……」
「，我没有做错。妈妈是对的。就像我说的，她只是把我吵醒了。」
「，啊啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊啊……啊啊啊啊！」
一边吐话，一边提高抽送的速度。
「我啊，喜欢满花。因为爱你。所以，害怕自己会变得奇怪，那天，我离开了家。从满花逃走了」
「啊啊啊！哎呀，不要了，徹拜托，我们是家人啊……？我是母亲，你是儿子啊！？」
即使是「，回到这里我才明白。我最想要的是满花……阻止满花的就是妈妈！」
通过「，通过「！」
输精管咕嘟咕嘟地把精子吸走，往尿道里塞。
因为是「所以毁掉。不用担心，我会一直照顾着你的。妈妈因为爸爸不在而寂寞，我会安慰你的……！」
「啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊！！」
「好、好……」
听着这似哭似悦的喘息声，我毫不犹豫地向妈妈的阴道里吐出了精液。
美拉美拉！嘘，嘘！
「」
看她蹦蹦跳跳的样子，看来妈妈也疯了。昨天看了无数遍的伊基脸，在那里浮现出来。
松开嘴角，使眼睛荡漾，像寻求不足的氧气一样，大开大合地张开嘴。
「啊……这就全部」了
「啊啊……！啊……啊……阴道里有……精子、徹的……儿子的啊……啊啊啊……！」
一滴不剩地注入的话，也许是放得太多的原因，孩子从阴道口咕噜咕噜地逆流过来。
对我来说，我想把它全部吞进子宫，但也没什么。
「昨天和『升』玩得很开心，可能会有点累，今天就由我来陪你吧，妈妈」
「哎呀……哎呀……哎呀！！」
与我的笑容形成鲜明对比的是，泪水湿润了双眸的母亲颤抖着身体。
请选择开始回忆的场景
从那以后，我开始随心所欲地吞食妈妈的身体。
「啊啊啊啊，又……在里面啊，是……在这里啊……啊啊啊……」
「，就这样把手扶着，屁股朝这边挺着」
可以说是昨天的再现吗？随着肉欲的驱使，我为了从母亲那里得到快乐而抽动着腰。
如果说有什么不同的话，这一次不是作为升，而是作为徹，犯的是西拉夫的妈妈吗？
「啊啊啊，啊啊，啊啊，啊啊，不要发出声音啊……！」
「不行啊。你不知道自己的现在有多乱吗？我的精液和妈妈的爱液让你变得很厉害啊？」
「别说啊，别说啊，啊啊啊！！」
起初，母亲还表现出了一些抵触情绪，但现在只是一个简单的姿势。
他没有挥我一拳，也没有推我一脚，只是把阴茎叼进来。
「说实话，我还以为会被更猛烈的反抗呢」
「啊，进到这么深的地方啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！」
「果然妈妈也是女人啊？有点意外……这么说有没有失礼啊，哈哈」
「~~~~~~」
虽然摇摇头，但是表情完全愉悦的雌性本身，是没有一点说服力的。
「为什么不逃跑呢？乱伦是不对的？父母和孩子做爱是不正常的吧？」
「，嗯，啊，啊……嗯，啊啊啊！」
明明很「，却没有用身体表示拒绝。只是嘴上说讨厌。这不矛盾吗？」
「啊，因为身体要用力啊……不要使……诶，麻木了，每当徹来的时候……诶」
「我的，不是吗……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！」
为了显示自己的存在感，用龟头狠狠地剜子宫口。
「在昨日升的时候说过，要好好说话。当然也可以对徹说吧？」
「……啊……原谅我……回到原来的徹……」
可以说「了，诶！？」
「」
达到高潮，用肉棒毫不留情地摩擦反复剧烈收缩的阴道内。
对于刚刚被曝光后变得敏感的性感带，这种刺激应该是很痛苦的吧，但她还是不停地侵犯妈妈。
「如果是妈妈的话，一定要好好听儿子的话吧？看，能说出来吧。昨天那么说了，在徹面前也能说出来吧？」
「啊……啊啊……啊，小鸡鸡……」
「徹的小鸡鸡每次来到我的蜜穴里……身体麻木，浑身无力……」
只是因为是「所以逃不掉？」
「是这样啊……！」
「知道了。那就不干了吧，」
「啊……啊……」
让阴茎潜入阴道，突然停止抽送。
「，你看，我停下来了，现在不是逃跑的机会。你为什么不在后面踢一脚呢？」
「那样的，现在竟然能阻止……啊……」
「怎么了，不做？……还是，想让我做呢？」
虽然知道第二次的绝顶将近，但我还是问。
「怎么可能呢。这不是妈妈拜托儿子的事吧？」
「……已经……让我……」
「太小了，听不清。求你的时候，一定要大声明确，说得很难听，不然就」了
「……~~~！！」
妈妈想要又想要，但好像一步也走不出来，她苦闷地说了好几次，然后又说不干了。
「没办法啊……」
为了改变这方面的意识，她放弃了强求，用阴茎刺入母亲的心境。
「啊啊啊啊啊啊！？啊、啊、气、李、哈、啊、啊、啊、啊啊啊！！」
「要射精了。妈妈体内还要再射精一次呢……！」
「啊啊啊啊，呜呜呜，啊，呜呜呜！！」
第二次高潮，再次在阴道中发生，儿子的精子无情地注入母亲体内。
每当母亲脉动阴茎、咕咚咕咚吐出白色液体时，母亲的身体就会微微颤抖。
「又……被阴道射精……」
「如果被这样做是最痛苦的，那么就没有犹豫的理由了」
「……徹，你要是满足于我的话，想坐多久就坐多久。满花的话……就不要坐满花了……拜托了……」
「啊，对不起。其实那件事太晚了。以后再详细说，」
抱着妈妈的腋窝，让她坐在地板上，阴茎伸到她的鼻子上。
把你的「弄干净。你会口交吧？」
「……」A
也能理解母亲皱眉的心情。这是爱液和精液涂抹的阴茎，难怪会让人产生生理上的厌恶。
臭味又是一股青涩的味道，老实说，含在嘴里犹豫是理所当然的吧。
「当然，做得好的话我再让你试试。所以呢？」
「又……这东西，会进入我的阴道吗……？」
迷茫大概还在吧，显然，快乐侵蚀着理性，这是一副看得出来的样子。
他的胸口上下起伏，用热情的目光看着他的身影，并没有强烈的拒绝反应。
理性虽然还没有完全烧毁，但身体所受到的快乐却无法以讹传讹。
把这种状态向我想要的方向倾斜是很容易的。强行压下去，冲下去就行了。
「，你看，快点。还是因为想惹我生气，让我变得更乱七八糟，所以就不听话？」
「那怎么可能……」
「的话，我们得快点。会变成真的吗？」
「……」
象下定决心似地张开嘴，把肉棒放在嘴里。
「……朱、朱拉拉……朱拉拉、朱拉拉……朱拉拉、朱拉拉……」
因射精而失去硬度，半勃左右的物体被舌头和嘴唇温柔地舔舐，逐渐恢复失去的热量。
即使不下命令，也要舔背肌，用嘴唇擦拭龟头和龟头，真不愧是这样。
「真的很擅长啊……这样的事，你也对爸爸说过吗？」
「朱、朱、李、李、李、李、李、李……」
「我就这样含弄着鸡巴，舔来舔去。啊，这样想的话就会很兴奋的」
「嗯……嗯，」
「怎么样？儿子的和老公相比有什么不同吗？味道如何？硬度如何？大小如何？」
「，嗯，嗯，嗯……！」
每当我说出父亲的意思时，母亲的眼睛就会带上湿润的湿润。
一定是在心里，不断地对亡夫道歉吧。
「啊，你不可能已经记得了吗？好像是10多年前的事了，」
「」
「弄得乱七八糟到根本就想不起来了，所以就算记起来也没关系，」
「，嗯，啊，徹……等等，深入进去……嗯，嗯！」
猛地一伸腰，让阴茎深入。
「」
「很难受吧，请忍耐一下。让我用的话我马上就拔了，」
「」
我的一句话起作用了吗？为了尽快从痛苦中解脱出来，妈妈的口戏逐渐变成了积极的东西。
在妈妈看来，这大概是想尽快呼吸的情绪表现吧，但客观地看，这只是一心一意地把儿子的小鸡鸡往嘴里塞的样子。
「真的好啊，妈妈……。非常好的」
「」
发烧的口交爱抚着阴茎，不考虑自己的意思，开始提心吊胆地跳来跳去。
母亲一边用嘴把这些全部接受，一边摇头想榨出精液，不断地刺激着母亲。
「龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙、龙龙……龙龙、龙龙、」
「啊……射精啊，妈妈……」
「」
在尿道中，真空的强度就像吸出了所有的东西，让我目瞪口呆地释放了精液。
「龙龙龙！！龙龙龙！！」
在喉咙里被强迫吐出白浊液，被强迫吞咽的母亲的脸，是非常可憎的。
「呼……还出来……」
呼哧呼哧地，一种好像要射精好几次的摇头丸在脑内飞来飞去。
「啊……嗯、嗯、嗯、嗯……」
如果不愿意吐出来的话，妈妈就不用用眼睛说话了，细细的喉咙使劲地动，把精液往肚子里灌。
「啊……啊…
「对啊，口交就这样吧」
「啊……啊！」
“砰”的一声把妈妈的身体扑倒，马上抬起脚把阴茎插入阴道。
「啊，一，不，那个，还很大……嗯……很好……」
「啊，啊啊……妈妈也还是很管束的嘛……」
用手扶着摸起来舒服的小腿，用手摇晃大腿。
「好了，」
「哈哈……哈哈，明明已经犯了好几次，都中出了好几次了，但是还没有萎靡不振的感觉……哈哈！」
「啊啊啊啊！啊啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
就连母亲也因多次性行为感到心碎，但她的喘息还在继续。
是应该被自己的性欲惊呆呢？还是应该苦笑着说一直以来都让我忍着呢？我有点迷茫。
「那也已经，时间会解决的……」
在下定决心抛弃伦理观的今天，没有什么可以挽留的了。
只要有体力就会贪图快乐，只会让雌性屈服。
「，还没完呢，妈妈」
我抬起脸颊，再次把身体压在一起。
请选择开始回忆的场景
「啊……」
不知已经有多少次这样登上了顶峰。
我射精超过了我的手指，我不断地侵犯我的母亲。
「风……到底做了这么多，会觉得累啊……」
不知是不是把里里外外都拿出来了才有意义，腰还是挺重的。
但这也是值得的，就是这绝美的景色。母亲身上没有不沾精液的地方。
「，妈妈，你现在感觉怎么样？」
「……算了吧……这样做又有什么用呢？」
虽然逆反心理一下子折断了，但常识似乎还在。犯了这么多，好像还没被打破。
到底是内心强大应该表扬自己的母亲呢？还是不懂事应该训斥手术刀呢？真是令人苦恼。
那也是时间问题吧。不管怎么说，我不会再跑了，妈妈也不会再跑了。
「不是一开始就说会变成什么吗」我想毁了妈妈
「……对吧，满花？」
从妈妈身上挪开脸，向走廊那边喊话。
我知道你在「。别躲了，出来吧」{
「……是的，哥哥。已经满足了吗？」
充满雄性和雌性的体味，充满浓厚性空气的房间里，毫不畏惧地微笑着出现了满花。
妹妹像是把妓女和童女混合在一起，走到我身边，用从口袋里掏出的手帕争气地擦拭着额头上的汗水。
「啊，就像大分这样的地方吧。虽然不完全，但是感觉已经装好了……」
「当然和抱你的肚子是两码事，在那里你可以放心」
「啊，哥哥就是」
本以为这是一句有点刺鼻的台词，但出乎意料的是，满花的反应很好。
染了脸颊，给人一种连花儿都害羞的少女的感觉，嘴角舒展得很高兴。
如果「哥哥能这样坦率地接受我的话，我也必须要考虑报答自己的心意啊」
如果是「，我得努力让满花更加钟情」
「收了，还了，再收……那不就没完没了吗，」了
明明没有想「结束的意思，还经常说」
边说边笑。如果不是在涂精液的母亲面前进行的对话，就像是关系很好的兄妹的情景吧。
「满花……怎么回事……？看到这种情况，你什么都不觉得吗……！？」
妈妈把看着难以置信的东西的目光投向了满花。
说到这里我说过以后再解释，忘了说了。
「妈妈。我和满花是相爱的。这才是对妈妈做过的事情互相交待的关系，」
「难道……是这样吗，满花……？你和徹一样疯狂……骗人的，骗人的，那样的……那么我，为了什么而活着……」
「说了也不能理解的话，就只能用身体来表示了吧」
这恐怕是最快捷的方法。
「满花，脱掉衣服扭过屁股去。……是时候你想要的」了
「我也想要哥哥。从昨天开始一直忍耐着，到了极限……」
「不，不……」
「多亏了你的好心，我也要和你妈妈一起犯罪。好吗，满花？」
「没有异议。能一家人相爱是件很棒的事情，哥哥也会好好爱我吧？」
当然。对妈妈的独占欲也都是以满花为核心的。
绝对不可能疏忽那个满花。
「为什么，为什么会出现这样的情况……升，我弄错了什么……喂……告诉我啊……！」
「别哭了快动起来。像满花一样把屁股转到这边」
「……」
虽然我并不理解，但这是多次被侵犯导致精神不断受挫的结果吗？妈妈不情愿地听从我的话，站起身来。
「……这是有来的东西的」
虽然有些粗俗，但也应该称之为绝景吧。
两个桃臀也不藏，为了能看见秘所而轻轻张开双脚的这一光景，说白了是很厉害的。
「很美，两个人都是」
「妈妈的和我的。哪个更漂亮？」
满花一边摆着可爱的臀部，一边抛出这样刁钻的问题。
虽说一口「很漂亮，但也有好几种。满花又长又漂亮，妈妈又大又漂亮」
「我们成功地躲过了」
「，我不会永远在你的手心下跳舞的」
一边说一边把手伸向满花和妈妈的秘密处，轻轻地将指尖插入阴道。
「啊啊啊啊……手指，哥哥的手指……进来了……啊啊……」
「嗯……嗯、嗯啊……嗯。不要再看了，满花……闭上眼睛……嗯、啊、嗯……嗯！」
与对进入自己内心的手指的爱失声的满花相反，母亲的喘息声完全是发情的女人。
从早上开始就一直被灌入快乐。与今天第一次满花相比，还是身体积累了多少反应就会有差异。
「妈妈，非常舒服的声音……。甜美到连我这个女人也会心惊胆战……」
「如果你在这里摆弄，你会变得更甜的」
「啊，哎呀，又在那里被耍弄了……啊啊啊，啊啊，啊啊啊……！」
用手指的腹部抚摸着粗糙的突起，妈妈的后背颤抖着。
臀部也因为快感的过度而微微一跳，性的快乐的颜色马上表现在脸上。
「满花……救命，嗯嗯嗯……！嗯嗯嗯，啊，拜托了，还是，你也被徹这样做了……！？」
「不对。我……是哥哥管教我的，所以不是这样的……？」
「为什么，为什么……乱伦啊，兄妹之间不能相爱啊……」
「我知道，我已经不行了。我爱哥哥，爱到那种事都无所谓的程度……啊啊……」
被满花热切的爱情羞愧，不知不觉爱抚用力。
能被妹妹这么想，真是无比幸福。为了让母亲也知道这一点，她改变了进出手指的动作。
「啊啊啊啊……啊，啊，啊，啊，嗯，嗯，嗯，嗯……啊啊啊啊……！」
「哥哥的手指，好舒服……好舒服……呵呵……哈哈，我也要像妈妈一样，请多多指指点点……」
「，我知道，」
「哥哥和妈妈在一起的这段时间，我一直忍耐着。所以，这份奖励给我吧……我也爱满花……」
我不会对特意照顾到两人独处的好妹妹置之不理的。
但我也不会忽视犯了很多错误的妈妈。难得两个人同时做爱，如果不做必须在一起才能做的事，那就太浪费了。
原来是想对比一下两人的阴道情况。这将是一个很好的机会。
「那就让我先探探满花阴道吧」
「那是什么意思……嗯！？嗯、嗯……嗯！？」
手指从一个增加到两个，开始用手指从中渔猎，就像测量每个角落满花的阴道是怎么回事一样。
「啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊……啊啊……，哥哥的手指，就是我的阴道啊……好」
「被插入了，给人一种狭窄的感觉，但是里面很开阔啊。看，这样把手指在里面打开……」
「喂喂！如果被摊开的话，阴道里面，会被看到的……喂喂，哥哥会看到我的里面的……」喂喂
「，你不喜欢被我看到吗？」
听到这里，满花嗡嗡地摇摇头，拼命地表示否定。
被「哥做了，没什么讨厌的……没有……不过，害羞的是别的……」
「的话还是不看比较好？满花抽搐的蜜穴中，连子宫口都能看到的H之处」
如果故意说些下流的、煽动羞耻心的话，满花就会红着耳朵回答。
看了「，我想要……。我的优点……如果哥哥能因此而兴奋的话……」
「你这么说，我也会很高兴的」
「啊，啊啊啊……！哥哥会知道的……啊，从入口到里面全部，全部都被算计了……啊啊啊……！」
嗯，大概算好了之后，就把目标换成妈妈了。
一边注意不要让满花的爱抚变得杂乱无章，一边开始阴道里的检查。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！已经够了……够了，这样的，够了够了……嗯啊啊啊啊！！」
「一想到我们从这里走出来，脊梁就在发抖啊……」
「别说这种话……诶，我该怎么办啊，该怎么办啊……」
「妈妈要是能被哥哥爱就好了……？爸爸不在后的寂寞，哥哥一定会……治愈的哦……？」
「也是，亲子，家族做爱之类的……我……啊，不，那里不行……不！」
「妈妈的虽然比满花宽，但是感觉特别缠绕……」
这难道是生育经验的差别吗？只是这么大的洞，严紧不坏，这一点令人感动。
如果想用手指打开入口，就会像原来那样用力关闭，如果摩擦性感带并加以刺激，就会让阴道壁变得很舒服地沙沙作响。
「只是这样触摸比较一下，感觉和满花的地方果然是一样的啊」
「是吗，怎么了……？」
「，这里，」
「啊，啊啊，心情舒畅的地方，真的……被人知道了……唉，」
在「上，妈妈也擦过同样的地方……」
「啊啊啊啊啊！啊，已经不行了，又要回来了，啊啊啊啊！！」
战战兢兢地跳着身子，很容易理解地没有把目光从艾母身上移开，满花看到了亲生父母鼎盛的全过程。
「是这样的……妈妈和我一样的地方，也是心情舒畅的地方吧……？」
「啊，不是……没有什么心情好的……儿子碰了一下，心情应该很好的……嗯……啊啊……！」
在否定的过程中喘气的话，也就没有意义了。
妈妈的否定已经变成了一种姿势，也像孩子伸懒腰一样，有一种微笑的感觉，并不讨厌。
反而像自己的母亲这样堕落一样，只感到性的兴奋。
对过去了解得越多，对它的堕落就越想溢出口水。
「……哥哥，可以吗？想要的就直说，对吧……？」
「满花是无法实现的。感觉就像是被读心术一样」
从满花抽出手指，把看二人的痴态勃起的阴茎，贴到阴道口。
「小三、啊、不要、不要……啊啊啊！要、要、你们是兄妹啊……！？」
这和喜欢「的人没有关系……哥哥，你给妈妈看看吧，看看我被哥哥爱的地方，看看我爱哥哥的地方……」
「可以插入了，满花……」
「来了，哥哥……尽情的插入满花的阴道……」
「」
阴茎在妈妈的惨叫声中无情地发出一声巨响，钻进了满花。
「啊啊啊啊啊啊，嗯……嗯啊啊啊……！哥哥的果然很大……和手指完全不一样……嗯……」
「啊……啊……」
与被可爱的肉棒闯入而开心地叫着的满花相比，母亲的表情充满了绝望。
母亲一直到最后都相信满花是和自己有着同样伦理观的人。恐怕会像被刀撕裂一样，感到那样的疼痛吧。
「你这样就明白了，」我们是认真的
「哥哥，不行……请你看着我……嗯……现在，只有哥哥的在我体内的时候，不看着我才怪讨厌……」
「啊，对不起。但是也不能不管妈妈，用手指疼爱妈妈也行吗？」
「……那就」吧
感觉亲生母亲很性感，有点闹别扭的样子也很可爱。
「吧，妈妈先用手指头，一会儿再多给你，」
「啊！！啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊……啊，啊啊！」
为了不让强烈的性感冷却下来，以保持热量的适当力度活动手指。
「是还没动呢，还是焦急了呢……？就这样一直插入下去的话我很难过，一直不停的说……」
「别担心。从现在开始我会让你心情愉快的」
「啊！？嗯……嗯、突然袭击、狡猾……突然朝里，突然被深深地重重地刺了起来，诶……嗯！」
一边苦笑着对开心地责难的心灵手巧的妹妹，一边啪啪地打着腰开始抽送。
因为手指使用的方式是随心所欲地触摸，所以对湿润程度感到不安……但实际上并没有这样的情况，可以进行顺畅的前后运动。
「（好像非常兴奋呢，满花也……）」
那种心情并不是不明白的。被亲生母亲看着性爱，这种背德感触动了她的心弦吧。
「妈妈……妈妈……怎么样，满花……哥哥跟我做爱了，说要生孩子，把小鸡鸡放入阴道……」
或者是因为对喜欢的母亲说出现在高兴的心情很开心吧。
满花是一个不能一口咬定是坏女人的坏女人。爱情凌驾于一切之上，高居行为原理的顶点，却丝毫没有破坏温文尔雅的气质。
正因为是这样的她，被哥哥侵犯是一件很高兴的事，她才会把这件事报告给妈妈吧……这样的想法也能理解。
「我一直想这样，哥哥回来后我诱惑了他很多，终于……出手了，得到了……嗯啊啊啊……」
「那样的……那天……满花和徹都变了的样子啊……」
肯定是「的演技啊，是吗，其实我一直都想说，很高兴，抑制飞扬的心情，很辛苦哟……？」
「说谎，说谎啊……说谎吧……？」
「那之后，在洗澡的时候，妈妈也没注意到吧……嗯，就这样把哥哥的阴道收起来了……」
「不仅如此，我和哥哥也是……因为有妈妈，心情变好了……啊啊啊，啊，哥哥，好厉害啊！」
「你撒谎了……满花啊！啊啊啊，啊啊啊啊啊……」
对于还没有走出常识的妈妈来说，满花一个接一个地向她提出让人眼花缭乱的事实。
「手淫的男扮女装一直是哥哥，小时候被哥哥恶作剧，想象着长大了的哥哥的身姿，妄想着被侵犯的地方……」
「我一直都喜欢哥哥，因为从小就只有哥哥，我的爱慕之心，性欲，全都被哥哥……哥哥占领了，」
「不要了……满花不要了，嗯、嗯、不，不要，不要用手指往里摸子宫口……啊、啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！！啊，我心情也很好的地方，被戳了很多……啊！！」
彻底侵犯妈妈和满花的要害，刺激和侵蚀。
「难道我总是和妈妈说话，很嫉妒吗？所以才会这么激烈，嗯嗯嗯嗯！？」
「徹，住手……我不想再受……在女儿面前，不想被儿子欺负……」
「很好啊，被哥哥欺负了，妈妈知道心情很好吧？我不在家的时候，被侵犯了很多吧？」
「啊，啊啊，又回来了！」
「我也有，我也有……哥哥喜欢我了，妈妈看着我，我啊，啊，啊啊啊啊！」
「啊！！」
瞬间，两人仿佛看准了似的，脊梁颤抖起来。
正因为是俯视的视角，才会有绝顶的反应。
「……」，两个人一起气氛高涨的话，会不会很寂寞呢
「啊啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯…
「啊啊啊……啊……啊啊啊啊啊……」
这种幸福感，凝视着两个亲手玷污和征服的人。
「啊，是啊……。一起。全部，都是我的……」
沉醉于得到一切的感觉中，我又和眼前的雌性们尽情享乐。
请选择开始回忆的场景
从那以后的我们互相贪图欲望的限度快乐，交成为了作为最好的野兽。
突然的毁约让他大骂一通，说要起诉他，最终还是含泪威胁他，断绝了和他的关系，也向公司表达了辞职的意思。
也有一些钱。暂时也没必要工作吧。
这也意味着没有阻碍我们行动的存在。
结果，肉欲盛宴加速。将无限涌出的性欲发泄到对方身上……还会被发泄。
我们被这种人形的性感所支配……
「龙龙、龙龙、龙龙……龙龙、龙龙、龙龙……龙龙」
「接受、接受、接受、接受、接受……接受、接受！」
热辣辣地贴在耳朵上的水声和渗透到下半身的甜甜的麻木。
「、不……？」
还想要坠入黑暗的欲望，拖着后脑勺睁开了眼睛。
在那里，可爱的妹妹和妈妈，扒着我的肉棒。
「Tomulululululu、Tompa……嗯，哥哥，早上好，是吗……？」
把嘴从阴茎上拿开，嘴周围沾上唾液……还有我渗出来的牛珀吗？沾满了污垢的满花笑容满面，仿佛是对我的觉醒致意般的笑容。
「早上好，满花。我什么时候睡着了……？」
「我们躺在上面的时候，射精了就那样了。妈妈，你还没有抽搐呢？」
「你做了件坏事啊……但是，你说这就是原因吗？」
视线下移，只见妈妈聚精会神地动着舌头，兴致勃勃地口交。
不看满花，也不看我本人，用嘴唇擦着竹竿服务的样子，不禁让人联想到垂涎欲滴地啃着爱吃的东西的狗。
「啊，啊啊，啊啊，啊啊，」啊
「呜呜……，起床后，这是……」
这是在刚起床的神经迟钝的时候，强烈的真空口交。睡意也一发而过。
「妈妈的话，不管哥哥怎么不让，垄断也是卑鄙的吧？」
「们啊，非常想要这个，却没有给我，没有给我小鸡鸡……」
「说要把那个放大，不是两个人都说了吗……哥哥的，是我的哟？」
「」
「啊啊……哎呀，妈要是那样想的话，我也要……」
「你们，这样的吵架啊……」
我说在不把我牵扯进来的地方干，想起是谁造成了这个原因，于是闭口不言。
这种时候的满花也好，妈妈也好，只要不好好开口，就会火烧到我这边来。最好静静地等待愤怒过去。
「」
「，接受治疗，接受治疗，接受治疗，接受治疗，接受治疗……接受治疗，接受治疗！」
热乎乎的口戏刺激阴茎。
两人一起口交，也是通过视觉诉说大脑的色香味……让人不禁眩晕。
「嗯哼……哥哥喜欢这个背面和伞下吧……？」
这样一边吸一边擦「竿心情也很好吧，徹……？」
「啊……一切都好，两个人，最棒了……」
说到这里，两人满意地微笑着，互相竞争地口交。
心爱的满花和妈妈的淫靡行为。
如果连亲人这一重要的一点都缺失了，那该有多好。
「哈哈哈……」
放弃建立起来的社会地位，我不后悔。
隐约察觉到我们的关系的乡亲们，对离家越来越近的事情……满花理所当然地说，连那位母亲也没有关系。
「全部都是满花的功劳。满花的功劳让我得到了最想要的东西」
「那样的话，太好了。努力也有意义了」
「，除了他那肮脏的秃头老爸袭击了他妈」
「，如果你不这么做，你哥哥不会下定决心的，」
一定是。因为那件事，我才抱着妈妈。
「嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「妈妈，嗯哼，我来这边干，对吧？」
「」
负责舔舐摩擦的地方的口戏，脑髓麻木那样舒服。
两个舌头滑溜溜地爬来爬去，有针对性地在软弱的地方来回舔舐，用嘴唇摩擦，撒上唾液吮吸下去。
「，满花，妈妈……都很厉害，哟……」
不是奉承。如果不是有意地扰乱意识，逃避被给予的快感的话，马上就会气馁的吧。
「什么都不要客气，可以拿出来哟……？喂喂，喂喂喂，喂喂喂！」
满花把接吻雨淋到阴茎上，仿佛要说“瘦忍什么的看透了哟”。
「徹，精液满满地拿出来，拿出来，拿出来？这样的露露，疗法！」
妈妈可能也感受到了射精的气氛，开始用榨取般的吸力煽动射精感。
虽然精子在两人的真心面前油然而生，但这么快就拿出来，关系到男人的面子。
「！哇，哇，哇，哇……！」
下腹部用力，全身心地挤压即将流出的精液。
「，朱砂，朱砂基，那我也是……啊啊，」
「，」，」，」
就像狗猫争抢妈妈的乳房一样，满花伸出舌头，妈妈吸着嘴唇。
额头上渗着油汗，咬紧牙关与之抗衡，但在海啸般的性感刺激面前，太脆弱了。
「久希，已经要出去了吧？嗯哼，嗯，嗯……嗯，满满满满地出去了吧？」
「，疗法，疗法，疗法，疗法，精液，精液，精液喝了，拿出来彻夜，拿出来哟，啊啊，嗯，疗法！」
「……嗯、啊、啊……啊……啊！！」
科机械米周围会产生火花。
在这种错觉的同时，放松抑制力的瞬间。
「！！」
「，嗯，嗯，啊，啊啊……！！」
滴答滴答，喷泉般的气势和量的精液，从铃口喷洒，洒向两人的脸上。
「啊啊啊啊……嗯……啊，嗯……而且，臭味也好，味道也好，很浓……啊啊啊……」
也没有表现出躲避的样子，从正前方接住子孙，满花轻轻地舔了舔压在嘴边的一条线。
「……嗯……嗯……嗯……徹精液，喂……嗯……嗯……」
「真是哥哥的精液中毒啊。我也不能说人的事……」
她毫不害羞地断言，像妈妈那样用手指舀起粘在身上的液体，送到嘴里。
蛊惑性极强，脱离现实的景象极为严重。
妹妹像品尝精液一样在嘴里翻滚，母亲聚精会神地咽下，疯狂的日常。
但我想要的是这个。这是明知会被社会疏远、被排斥的现实。
「哈哈哈哈……」
即使是在热风吹过的季节，大幕也即将落下。气温下降，月亮轮回，带来新的明天。
这个村子也变得相当难住了。
如果考虑到今后的生活，最好的办法是搬到一个很远的地方去，去一个没有人知道我们的地方，在那里生活。
但是，无论我去了哪里……那些不下于社会之名的常识和狗屎般的伦理观，都会干扰我和满花的爱情。
「哥哥，那个，还可以吧……？」
「这次就让我进来吧……喂，拜托……」
不过有了这两个人，再辛苦也不怕。
就算是毁灭也会心甘情愿地投入吧。
「，即使你不这么说，我也会侵犯你的，」
那才像溺水，像沉入甜美的蜜中……
请选择开始回忆的场景