潜水检查
“啊……哈……哈……嗯……”
悦耳的声音在耳边响起。
“嗯……哈……哈……嗯……”
稍纵即逝的纤细，却又无可奈何的淫秽气息。
妖娆的女性气息，与她娇小的身躯完全不相称，诱惑着男人，像甜蜜的毒药一样破坏着我的理智。
“啊……哈，唔，唔……哈……”
脸颊羞得通红的同时，她还有一副天真无邪的身体，勇敢地接受了我所拥有的。
看着可爱的曼卡，我的理智又是一阵吵闹声。
“唔！？
我要用尽全力穿透这娇嫩纯净的身体。
想把自己还不认识的纯真肢体染上自己的颜色。
我要用我的力量强行征服这个脆弱的存在……！
“……！”
“嗯！？哦……呃，呃……”
曼卡微微摇头。
知道这不是拒绝，而是高潮临近的信号，我激动得脑袋都快要融化了。
我用力将肉这凶器推向阴道的最深处，仿佛要一丝不苟地侵犯一条还残留着纯真的痕迹。
“哇啊啊啊！？
一个天真的手势，拼命地试图隐藏他的脸，这样他就不会意识到他正在感受它。
然而，恰恰相反，成熟湿润的秘密肉体收紧了我的阴茎，仿佛这是女人的本能，仿佛她贪婪地渴望男人的精液。
“嗯嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
抓住我身体的细手。
或许是被远超想象的未知快感吓坏了，曼卡像一个在黑暗中瑟瑟发抖的孩子般翻着白眼。
“……没关系。因为有我在。”
对我来说，多么陈词滥调。
眼下，想要玷污这丫头，让她沦为享乐囚徒的，非别人莫属。
“嗯……嗯嗯”
尽管它是。美冢脸上挂着笑容，用心地点点头，眼角泛着泪光。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
曼卡相信我的一切，把她最没有防备的一面暴露出来，就好像她把一切都给了她一样。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐！
伴随着尖叫的喘息声而来的是与娇小的身体不相称的暴力高潮。
我僵硬的身体痛得发抖，同时，我的阴茎挤压着我的阴茎。
“咳……”
──轰。
“（我想用尽全力射精……）”
我想按照我的意愿，尽可能多地向这个无辜的阴道释放精液。
我想用我积聚在池子里的精液，涂抹在无人能及的不洁子宫上。
最重要的是────
“（我想让他怀孕……让他怀孕……我想让他成为我自己的……）”
如此恶魔般的低语。
但是，我利用自己的小理智，在最后关头停下了脚步。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
满花茫然地摸索着我的存在。
就像魔法被破坏的灰姑娘一样，她展现出适合她年龄的纯真无邪的表情。
这不是在我身下淫荡喘息的女人脸，而是我见惯了的普通表情──────
「哈……哈……小哥哥……」
米卡——妹妹屏住呼吸叫我。
可悲的是。看起来很开心。害羞────身为哥哥的我。 A。
“盛开的花朵……！”
我的喉咙很干。我的眼睛像是被吸进去了一样，捕捉到了曼卡的身影，没有离开。
我现在一定看起来像一头嗜血的野兽。
尽管如此，曼卡还是带着圣母般的微笑邀请我进去。
“哈……哈……没事……御冢没事……”
「因为……御冢是……哥哥的东西……」
“……”
「所以，嗯？……做你喜欢的事吧，哥哥……让三冢更乱……？」
“开满花！”
呜呜呜────！
“Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 最好！”
顿时，随着宫口被刺穿的冲击，盛开的娇嫩肢体如遭雷击般剧烈弹跳。
那个开满鲜花的裂口是不是还不够成熟，不能把我扭曲的肉块放进去？
本来想插到根部的阴茎，插到一半的时候，突然被远端的肉壁挡住了。
“哇……！哈……哈……！呼……哈……”
被我的肉块串起来的曼卡发出痛苦的喘息声。
一个光滑的原始粉红色区域，精致而一尘不染。
紧闭的稚嫩裂痕，清楚地表明，就在刚才，还是个不识土的处女。
我的生殖器，可以说是性欲的化身，侵犯着连触碰都犹豫不决的少女的秘密部位。
那种不道德的景象足以让我变得更加野兽。
“盛开的花朵……！”
“嘻嘻嘻……！”
这是极限。我想不出别的了。
不可能考虑乱伦禁忌、避孕药具的可用性，更不用说我姐姐的身体了。
“盛开，盛开，我的盛开……”
“呐呐呐！
曼卡的话正是“蜂蜜”本身。
一种闻起来香甜的药性“蜜”，迷惑男人，侵入男人的理智。
“小哥哥……小哥哥……”
不仅仅是文字。一个开满鲜花的秘境，可以说是一坛滴蜜的蜜。
直到刚才还不认识男人的花蕾状的索科现在已经盛开，虽然很小，但它正在用力吸吮我的阴茎。
一个_
丑陋的阴茎肿大到肚脐，从狭窄而丰满的肉瓶颈中挤出来。
多次。一而再，再而三。
一边发出凌乱淫秽的声音，一边沉醉于妹妹和生粘膜相互摩擦的快感。
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！”
不懈地、小心地、强烈地一心一意地在开满鲜花的阴道里来回穿梭。
我刮掉了残留的处女膜，压碎了褶皱，把开满鲜花的阴道壁变成了我阴茎的形状。
我要把我还是处女的姐姐变成女人。给我唯一的女人我把它训练到我自己的身体里。
“ Naaaah，Nku，啊，Onii-chan ... Onii-chan ...”
曼卡皱起眉头，一边叫着我的名字一边走近我。
每次阴道壁被撕裂，裂缝被矫正成我阴茎的形状时，米卡都会发出一种似乎在压抑她的痛苦的声音，拼命地抓住床单。
但即使是那个勇敢的形象现在也不过是助长我欲望的牺牲品。
就算你现在让我停下来，我也停不下来了。我停不下来。
姐姐阴道的感觉。一种融化在愉悦中的表情。一具年轻的身体，布满了体液。它完全消耗了我的理智。
“呃，啊，呃，呜呜……呜呜呜呜……”
身体被撕裂般的疼痛所折磨，以及难以直视的耻辱感，三冢没有出声阻止她。
反倒是她那双泪眼染上了狂喜，她用一种坚忍的表情盯着我，好像想要被我侵犯一样。
“小哥哥……小哥哥……”
“满花……！哈，哈，哈！”
“唔唔唔~~~~~ ”
随着欲望的流逝，她用力揉搓着隆起的乳房，舔舐着挺立的樱桃色乳头，揉捏着，甜甜地咀嚼着。
从乳头到整个乳房。在胸前肋骨略微突出的地方。
从那里开始，我的舌头贪婪地在我开满花朵的身上爬来爬去，像一只饥饿的食肉动物，一直爬到我还没有发现任何绒毛的腋下。
我一边发出淫荡的声音，一边舔着花的汗水，反而把口水洒了一身。
那闪闪发亮的盛花之躯，更激发了我的兽性。
“Nchu，puchu，kuchu，rerorero……chupu，nuchuuu……”
“贤，啊，nku，三香……哥哥……被吃掉了……”
“啊，对了，盛开的躯体都是我的。……讨厌吗？”
“哈……哈……这不是真的……但是”
美冢微笑着眯起眼睛，眼角挂着泪水，像座右铭一样低声对我说。
「……御冢一直想成为只有哥哥才能拥有的东西。」
“哦！！！”
我的大脑着火了。曼卡的话本身已经不是可燃物了。
曼卡的杀戮抱怨激发的本能让裤裆疯狂上扬，进一步暴力侵犯曼卡的阴道。
“开满花！”
「不！哥哥，多吃点三冢……多跑一跑……三冢……只给哥哥做点三冢……」
我更加猛烈地撞击臀部，这样我就可以被原始生殖器相互摩擦的淫秽声音所刺激。
他像一头饥饿的野兽一样流着口水，喘着粗气，对着成熟的子宫一遍又一遍地重复提取。
这个身体是我的。曼卡，我的妹妹只属于我。仿佛在宣告那样，我将阴茎的感觉刻入了完整的阴道。
除去所有多余的道德、伦理、责任和避孕措施，他们尽可能深入和亲密地联系在一起。
“嗯，Nhaaaaan！
“满满的花，满满的花，我的满满的花”
就是这样。你是我的只为我
那双漂亮的眼睛，柔软细腻的皮肤，乌鸦湿漉漉的羽毛的光泽毛发。
鼓胀的乳房和挤压我的阴茎的阴道......！
“我一直想做这个！我想让你成为我的！” A
我的愿望终于实现了。你不必再欺骗自己了。没必要因为你是我妹妹就犹豫。
这就是为什么我想让他哭得更多。我想让他多叫我“Onii-chan”。
我要你让我求你用你永远不会向你的家人展示的恶心的脸更多地操我......！
“哈哈！
“满花……满花！”
哦，太好了
一个在我身边长大的身体。一个从出生就什么都知道的人。
还有比这更能满足占有欲的存在吗？还有比这更能激发性欲的人吗？
不要超过任何人。这家伙。曼卡是只属于我的东西……！
“哈、哈、咳、咳……！”
祖鲁！咕咕！怒楚！咕咕──────！
“哥哥……哥哥……哥哥……嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
发出迷人的声音时，盛开达到了高潮。
暴露在不知多少次的无限快感中，全身放松。
然而，恰恰相反，饱满的阴道紧紧包裹着我的阴茎，无法松开，仿佛被尚未排出的雄性种子激怒了一般。
“咕……呜呜……！”
好像她对我的弱点了如指掌，她成熟的阴道褶皱蠕动着，催促我射精。
这是极限。
越来越想无休止地享受自己盛开的身体，但再忍下去，我会发疯的。
“哈……哈……哈……！”
“啊……你……哥哥……酱……”
尽管我喘不过气来，但我还是不停地摇晃着臀部。就像患有戒断症状的吸毒者一样，他重复贪得无厌的性运动以寻找完整的身体。
「喂……啊……啊……啊……啊……哥哥……酱……」
曼卡像断了线的人偶一样趴在地上。
尽管我为可怜的样子感到内疚，但我无法阻止自己，因为无法抗拒的射精欲望太强烈了。
“满花……tsu，mitsu……嗯……”
“呜……哈，哥……嗨，啊嗨……呐……哥……恩，恩库……呃”
哪怕我们已经沉浸在疲惫和愉悦之中，以至于连对方的名字都叫不出来，但我们还是有交集。
汗水从她的鼻尖滴落，滴落在她丰满的小胸上，洒在她的侧腹上，形成模糊的曲线。
相连的部分纠缠在一起，不知两者的界限，交配的声音不间断地响起。
没过多久，到底是自己拥抱着曼卡，还是被曼卡拥抱着，就连这点都不清楚了────
「小哥哥……御冢，现在……已经……」
米卡拼命地抱住我。手臂是身体。阴道就是阴茎。
「哥哥……哥哥……！」
曼卡盯着我的眼睛，仿佛在告诉我，她不会再离开我了，我也不想离开她，我在等待我死去的那一刻。
结束的瞬间──── 换句话说，将自己的种子种在姐姐身上的极端不道德行为。
──轰！
“呜呜呜……！”
那一刻，我的心仿佛要爆炸了一般，海啸般的快感涌上心头。
我想在我姐姐的阴道里射精。我想将我的原始生殖器压在子宫颈上，并尽可能多地挤出精液。
我想用我的手让曼卡怀孕……！
“满满的，满满的……满满的！”
我一边吼叫着姐姐的名字，一边拼命地捶着自己的臀部。
出去。真的出来了按照这个速度，我肯定会把我的精液射入成熟的子宫。
真的好吗？就算为了一己私欲让妹妹怀孕——————
“哥哥，哥哥……哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
我咬住嘴唇直到流血，调动我仅剩的一点理智，从开满鲜花的阴道里拔出我的肉疙瘩。
大量精液散落，龟头颤抖，显出愤怒。
“呜呜呜！”
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
快乐顺着我的脊椎流下，仿佛我的灵魂要掉出来了。
势不可挡。我的睾丸就好像被打断了一样，粘稠的精液源源不断地涌出。
“满花……，满花……”
Byuru，byuku，byuru，byuu，byuu……。
对着姐姐无辜的脸。适合纯净柔软的肌肤。在一个干净的秘密。我放弃了我所有的欲望……终于，我看到了我漫长的射精的尽头。
“哈哈……哈……嗯……哈……哈……”
Mika 谦虚的胸膛剧烈起伏，同时被对年轻身体来说太多的快感余辉所累。
往日的俏丽已经完全消失，那张娇艳欲滴的脸庞，带着认识男人的喜悦，不雅的颤抖着。
“哈……哈……小鬼……”
模糊焦点的眼睛。
Manka 浑身都是新鲜的精液，叫我混蛋。
“哥哥……我喜欢你……我爱你……”
“……哦，我也是。我也喜欢曼卡。”
盛开。我唯一的妹妹。非常亲爱的……我的女孩。
“嘿兄弟”
“…………你”
他的身子轻轻一震，被陌生的声音叫了一声‘大哥’。
与刚才还甜甜地挠着耳膜的“哥哥”截然不同的中年男子的声音。
“已经是终点了，再不醒来，就得折返了。”
“……哦？终点……？”
猛地抬起身体。
当我醒来时，我在一个陌生的房间里。不，它根本就不是一个房间。
“好吧。如果这家伙错过了，今天这里就不会再有公共汽车了。”
看来他是睡着了。轻轻摇头，拨开阴霾。
“………………”
站在我面前的是一位神情陌生的老者。我看不到任何其他看起来像人类的人。
那里当然没有盛开的花──────
“什么？还有，你想单程两个小时后回到原地吗？”
随着这句话，我的意识终于回到了现实。
“哦，我来了，我来了。”
“呼……”
我急忙下车，送开破烂的车尾，发出复古的声音，远去。
顿时，除了盛夏无情的直射阳光，刺鼻的青草味，还有蝉鸣，什么都没有了。
“... 你回来了”
时隔多年再次回到故乡，心中充满了难以言喻的感慨。
许久未见的故乡，依旧以当年的模样迎接我。
我像逃跑一样跳了出去……还是和当年一样。
“哈哈，你一点都没变……”
宁静的风景，远离您习惯居住的城市氛围，仿佛被时间遗忘。
这是为什么？过去我梦见了我的妹妹曼卡。
“哦操……我还以为你忘了呢。”
不，不。准确的说，是“我在努力忘记”的错误。
日下部美嘉。 A。
我，日下部彻的妹妹，与我有着不该有的感情。
这就是我离开父母家的原因。
我屈服于对姐姐日益增长的感情，在我犯下不可挽回的错误之前，我逃离了她。
搬到东京埋头工作后忘记了一切，激情消退，我以为它已经消失了。
然而，那只是一个愿望……身体好是我的信念……什么都没有改变，我发现我的家乡还是那个时候。
我也和这个国家一样────我没办法，从那时起什么都没有改变。
“……我真是个笨蛋，我这样回来是为了洗白吧。”
摇摇头，一下子摆脱热气和虚弱。
从现在开始，我会担心未来。毕竟，从现在开始，我会直接见到那个出现在我梦中的人。
“好吧，我不知道我上次看到曼卡的脸已经过去了多少年……”
至少已经很久没有一个完全不会用的门外汉来负责了。
也就是说……曼卡并不是她梦寐以求的样子。
日子改变女人。
那里的变化一定比我或乡下的变化剧烈得多。
最后一次看到盛开，正是梦中的盛开。
年轻时脸上还挂着天真烂漫的笑容的美嘉总是跟着我叫“哥哥哥哥”。
曼卡现在在做什么，她过得怎么样？
…… 一脸不知所措的表情，我在想我是不是在和一个不认识的，适合我这个年龄的人交往。
一想到这样的事情，我的胸口就涌起一种莫名的沮丧。
“……什么？比起那个，问题是要不要先降低门槛。”
我一边梳着烫烫的卷发一边想着。
脑海中浮现的是一个活泼、活泼、坚毅的母亲形象，很难想象是生下安静害羞的米卡的父母。
“喂你！如果你还活着，不如联系我！我已经想好了你的谥号，你这个败家子！”
这是几年来我第一次给妈妈打电话时，我听到妈妈说的第一句话。
她是一位个性从口中说出来的母亲。我觉得不是挨骂几句就能过得去的。
“至少我得给父亲烧香，照常报……”
是的，报告。这就是我当初来这里的原因。
“哇……你真的没变……”
当我久违地第一次见到父母的房子时，那种气氛自从我离开家后就没有丝毫变化。
即使现在，当我闭上眼睛时，妈妈也会说，‘来吧！我能想象到他从入口处送我离开的情景，同时提高了嗓门，语气昂扬。
“这让我想起了，当时我正拉着小曼卡的手，一起去上学……”
麦卢卡……真的很可爱。
“... te。我真的很粗心。”
从这句话的侧面来说，如果是这样的话，还真是考虑到了以后的事情。
嗯嗯，我轻轻清了清嗓子，下定决心把手放在前门上。
瓜拉拉──────
“嘿嘿，你还没锁……”
我当然明白，这在农村很正常，但不知是不是城市生活的影响，让我觉得粗心大意。
“不，但现在我和两个女人住在一起，一个母亲和一个女儿。
还有一些农村特有的坏习惯，在城市里是找不到的。
当我还是个孩子的时候，有一次一个醉酒的老人晚上想去看望我的母亲。
嗯，那时候没什么大不了的（听到惨叫声冲过去的时候，妈妈正笑着对着老人大喊大叫，当然，惨叫声是老人家的）
妈妈说：“这也是乡下人的风格啊”，不以为意地笑了笑，但这也不是就这样置之不理的理由。
“妈妈再好，米卡还在……”
当年的曼卡还不像个老头，如今年纪不小了。我不能说这次我会再次安全。
正在我自言自语的时候，我发现自己在客厅里。
“……………………”
怀旧之情让我无法呼吸。
熟悉的味道扑鼻而来，眼眶顿时有些发烫。
“我……真的，我回家了。”
「……彻？」
“图片……？”
回望。站在那里的是一位母亲，她的眼睛就像见了鬼一样。
“我、妈妈……”
说。说我在家。直到现在，我什至都不需要正式联系你。
“呃，呃……那是……”
但在我说话之前。
“不辞而别就偷偷摸摸的！你偷偷摸摸的？！”
“咦！？”
雷电击中。耳膜因声音的音量而刺痛。
“回到家，先用欢快的声音对父母说‘我到家了’！然后‘洗手’‘漱口’对吧？！
“不不不，妈妈，就算你突然提起这种小时候的事……”
“你在说什么？对我来说，你永远是个孩子，不管你长多大，你永远都是我的孩子。”
突然松开锐利的眼睛，笑眯眯的妈妈让我的心暖暖的。
「……欢迎回来，彻。很高兴认识你。」
“我回来了，妈妈……嗯，日下部彻，我不好意思回家。”
“啊哈哈，绝对的。”
说着，妈妈一边乱糟糟地抚着自己的头发，一边放声大笑。
他笑的方式和他的手势和以前一样。
“嗯，你的脸色也不差，看来你吃的很正常，我就放心了。”
“这样的妈妈没变，我就放心了，真的和以前一样。”
即使除去了亲人的偏袒，她的母亲依旧美得惊人。
不愧是曼卡的妈妈。嗯，当然，我张嘴也说不出来。
“哦，我好开心，那你是不是还和以前一样漂亮？”
“赤，废话，说明你还是以前的样子。”
“我不是跟你说过了吗，你这个浪子连个电话都不叫！”
糊！
“坏名字，妈妈的头发，你头发乱得太乱了！”
她的头发是自然烫的，弄皱的时候很疼。知道了，妈妈还真没变。
“到现在都是村公所，大家还把它当作偶像来过……！”
「啊，就算是偶像，也不过是只限于老人的故事。」
“我看，小姑娘也一样出门，多亏了这种老太太，才会一直被当成小小姐来对待。”
“呃……原来如此。”
这么一说，就没法还手了。
“可是，好吧。最近那个位子，被盛开的人抢走了。”
──轰。
母亲说出“盛开”二字的那一刻，我的心前所未有地怦怦直跳。
“妈妈，嗯……那米卡呢？”
“嗯？啊，那丫头现在不是在地里帮忙吗？我刚下班回来，不知道。”
“是这样吗……”
我知道了，曼卡现在不在……
虽然我很失望，但老实说我松了一口气。
“稍微站起来，你怎么一副松了口气的样子？这个时候还怕见米卡吗？”
“好可怕的东西……”
我不知所措。
连来不及告别，哥哥就突然消失了。
平时，对着这种自私的弟弟，只会有愤怒的感觉。
“唉，要是我不对我这么依恋的可爱小妹妹说什么，直接离家出走，我都不知道要低下多少脸了。”
“呃……很难说。”
“你在说什么？跟你自己蒸发时的震惊比起来，根本就不是这样。”
“放屁……你知道的，妈妈。不管怎样，你用词稍微女性化一点好吗？”
“可惜，我先为人母，再为人母，再说，我也是你们的替身父亲，能不能优雅的把孩子养大？”
“哈……靠，你真像个妈妈。”
果然是家里的顶梁柱。言语的每一处都洋溢着只有让我和曼卡变得如此伟大的人的内涵。
但如果没有米卡和我，她会更女性化。
“……………………”
「……特鲁。你是不是在想一些不必要的事情？」
“唔，那是什么……”
“真的，你最想的是曼卡！你明白吗？”
“哦，我懂。”
“真的吗？别说我，那时候我正盛开的时候，实在是太可怜了，都看不下去了，你明白吗？”
“恩古……对不起……”
“那是什么鬼话？”
“啊，不……真的很糟糕，妈妈。我真的很抱歉。”
“……”
妈妈瞪着我一本正经的道歉。
“我明白……但你应该向曼卡道歉，而不仅仅是我，好吗？”
“…是的，我知道。
毕竟自从出门之后，连一个正经的电话都没有打过，更别说露脸了。
我离开农村，努力忘记我的家人，而不是忘记他们。
逃到城里，逃到城里，连起码的义务都没有。
现在是时候露出你的脸了......这么没用的儿子，到现在还没被砍掉才怪。
“这个你不用担心，男人鲁莽一点是对的，再说了，没有消息是身体健康的表现吧？”
然而，甚至没有提及我的过去，我母亲就告诉了我现在的情况。好像在说，“那种事情是微不足道的，”他接受了我作为导师。
“母亲……”
“但你知道。这是我可以说的，因为我是父母。曼卡不是这样。你知道我在说什么，对吧？”
“啊……”
他神秘地点点头。
“嗯，总之，我和曼卡都很高兴你平安归来，还请你在回来之前赎罪。”
“……嗯，我明白了。”
赎罪……没错。
我什么都没告诉家人就离开了家……我很担心。我该说些什么而不是称之为罪恶呢？
从那以后已经很长时间了。
我想知道曼卡在那段空白的时间里是什么感觉。
孤独，悲伤……如果你这么想我会很高兴，但另一方面，我这样想的自私让我呕吐。
“（你怕了吗…？）”
是的，我确实很害怕。
回到这里之前，我有很多时间思考。
然而，曼卡的感情却敢将目光移开。
「（……我估计得做好被一掌击中的准备吧）」
光是想象那双美丽的眼睛，那娇小可爱的嘴唇，因愤怒而扭曲，我的心就痛得要命。
“（……可恶，好可怜的东西……）”
不过你别跑啊……我是带着跑不掉的理由回来的。
你一定做好了相应的准备。我不会再从盛开的过去逃避了……我决定了。
“……喂，你在听吗？”
“哦，哦，对不起，我有点眼花了。”
“坚强点，真的……看。”
母亲伸出她的手。
“……什么？”
“什么事？不是我说的，赎罪，赎罪！”
“彻，你不会空手回家吧？”
啊什么是这样吗？
我在包里摸索着，把在百货公司地下室买的伴手礼递了过去。
“是的。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
也许是我递过来的礼物超出了我的预期，妈妈像个小姑娘一样眼睛亮晶晶的叫着黄了。
不出所料，外表漂亮，内里却是个乡下女人。看来，他对这个城市的时髦事物，是极为无力的。
「喂喂喂彻！这个也可以，先吃一个好吗！？就算只吃一口也行……不，吃第一口就可以了。」
“你知道的，就在前面……”
啊……一点也不。我想知道这位母亲是否知道她在说什么。
「喂，特鲁，这样不好吗？！这是家小姐毕生的愿望。所以才会这样。」
“我希望曼卡能这么简单……”
「不可以吗！？就算可以也由家小姐决定！对，决定了！现在就决定了！」
“而且我根本不听人的话……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我像明星ω``````
好吧，我很高兴你开心。
可到了完全赎罪的地步……这么简单的事情就做不到了。
“（首先，我也不认为我会满足于这样的事情。）”
但是，我应该怎么做才能回应曼卡呢？
我不知道如何填空。
尽管我可能已经被曼卡讨厌了。
「（……不对，那样的话说不定就好了）」
如果不是那段日子如花似锦，我内心的激情也不会燃烧。
即使关系紧张，也要慢慢修复。
曼卡很高兴。如果这是曼卡想要的，我会做任何事情。
“……！”
有什么理由吗？那种东西……我想我不会想要盛开的。
“可恶，找我有什么事……”
我一摇头甩掉世俗的欲望，头晕就袭来。
我想知道这种酷热是否已经造成了损失。想起来，从下车开始，我就头晕目眩。
用冷水冷却一下头部可能会更好。
“妈，对不起，我有点出汗，借个澡。”
从没有凉爽空调的客厅出来，走到玄关，朝卫生间走去。
身后，还能听到妈妈开心的声音，像个小姑娘一样兴致勃勃。
“哦，对了，是这样的……”
在都市里难以想象的复古浴室里，露出一丝苦笑。
“现在离得远了，卷风吕说不定就是奢侈品了。”
它看起来像乡村，但我担心那些看起来像是我要你偷看的空隙填充结构。
万一有人偷看我的全裸怎么办……想想就觉得胃热。
“嗯，不开玩笑了，我还是收敛点吧……”
我叹了口气，脱下衣篓里汗湿的衣服。
哈……我要坚定。有了这个，我不知道哪个是危险的──────
「────」
「────，嗯？」
──碧尚。
滴水的声音响起。当然。因为是洗澡。
但如果那是……活泼地存在于我面前的女人的身体滴水声，那就另当别论了。
“…………”
我没有发言权。我不能移动我的身体。仿佛只有他的目光处于睡眠麻痹状态，他被粘在了面前赤裸的身体上。
裸露。是的，赤身裸体。
太美太妖娆了。强烈吸引男性本能的耸人听闻的身体。
耀眼的雪白肌肤，细腻到将身上的水珠全部排斥。
水滴洒落在她快要爆裂的胸脯上的样子，异常的养眼。
“悟空……”
喉咙自然发声。
毫无疑问是个美少女。那里有一个美丽得惊人的女孩，自从她出生以来就从未见过她。
「（为、这种地方怎么会有这么漂亮的女孩子……！？）」
这种热度在我脑子里完全发疯了吗？
“呼……”
努力让自己镇定下来，他深吸一口气，故作坚强。
“………………”
突然遇到这么漂亮的姑娘。那双眸子深邃而美丽，仿佛要将她吸进去，让她的心跳得更加剧烈。
“（！？妈，妈祖……！）”
照这样下去，我会被当成窥视者。不，恰恰相反，如果我是现在的裸体状态，我就不会抱怨被称为色狼了。
一些借口。给我一个解释。借口……！
“……师兄，先生？”
“图片？”
现在怎么办...？
“兄弟！！！”
热巴──────！ ！ ！
“什么！？”
毫不犹豫，我被抱起来，剧烈摇晃。
甜美的女人味，让人鼻孔发痒。粘皮肤的感觉。
一切都那么突然，最重要的是，它们都太迷人了……我的脑袋一片空白。
“哦……哥……你回来了……”
“等等，你是谁？
等一下。
哥……先生？你刚才说兄弟？
……还有，难道是……这家伙。不不不，不过应该是────
“哥……哥……”
我一副不知所措的表情，大胆地向一直叫我哥哥的女孩问道。
“哦，你……不会吧……美津，嗯……？”
「是的……我是曼卡。我一直想见你……哥哥。」
把脸埋在我的胸口喊着姐姐的名字的美少女。
「满是花……？真的满是花吗……！？」
简直不敢相信。不管从那时起已经过去了多少时间，这确实是出乎意料的。
首先，它们看起来非常不同。这是你说话的方式。
那时，Manka 是一个非常小的孩子，把我当作“Onii-chan”来宠爱我。
“哦……哥……真的是哥……”
那是「兄长」，用沉着冷静的声音……带着大人的气息呼唤着我。
曾经围在我腰间的小花头现在大到可以把我的脸埋在胸前。
反倒是身材比不上昔日，丰满的肉体勾勒出性感的曲线美。
正因为如此，我的小理由才没有用……美嘉已经成长为让我头晕目眩的美艳成年女性──────
“……”
“兄弟…？
「喂，没什么，不如说，你也应该把脸藏起来。嗯，我的眼睛很难集中到哪里去。」
「之前……？────啊。」
也许终于意识到这一点，曼卡突然僵硬并收缩。
我立即将目光转向天花板。
“不不不，我是……我太高兴了，我忍不住……”
听到那个声音，他看了一眼自己的脸，三冢羞得脸颊通红，嘴角却诡异地笑着，不知道是什么让他高兴。
她的笑容和当年一样，只是身姿和举手投足都变成了成年女性。
不管怎样，我不能一直这样。
我随手搭在曼卡的肩膀上，想要离开。
“……嗯？哥，你要去吗？”
“啊，你知道的……为什么说的那么可惜？”
“因为我在想你们会不会是很久以来第一次一起洗澡……”
“呸！？你真是个白痴！这么大的年纪还说什么？”
想想看，这种地方还是和以前一样…… 越来越多，不知道怎么对付曼卡了。
事情太多了，刚才一直头晕的脑袋，开始有些晕眩了。
“我、我不知道……你们什么时候说要一起进去的？”
“在你哥哥离家之前，你一直都在这儿，不是吗？”
……等等，是这样吗……？
“不行，就算不喜欢，这个年纪一起进去也不好。”
「……不只是洗澡。
“可是我哥要离开我了……所以我……”
“满花……你……”
突然，远处传来曼卡的声音。
愧疚感也在帮着我，意识也诡异的晕了过去。
是不是撞上了满是花香、光鲜亮丽的裸体？不知道是热的缘故，还是旅游累了。但。
「？────哥哥？」
“（不行……我要向曼卡道歉……）”
「哥哥！？
就在那时，我的意识迅速消失了。
琪琳……琪琳琪琳……
“是的……”
“嗯……呃……嗯……？”
我能感觉到眼皮上的光。
“咦……？这里……什么……”
我脑袋一片空白，试图以某种方式了解情况。
“哦，原来如此……想想看……”
我觉得头晕，就叫妈妈离开房间。
想冷静一下就进去的浴室里，出现了一个我从未见过的离谱的美少女──────
「啊，这样就好了……哥哥，你注意到了吗？」
“嗯？
热巴──────！ ！ ！
“啊，不对，你要是这么突然抬起头……”
“咦！？”
我的视线突然变得严重扭曲。看来他是头晕了。
“喂喂喂……”
“嗯...”
“不能过分，请躺下休息。”
“不不不，你说了算。”
仿佛这是理所当然的，米卡拍了拍自己的大腿。那么，我会相信你的话……当然我不能这么说。
或者说，难道我……一直都在盛开的膝上睡着吗？
不，不止于此……我赤身裸体地昏了过去。
那么，难道……！ ？
“啊……”
看来你穿对了衣服。这很好……。
“兄弟...？”
“……”
……喂，等一下。那意味着有人给你打扮了。
在这种情况下，只有曼卡能给我打扮！
好吧，没办法，我不会勃起的！ ？
别等了，冷静一下。这不是说出来的问题。本来就是我的错，我没注意到曼卡在洗澡，我闯了进来，曼卡才是受害者……
“哦，裸体将军，你醒了吗？”
是妈妈那随和的声音，斩断了纷乱的思绪。
然而，那句话肯定了我的想象是错误的方向。
“哈，裸体将军……”
“真是的，听到盛开的惨叫声，我还纳闷这是怎么回事，我冲过去找胡说八道的时候，却发现你赤身裸体趴在地上。”
“嗯？那……你妈有没有照顾我？”
我松了一口气。
这很好。我趴着的事实意味着我可怜的儿子暴露在盛开的可能性似乎很小。
“是啊，我和曼卡抬着它去了客厅。”
“米、米卡和我们两个？”
然而，不幸的是，这种看似很低的可能性，却随着母亲的一句话而急剧上升。
“很明显，像你这么大这么重的东西，我一个人是搬不动的。”
“这是正确的...”
“哎呀，你是不是有什么不满意的地方？”
“不不不，所以……”
啊，毕竟也是看盛开的。我的愚蠢...
“嗯，好像只是热浪，所以我就在客厅里转了一圈，然后就交给曼卡了。”
“好好滚吧……”
妈妈好样的。这是一个奢侈的举动。
但真的很热吗？我什至在来这里之前就感到头晕。
除了每天的疲劳，我的身体可能已经在这种高温下尖叫了。
“话虽如此，你一点也不懒惰，你进了城里，变穷了，是吗？”
“咕咕咕……”
这很令人沮丧，但我现在除了揭发我的耻辱之外什么也说不出来了。
“嗯，很高兴你平安无事，还请你保重身体，多休息一会儿。”
“不，索科”
妈妈指指点点那满是鲜花的膝盖，仿佛那是天生的。喂，你疯了吗……
“是啊，兄弟，长途跋涉累了，现在就用你的全膝休息一下吧。”
“宇，你慢点……你到底在说什么？”
“你哥不喜欢曼卡的膝枕吗？”
“不不不，我不讨厌，但是……”
像小狗一样乞求抬起头来的米卡。曼卡乞讨时的姿势，和之前一样。
这很糟糕，因为这只是过去的日子。
“呼……不值得你，至少听听你可爱的小妹妹的要求。”
“你知道的，妈妈。我们也是好大人。
“你怎么了？别一回到家就担心你爸妈，说什么嚣张的话。”
“乌古”
好吧，当你这么说...
“你要赎罪吗？让曼卡怎么办。”
“咕咕咕……”
不。我无话可说。
“额，哥，怎么样？曼卡的腿不是很僵吗……”
“哦，不，不是那样的。”
反而是御冢丰满的大腿触感让我无法抗拒。
……这不好。我得自己掂量一下。
“不，兄弟。
即便如此，曼卡完全没有察觉到我的感受，还是一如既往的天真无邪地对待我。
「你没有被曼卡讨厌，我很高兴。托鲁，请感谢你姐姐的慷慨。」
一位笑容灿烂的母亲。
当然，虽然我很担心如何对待她……当我打开盖子时，是一个微笑的曼卡。
我胸的宽度……也许曼卡在精神上比我成长得多。
“那么，曼卡，你妈妈准备晚饭了，所以我就把彻留下来照顾你了。好吗？如果你不想让彻再次从你身边跑掉，这次你就好好抓住他好不好？” “
“嗯，交给我吧，我绝对不会放过我哥的。”
“哎哟喂，满花……”
我敢肯定你是在开玩笑，但我忍不住兴奋起来。
然后，客厅里只剩下我和米卡了。
“……………………”
“……………………”
……咳咳，不好意思。或许是因为刚才的遭遇太过震撼，让我完全没有心理准备。
不知道自己应该摆出什么样的表情才能和米卡在一起，她的目光尴尬地游移着。
“呼呼，哥哥的头发……一点都没变……”
即便如此，曼卡似乎并不在意，一边温柔地抚摸着我的卷发，一边慈爱地喃喃自语。
“是这样吗？”
“是的，他还是我亲爱的弟弟。”
“嘘，我爱你……你是……”
我跳得太厉害了，我的心都痛了。哦，冷静点。一定是决定了他们像兄弟姐妹一样相爱。
“还有那个味道…………呼呼……跟当年一样……”
仿佛闻到了花香一般，我满脸着迷的哼了一声。
“哎，别说了，就是出汗了是吧……”
“这不是真的，那是我亲爱的弟弟的味道。”
我试图让他不要远远地闻到，但他似乎不明白。
有一段时间，我被曼卡逗留了。
“但也许是因为我搬到了东京。
“比以前多了……或者说，没有什么变化吧？”
“变了，以前没戴这么时髦的眼镜。”
“哦，科拉。未经允许不要拿走它。”
然而，我还没来得及阻止，曼卡就摘下了眼镜，自己戴上了。
“呵呵，真面目哥也很帅吧？”
“哈……可恶，就算你过分奉承我，我也不会给你零花钱，好吗？”
“很可惜”
“这家伙”
“呼呼呼”
一句轻描淡写的自欺欺人的话，却对把握与曼卡的距离起到了一定的作用。
你的意思是说他们再烂也是兄妹？渐渐地，对曼卡的尴尬从我心里消失了。
当然，燃烧的激情并没有消失。
不过，那种快要出门的急迫感……它躲在这种情况下，我才松了一口气。
“呵呵，这座城市好厉害。”
偶尔开玩笑，我和米卡聊起彼此的过去。
“嗯，很方便。
“是的。
就像她这个年龄的女孩一样，当我谈论这座城市时，曼卡的眼睛闪闪发亮。
“可是……我觉得那是因为我哥在城里，有他在，曼卡就算在乡下也会满足的。”
“……我，至少，我觉得方便一点就好了。”
被曼卡随意的话语吓到的两人继续闲聊。
“公交车不多，手机信号不好……这里和外界的联系方式太少了。”
“是无线电波吗……我没有手机，不知道。”
“咦！？你……你没有手机吗？”
“是的...”
科昆，米卡点点头。
我很惊讶…… 在城市里，连小学生都有一个是常识，而年龄最小的米卡却没有。
这真的是现代日本吗？为什么我的家乡如此农村？这是一个很大的文化冲击。
“你有看到什么吗？”
“当然。这是电视上的故事。”
“电视上的故事……”
难不成这里的情报终端早就没变过……？
“你哥也有手机吗？”
“哦……你看，这个。”
我从口袋里掏出手机展示给大家看。
“啊，这是智能手机，我知道。”
“这也是电视上的故事吗？”
“嗯……你是在逗我吗？”
“哈哈哈，开玩笑的，要不要玩玩？”
“是的。
我们将向非常好奇的Manka介绍各种功能。
“所以，这是一台相机……如果你这样做，看看它。
“厉害了……你连这个都能做到……”
对我愚蠢的故事夸张地高兴的曼卡。
我用刚刚拍摄的相机凝视着这样的曼卡的样子。
在那里，我看到了曼卡，她长得很漂亮，脸上带着我熟悉的笑容，但与那些日子完全不同。
“即便如此……你真的变了。”
“变了吗？呵呵，怎么变这么大了？”
你可以看到 Manka 歪着头微笑。
当她开始像那样的女人那样微笑时，曼卡真的变了，她的身体变得异常诱人。惊人的...美丽的。
老实说……我变得漂亮到只要在一起就可以应付的地步。不，我应该说它已经发生了吗？
所以，为了不忘记那种感觉，我拼命用大哥一样的态度对待曼卡。
“你变了，以前说话没那么客气吧？”
“是这样吗？”
“是的。
「大小姐……太夸张了，哥哥。」
“再说了，以前，你不过比我胸高。
我随口说了句“漂亮”，马上改口。
拉屎。明明气氛很好，我却想一手破坏……我在想什么？
“那是自然，你以为你离开我多少年了？”
就这么一句话，我猛地回过神来。
多么好的气氛我不应该回来和曼卡愉快地聊天。
被我最舒服的人冲走是我的一个坏习惯。
“（... 我在做什么...）”
当然，我们之所以能如此友好地交谈，可能是因为我们有一个丰满的胸怀。
通过重温这个故事，我不想看到盛开的……那张因愤怒……和悲伤而扭曲的美丽脸庞。
如果那种感觉是针对你的，那就更好了。
但我已经做了我应得的。那将是一种应该接受的惩罚。
我轻轻闭上眼睛，深深地吸了一口气，从膝盖上抬起头。
“啊……”
背上发出不安的低语，他站起身来，面对面坐下。
曼卡一脸的表情就好像丢了什么重要的东西似的。
“……米卡，你知道的。”
“我，对不起，兄弟。刚才……”
或许是因为我的语气突然变了，曼卡开始慌了，以至于我看到她都觉得可怜。
他一定是误会我生气了，因为他说了一些开玩笑的话。
“不，这不对。”
“……图片？”
她畏缩的眼睛慢慢地充满了泪水。
……很难说。
但是，如果我现在不说，我会给自己找借口，比如时机不对，就会拖延。
「（……要说的话就是现在。只有现在）」
我低下头，像是在控制自己想要逃跑。
“到现在为止……对不起。”
“……图片……”
“不，你不能这么说。曼卡，我真的很抱歉。”
“我什么也没跟妈妈和你说就离开了家……对不起，让你担心了。”
“...兄弟...”
我能说我不确定我是否能够正确传达它，但是......我能够说出来。
我并没有想象中的成就感……相反，恐惧从我的脚下慢慢渗入。
如果她恨我，如果她生我的气，那不是我对我妹妹的感觉。
我觉得可怜，但我只是害怕。
尽管他让曼卡远离自己和家人……他真是个自私的兄弟。
“……大哥，请抬起头来。”
我无法从她的语气中想象出曼卡的表情。恐惧让我的身体僵住了。
我觉得自己像个等待审判的罪犯。
不，这不是一种感觉，实际上可能是这样。
“...兄弟”
所有你能想到的诅咒都会以完整的声音向我倾泻而下......想象这让我不寒而栗。
……但。
“...兄弟”
“……！！”
我可以抚摸我的头。我不明白那个动作的意思，抬起了脸。 {
绽放出开满鲜花的美丽笑容。
“……已经好了”
“... 盛开？”
“我哥回来了。
“……盛开……但后来我……”
“没关系……”
我一边用膝盖摩擦着榻榻米，美嘉靠近了我。
“我只是……有一个要求。”
“……请？”
“……是的”
渐渐地，满花的脸庞，满花的香气扑面而来。
不想再靠近，我下意识地弯下身子逃了出去。
三冢摸了摸我的手。
“关于曼卡……请好好看看。请好好看看……请把我长大后的样子，烙在你的眼里……”
“眼睛……烧伤了……？”
我感到空气突然发生了变化。不同于刚才平静的气氛，有一种凝固在某处的亲切感。
仿佛被催眠了一样，我的身体……我的目光被曼卡的话吸引住了。
连从衣服的上衣都能看到的饱满性感的身材线条，依旧在宣示着她是一个女人。
“我哥突然不见了……我真的、真的……想他了。”
“我、我想你了……”
曼卡盯着我的眼睛。
隐藏着悲伤的湿润眼睛的诱惑让我咽了咽口水，不自觉地咽了口口水。
“哦，喂……三冢……”
“兄弟...”
温热湿润的眸子渐渐靠近。
不知不觉间，我们已经接近到可以互相呼吸的程度──────
TRRRRRRR──────！
“咦！？”
“呀！？”
突然响起的电子音让我回过神来。
“喂，手机？对不起，曼卡，我给你打电话。”
“……啊”
留下米卡高高兴兴地跑了。
哦，这很危险。如果我没有这个电话，我会
“哈哈哈……”
“……………………”
不……现在别想了。
我已经完成了一件必须在这里完成的事情。首先，这不是很好吗？
“……………………”
RRRRRRRR────
手机一直在响。
确认显示屏上显示着对我来说很重要的人的名字后，我接听了电话。
“你好，是纱织吗？
“怎么，吃饱了吗？
那晚。莫名其妙地吃了你为我准备的大量晚餐的 80% 之后，我就下去了。
“不不不。你来的时候也没吃过这么多。”
除了打嗝之外，看起来食物会从我的鼻子里溢出来。
“你在说什么？
暂时看来，她是在照顾我的身体。真是农村女人的主意。
好吧，对此我真的很高兴，但是... 不出所料，如果我在整个住宿期间都得到这笔钱，我可能会在回家后穿不穿上班的西装。
“（我很乐意体贴……）”
“？怎么了兄弟？我做的小菜……不喜欢吗？”
「不不不，味道很好，没有任何怨言……是曼卡做的小菜吗？」
“是的。
“你是认真的吗？几乎所有的东西。”
我吞下的大多数愚蠢的东西都是因为它们很美味。
“真的，你在听纳尼说话。在你吃饭之前，曼卡在正常说话。”
“抱歉，可能是我太饿了，没怎么听。”
我不知道我妈妈的口味绝对是曼卡的。原来如此……是曼卡的家常菜吗？
曼卡，你已经好多了。甚至和妈妈比起来，也丝毫不逊色。
“我明白了……谢谢你，曼卡。真好吃。一场盛宴。”
“没有，对不起。看来哥哥很满意，所以我很高兴。”
笑着这么说的美冢，就算没有哥哥的贪心，也真是个好妹妹。
“你觉得呢？你觉得呢？我养大的乖乖女，有了这个，嫁到哪里都不尴尬了对不对？”
“……对不起，我儿子坏了。”
“啊哈哈，我优柔寡断，我优柔寡断”
“……你也这么认为吗，兄弟？”
“……图片？”
“就算御冢做了你哥的老婆……那岂不是很尴尬？”
“哦，你……”
突然，白天的想法掠过我的脑海。
或许正因如此，在平时会当做笑话一笑而过的地方，我竟然说不出话来。
“（妈，不好了……）”
试图以某种方式掩盖它，我拿起盘子站了起来。
“就目前而言，这顿饭也是一顿大餐，我来拿盘子。”
“哦，没关系，哥，我洗碗，哥你别着急。”
“但真的很糟糕。”
“还不错，好久没来我爸妈家了，还请你放轻松。”
曼卡一边说着，一边迅速收拾脏盘子。那是一只熟悉的手，每天都在帮忙。
“……………………”
我被剥夺了我想做的事情，我无事可做。
我恋恋不舍地回到座位上，喝了口喝了一半的茶。
“……我告诉你，我不会把曼卡给我老婆的，知道吗？”
“Buho！？Goho，gohogeho……！”
“喂，你开玩笑的，你开玩笑的，你这么认真，跟你爸长得一模一样。”
一位母亲在饭后笑着享受晚间饮品。
也许之前的我感兴趣。我应该叫她妈妈吗？
不管怎样，谢谢你拿它开玩笑。
我一边擦洒洒的茶水，一边听着心情很好的妈妈的话。
“老实说，她虽然是我的女儿，但长得很好，父亲早逝，唯一的弟弟也很快离家出走。”
“呃……嗯，妈妈，那个……”
“该死的，你在开玩笑，乔丹。但如果你认为这甚至有点糟糕，你就不应该晚上出去喝酒。”
“哈……我明白了。”
我用开瓶器开了好几瓶啤酒，倒进妈妈拿着的杯子里。
“嗯，那我也敬你一杯。”
“要温柔”
Toku Toku Toku──────
“那我们干杯，庆祝不良公子归来。”
虽然觉得有些夸张，但想起自己为人父母至今的不孝，还是乖乖应了敬酒。
然后，伴随着从厨房传来的嗡嗡作响的花香作为配菜，享受一杯不加水的饮品。
好久没中招了，打算好好过个从容的日子。
「────那么？什么时候订婚？」
“……真是的，妈突然了。”
“你在说什么？
“那是，好吧……这可能是真的。”
“所以，她到底是个什么样的孩子？将来会成为我儿媳妇的孩子。”
即便是一脸的尼玛尼玛和恶毒的脸色，他也像父母看护自己的孩子一样，以坚定的态度问道。
“嗯……我跟一个人谈了两年左右……嗯，他是同一家公司的前辈。”
“嗯，我姐的老婆，挺好的，不是吗？就像我和我爸一样，真打不过血肉之躯。”
就这样，她和她开朗的母亲谈论沙织的性格，她是如何适应的等等。
尽管我有时会和她打情骂俏，也会做出一些奇怪的举动，但妈妈还是很高兴地听了我尴尬的订婚报告。
“自从你离开后，我和我就一直生活在盛开的地方。
“……对不起，打扰了。”
“没事，我活着回来了，只是……”
母亲顿时脸色阴沉。
“不知道曼卡要是听说你要结婚了，会怎么想，我就是有点担心。”
“……焦虑？”
“自从你不在，她就哭了好一阵子……醒了就哭，睡了就哭……”
“我可能早说了一点，但真的，太多了，我看不出来。”
“……”
曼卡为我的离开感到难过。
这个事实让我感到振奋，同时也让我心碎。
在一个应该永远有人的房子里。米卡一个人哭，直到她妈妈回家。
一想到这件事，我就被愤怒和对自己的怜悯袭来。
“但有一天，当我下班回家时，她有点不一样了。”
“我已经完成了所有的洗衣和清洁工作……甚至准备晚餐。”
“看着我的脸，她说，‘妈妈，晚饭很快就准备好了。’”
“在那之前，米卡，谁一直抱着我说‘妈妈，妈妈’？”
“我很惊讶。
我感到震惊。
御冢……不喜欢作为哥哥的我，但是作为男人……？
不，没有这样的理由。这一定是妈妈的笑话。
「……真是个笨蛋」
当我试图一笑置之时，我注意到妈妈的脸很严肃。
“这不是一个不可能的故事。
“呃，好吧”
我的很多朋友都有兄弟姐妹，但没有一个像我和 Mika 相处得那么融洽。
我们没有吵架，我们每天都粘在一起。
我以为那只是因为她比我大……不，那是因为我喜欢曼卡这个女人。
但没想到曼卡也一样……
“我想御冢大概从小就喜欢上你了。”
“自从你不在了……那孩子想了很多，也挺过来了，长大了一点……我就是这么想的。”
“……真的”
“像个孩子”这句话很有道理。
因为从小到大，那种兄妹之情，要混为一谈也不是不可能的故事……
他因此长大了一点。
没错，这就是我妈想说的，而这只是一个比喻……
“……但是，可能有点不一样。”
“……图片？”
然而，与我的想法相反，我的母亲甚至否认了这一点。
“那姑娘不和我一样漂亮吗？”
“……你自己说吧”
“但是你知道，那个女孩甚至都没有尝试过交男朋友。”
“……”
你没有爱人吗？你没去过那里吗？
当然，我想象着米卡可能在一段适合我这个年龄的恋爱中，而我暗地里是一个伤心欲绝的渣男。
现在听到这个事实，我感到有些欣慰，最糟糕的垃圾混蛋。
然而，这个事实现在导致了一个意想不到的……完全不同的答案。
“如果你长成那样，你肯定会要求一段关系，对吧？”
“但当我问的时候，他们回避了，最后他们说，‘我现在不想这样。’”
“不是那样的吧？小时候，我经常在男人之间转换。”
曼卡的可爱程度，即使在都市也难得一见。
像他这个年纪的男人，没有办法留下这样的盛放。肯定有很多人已经袭击了曼卡。
然而，曼卡却全部避开了。
我现在感觉不到那种感觉……这是唯一的原因。不可能的。
“……”
……不，等等。曼卡本来是害羞害羞的。
她可能只是拒绝了，因为她害怕男人接近她。
如果是这样，不就是盛开的事吗？
“可是曼卡和她妈妈不一样……”
“那不是全部。”
妈妈继续打断我的反对。
“你还记得曼卡刚才说的话吗？”
“……”
不出所料，我注意到了。不愧是我妈。
“就算三冢成为你哥的妻子，你也说过。”
“不不不，不过那是个玩笑……”
“我开了个玩笑。但是那个女孩，也许……”
“……”
我不想再听下去了。我什至不想去想象它。
虽然我是这么想的，但我刚要接触到的曼卡的嘴唇却又闪回了刚才的情景。
“……喂，透”
“……什么？”
“谈婚论嫁，由你来圆满。”
“……我就是这么想的。”
“你说的比我说的好。”
如果是那时的我，我会张开双臂欢迎它。
但是，就像我带着这个念头离家出走一样，曼卡的样子不可能是正确的。
和我 - 。
“你回来了，也许你只是玩得开心。这就是为什么我现在不说。”
“但要尽快。你明白，不是吗？”
……我要嫁给曼卡以外的人。
“你在说什么？你们两个一脸严肃……”
大概已经打扫完的三冢回到客厅加入了谈话。
一瞬间，我的心漏了一拍。我感到奇怪的不舒服，就像一个因为坏事而受到指责的孩子。
「呼呼呼呼，给那个四处游荡，连联系都不联系的业余爱好者儿子说教吧。喂，彻。」
“哦，哦……”
妈妈笑着说，没有任何冒犯。
看到这里，他一定以为他是在享受欺负我的乐趣。曼卡有点肿胀地说道。
“妈……你千里迢迢过来了，你可别太生气了。”
“我知道，我不是想欺负你弟弟。”
「你刚刚答应的事情。从现在开始，好好做吧，彻。」
从现在开始做正确的事。那些不经意的话让我很沉重。
“嗯……我明白了，妈妈。”
那时我只知道这是一个有两个含义的词。
长得完全漂亮的妹妹，姐姐感情的矛头。我回到这里的原因是我应该做的......
我已经停止思考，因为我有太多的事情要考虑，直到一天结束，我就像一个刚刚回馈的机器人。
我醒来时感到异常寒冷。
季节是仲夏。我的房间和几年前离开时一样，连空调都没有。你不应该感到寒冷。
然而，我却从身体深处感觉到一阵颤抖，这是事实。
当我想起来的时候，我的身体好像没有力气了。
“（你是认真的……）”
当我睁开眼睛时，我看到圆形的电灯在闪烁和扭曲。
没想到回家这么快就感冒了。
也许昨天的头痛和头晕是感冒的症状，而不是夏天的炎热……
「（哈，我来了……）」
今天是昨天。我又要被妈妈沾沾自喜了。
或许，就像妈妈说的，真的进城了，变穷了。
回想起来，在父母家的时候，我很少感冒。
我离开家开始工作……我想是在那之后，我开始每年都感冒。
“兄弟早上好。”
犹豫的叫了推拉门。那是盛开的声音。
我张嘴想回答，但从喉咙里发出的只是一声嘶哑的呻吟，就像一只丧气的狗。
“哥？我可以进来吗？”
听到推拉门打开的声音，我转过头，曼卡一脸疑惑地站在原地。
“哥？怎么了？”
曼卡匆忙冲过来的身影，像坏掉的万花筒一样模糊了。
一个天旋地转的世界，几乎让你醉了。
当我闭上眼睛不去想那有多可怕时，只有盛开的声音在黑暗中响起。
“哥？……哥？”
哦，对不起。没关系，所以请不要摇晃你的身体。
我现在有点不舒服。很快就会痊愈......
“……可怕的高温……！”
一股凉凉的感觉触及我的额头。
啊……感觉不错……多一点……就多一点……
“哥，你再等一下好吗？娘亲，娘亲……！”
“……是的……”
我不记得了。咦，我在做什么……？
“早上好，兄弟，你醒了吗？”
“是的……”
当我把脸转向声音的方向时，三冢就坐在那里。
“你一直很沮丧，你感觉如何？”
“……是的……”
“你痛吗？你口渴吗？”
“……是的……”
“你想来点儿水吗？”
“……是的……”
我照他说的回答，想从曼卡那里接过茶杯，但我一点力气也没有。
“我会支持你的，所以请喝吧。”
曼卡轻轻地把茶杯放在脸边。
我用尽全身力气翻了个身，伸长脖子，喝了一口茶杯里的东西。
我原本干渴的嘴唇和嘴巴变得湿润了。
“医生来得比较早，他说不是流感。
您可以感觉到水通过食道进入胃部。
那一刻，汗水开始顺着我的脖子流到我的背上。速度太快了，我以为渗入我身体的水刚刚离开。
“老师说是感冒了，不过……估计是工作累了。”
Manka 倾斜茶杯，让我可以轻松喝到。
倒空茶杯后，我又仰面躺下。
只要做那么多运动，您就可以轻松呼吸。
“你还好吗？有胃口吗？”
我轻轻摇了摇头，回答了曼卡的问题。
就在我胡思乱想着水流过我身体的命运时，曼卡突然用毛巾擦掉了我脸上的汗水。
「（啊，谢谢曼卡……刚才，我只是觉得恶心……）」
“（……满花？）”
最后，我意识到是曼卡在照顾她。
被热气弄得模糊的脑袋的一部分突然被清醒过来的感觉袭来。
「（……原来如此，我在父母家……）」
当他感冒时，沙织总是照顾他。
这就是为什么我最终出于习惯试图与沙织取得联系，但是……这对我来说确实是一种不适。
“（……为了未婚妻想妹妹了，呵呵……）”
它可能不是完全错误的。
是的，毕竟在我看来，两者是一样的。
我最终想要和 Manka 中的 Saori 一样的东西。 {
“兄弟...”
曼卡用充满热情的目光抚摸着我的额头。
那不是我对待我兄弟……我家人的方式。
是的，就像...
“（...是这样吗...？）”
妈妈昨天不敢说的话。曼卡思想的先锋。
我想知道为什么我不能诚实地感到快乐，即使这是一个应该快乐的事实。
答案很简单。仅仅因为他们彼此喜欢，就不是一个简单的故事就能让他们这样做。
“哥，你好像很疼……没事吧？”
而且无论如何……我都不能接受。
因为我知道，我什至无法接受这个事实……也许我无意识地看到了沙织的样子。
“有什么想让我为你做的吗？”
我再次摇头，回答，然后闭上了眼睛。
我的意图是表达我想睡觉的愿望。
“如果你需要什么，请告诉我。”
显然它通过了。
曼卡一边喃喃地说着，一边离开了房间……。
“（……是的？）”
盛开的迹象随着衣裳的沙沙声停止移动。
我以为他要走了，但他似乎打算留在我的房间里。
“（……那部分和纱织一样吗？）”
我轻轻地叹了口气，以免被人注意到。
纱织、她的未婚妻、美冢、她的妹妹……还有她自己，她已经看不出其中的区别。
不管你有什么样的感情，它仍然是百花齐放，而且不是沙织。
「（……不过是妹妹）」
昨天，妈妈对我说的一句话……那张即将触碰的丰唇，在脑海里转来转去。
再加上即将被情绪卷走的自己和本以为被卷走会更好的自己也加入了进来。
全部像搅拌机一样碰撞在一起，压碎混合在一起──────
────然后这样生成的混沌物质化作人类的样子告诉我。
“我希望一切都消失”
响起的声音既不是我的也不是沙织的……是万花的。 A。
我被我的想象本身折磨着，被自我厌恶逼得想用头撞墙。
── 安静的时间。
你听到的是蝉鸣，夹杂着淡淡的花香。
相比之下，我在热气中粗重的呼吸。
就像一场噩梦……不，我被噩梦般的想象淹没了。
我模糊的头脑所产生的幻觉以令人难以置信的清晰度和精确度向我展示了我的弱点。
“……”
如果他对曼卡的感情是私欲就好了。
因为一切都是我的单向信念，所以我被针对曼卡。
但现在？
我不知道如何处理曼卡给我的感觉，所以我试图通过将所有责任推给曼卡来逃跑。
“（你好烂……）”
什么逃不掉你准备做什么？
说到底，那些东西只是一种形式，没有任何意义。
“（毕竟，他不会回来了……）”
一旦承认，你要做的就是沉下去，直到触底。
投降后悔，坠入黑暗的谷底。
“……”
握住我手的人毕竟是曼卡。
柔软的触感粘在我的手上，手上渐渐冒出了汗。
“（……这是曼卡的手……？）”
就这样，手心乱搓。
「……哥，先生。」
尽管有确认电话，
从手掌中央，向上到食指根部、第二关节、第一关节，到达指尖时，移至中指，重复同样的过程。
“（你……你在干什么……？）”
擦完小指，再回到食指，用同样的方法再揉一遍。
当我对他难以理解的举动感到困惑时，曼卡吐出了一个字。
“……兄弟……”
心脏跳动。我想也许我的身体也跳了起来。
为什么，突然…… 想到这里，就想起了当年盛开的日子。
一直跟着我的脚步声。一张无忧无虑的笑脸。我感到背上有轻微的重量和温暖。
那些本该紧紧封存，藏在内心深处的记忆。
“……”
它消除了我内心深处的内疚和遗憾。
“……欢迎回家”
皱巴巴的意识轻而易举地睡着了。
……他仿佛等待这句话已经很久了。
我感到脸颊一凉，睁开了眼睛。
一手拿着湿毛巾，三冢盯着我们看。
“兄弟？”
“哦……早上好”
“早上好。感觉怎么样？”
俯卧，尝试像做俯卧撑一样抬起身体。
关节有一些阻力，但从今天早上开始似乎已经恢复了很多。
我起床就像坐在蒲团上一样。
“嗯，好多了”
「是吗？很好。」
曼卡如释重负地抚着胸口。
看着那染在夕阳下的身影，让我不忍直视。
看来，我已经麻烦曼卡将近一天了。
“对不起，曼卡。不是很无聊吗？”
“一点都不。”
“不是有很多事情要做吗？”
“是的。
顺着曼卡指的方向看去，桌上放着一本书。
“三岛……呵呵，你真是会读书啊，曼卡。”
“呵呵，那是你哥的影响吧？”
“图片？”
他突然出现，一头雾水。读书跟我有什么关系？
我不怎么看书。就算读了，也只是顺路去书店打发时间，翻翻自己感兴趣的杂志。
我这么一说，三冢露出惊讶的表情。
“嗯？但是这本书在这个房间里，对吧？”
“哦，那是我爸爸的书。”
“父亲的？ ”
父亲在我很小的时候就去世了，他是个好读书人，而且读书很多。
这间书房至今仍然存在，里面藏有相当多的书籍。
我房间书架上的大量书籍从那里溢出来。
“是这样吗……”
曼卡看起来很失望。我没有读那么多书是不是很震惊？
“对不起，不读书的大哥。”
“不，不是那样的……”
“是这样吗？”
“……是的，我肯定以为这本书是我哥留下的……”
我很激动。
不会吧，曼卡看到这个书架的时候，还以为是我的藏书……所以才开始看书。
“是啊……爸爸的……”
御冢难过地拿起书，或者说是深深地拿起了书。
“米卡，你读过这里所有的书吗？”
“不，大部分都很难……但这本书是唯一一本真正理解我的感受的……”
抚摸盖子。
封底的标题就是一个简单的字，想不出来里面的内容，除了那是一个好像跟音乐有关的故事。
「是吗。你知道那是什么感觉吗……？」
“是啊，兄弟，喜欢就看吧。”
“对我来说，书就像安眠药，不知道要多少年才能看完。”
“不过，读一下吧。想想你被骗了。”
“你真的很喜欢”
“是的。这是我的最爱。”
打开递给你的书。
我的目光落在书页上，仿佛被绽放的笑容所提示。
到处都是模糊不清的字母。
“哦，眼镜眼镜……”
逻辑上看不出来我在床边找了找，也没有这个影子。
真有趣，我昨晚睡觉前应该把眼镜放下的。
“啊，对不起，哥哥。
说着，他从礼服口袋里掏出了眼镜。
“怎么，你也瞎了？”
“不，不是。只是……”
“是的？”
“我想如果我戴着眼镜看书，我会觉得我在和我哥哥一起读书。”
“哦，你……”
不知道曼卡是不是故意的，这样优雅的直球比赛我什至感到恐惧。
在这个阶段，我不能，也不能质疑曼卡的感受。
大概和我想象的一样，也绝对和妈妈担心的一样。
“如果你对另一个男人这么说，你会被误解的，不是吗？”
我不知道我应该如何面对那种盛开的感觉。
既然曼卡的直球是公平公开的，我想我们应该正面交锋。
可是，我背负的自卑，能承受得住吗？
我觉得继续从前面接这个直球对我来说无异于自杀。
“呼呼，我告诉你，因为你是我弟弟。”
毫无疑问。这是自杀。正面反击太可惜了。
你不应该在这里说太多，只要说“是”就可以了。
“哦……是吗？”
但是，我既不熟练也不冷静地改变我的态度。
刚做好招架的准备，腿就被缠住了，摔倒了。
“这是正确的”
另一方面，曼卡正用灿烂的笑容注视着我。
“真的”
还有我自己认为这个飞向我的快球是不完整的。
“是的”
我必须让曼卡放弃。
满脸无忧无虑的笑容让我很感动，我也对她笑了笑。
“……兄弟，你还记得吗？很久以前，我感冒的时候……”
我躺在蒲团上，米卡坐在我的脚边。
“因为曼卡以前比较弱，我记得很清楚。”
由于拼命躲避快球，以变向为名继续迷路，话题落到了一个老掉牙的故事上。
“我现在变强了很多，却给你添了很多麻烦……对不起。”
“没什么好道歉的。已经过去了。”
爸爸去世，决定由她一个人抚养孩子，妈妈毫无怨言地选择了工作。
每天从清晨到深夜……有时一天不在家。
那时，曼卡身体虚弱，在蒲团里呆的时间比在客厅里呆的时间还多。
然后，不可避免地，家务活成了我的工作。
「但是，每次我就这样睡着的时候，哥哥都会照顾我……我真的很幸福你知道吗？」
“不热不冷，有没有想吃的……呼呼，这就是当公主的感觉不是吗？”
然后，咯咯笑了一会儿之后。
“……我当时想了很多，碍着你哥的事了。”
“……图片？”
米卡面带微笑，望着窗外的远方。
唯有倒映夕阳的眼眸，在赞美着掩饰不住的忧伤。
“我从来没有认为这是一个障碍。”
“没有，他很善良，所以他才这么说，以免伤害我。”
曼卡一向缺乏自信。像这样的曼卡少有的顽固否认。
那是我意识到的时候。
也许曼卡的感情来自于她对我的亏欠。
不是什么浪漫的感觉什么的……也许只是严重的情结吧。
“（……如果是这样的话）”
那样的话，就很容易让曼卡放弃了。
但这可以吗？把感情藏在心里，把感情盛放起来……这真的是我想要的吗？
我的决心和决心还模棱两可……不，应该说，正因为我现在模棱两可，所以我────
“我现在正在考虑。让曼卡照顾她让我感到难过。我妨碍了。” {
盛开转身。
“这样的事情……”
在曼卡说出她否认的感受之前。
“一样的。”
带着假笑，他告诫米卡。
“...兄弟”
“就这样吧。互相抵赖是不会开始的。”
曼卡挡住了我的路。我也干扰了曼卡。
分担痛苦不是很好吗？
“但数字相差太大了。”
何况我那个时候就已经对曼卡抱有不可告人的目的了。
不知有多少次，以擦汗为名，触摸到那满是鲜花的肌肤，我恨不得心跳停止。
如果你考虑罪恶的严重程度而不是频率，那是平等的……不，很明显我还有优势。
“不仅仅是我感冒的时候，他从头到尾陪着我练车。”
我没办法这么说，但我知道即使我这么说，曼卡也不会同意的。
“在集市上……当我迷路哭泣时，她找到了我。”
“还有，还有……”
所以你应该告诉我。将 Manka 束缚在紧身衣中的锁链的身份。
“没关系。这不是数字的问题。”
“……我们毕竟是一家人。”
“家人……所以……”
我隐藏自己的感情，宣扬家庭的纽带。
……这是最糟糕的。这是最糟糕的，但没关系。
面对悲伤的曼卡，我再次假笑地点点头。
“……我同意”
曼卡也用完全理解的假笑回应了我。
“……好吧，有点发烧的感觉，今天稍微放松一下，明天就好了。”
那晚。
我刚下班回到家，妈妈就来看我怎么样了。
「总之，我很高兴你不用太担心。谢谢御冢照顾我，好吗？」
“……我同意”
妈妈的话让我想起了米卡，她正要离开房间说要去准备晚饭。
即便在那之后，他自始至终都表现得很强势，但当他关上推拉门的时候，曼卡的脸上却露出了无比郁闷的神色。
“……”
“……喂，你在听吗？”
一只手在我面前挥动，我猛然回过神来。
“啊，啊……对不起。”
“坚强点，已经……所以，这是怎么回事？”
“……什么？”
“什么事！关于曼卡！”
“啊……”
“怎么了，你没说错吧？”
看着看着我的妈妈，我摇了摇头。
“还没有？
“是的……”
我能理解妈妈着急的心情。
一个女儿可能对儿子有不伦之感……这简直是笑不出来的笑话。
她想尽快做点什么也是理所当然的。
“我不得不让我一个人呆了这么多年的可爱小妹妹比以前更难过。
……请停止，充满讽刺的那种……。
看到我失望地垂头丧气，妈妈哈哈大笑。
“真是的，你个头大，打起来也软弱！
当然，在这种状态下，我真的不知道什么时候才能说出来。
就算你问我为什么回来，我也无话可说。
“来吧，做好心理准备，我说了也没有意义。”
自己准备好吗？
很容易说我准备好了。
但是，毕竟在我到现场之前，我无法知道它是否完成了。
我已经意识到这一点，以至于我讨厌它。
“……我知道。我只是需要多一点时间。”
也许曼卡已经对今天发生的事情放弃了。
这就是为什么我今天应该在晚餐时向曼卡报告我的婚姻。
然而，却像是在冷酷地终结郁闷的曼卡……心里不禁有些不自在。
“时间还好，不过难的不只是你，米卡也一样，这一点你可别忘了。”
“啊……”
我知道这。我想我太了解了。
看着妈妈离开房间，我在心里决定第二天一定要告诉曼卡。
就好像有麻烦的作业摆在你面前一样。
当时，我干脆放弃了思考。
深夜。我睡得不好。
在过去的几个小时里，我一直在睡觉，每隔几分钟就会醒来，但我终于放弃了，伸手去拿手机。
“……”
在新闻网站上阅读随机新闻时，我等待睡意的到来。
“... 我口渴...”
没有空调的房间。
偶尔有微风从纱门吹进来，但还是很热。
如果你躺在类似于这种低温桑拿的环境中，你会想要水。
床头的水壶早就空了。
没办法，我要去冰箱拿了，压着无精打采的站了起来。
“要是能喝点凉麦茶就好了……”
如果不是，那就是微温的自来水。欲避此暑，背腹难改。
“哈……”
盗汗粘在衬衫上，微凉的风吹得我的身体更热了。
带着最坏的感觉有点烦躁，我沿着通往客厅的走廊走去，把手放在推拉门上。
以及────。
“……
我的身体随着声音变得僵硬，让我的大脑都麻木了。
最接近的是发情猫的喵喵声。甜甜的，萦绕在耳边，就是喜欢。
不过，他很快就否认了。
猫太讨厌了，它们不会喵喵叫。猫唤起人的情欲，不会发出火烧火燎的声音。
“……”
它把我迷住了。血汇聚在他的胯部，他的阴茎抬起镰刀状的脖子。
不要打开。我对此有预感。尽管当我无法回头时，我的直觉正在敲响警钟，
我悄悄地打开门，留出一个缝隙，刚好可以窥视里面，这样我就不会把手放在门上发出声音。
“！？”
“唔……啊……啊……噗……噗……噗……噗……”
肢体之美，让我无话可说。
与其说等我的是姐姐，不如说是我的脑袋转向了那个。
没有一根线的身影照亮了月光。修长的手指抚摸着自己的隐秘处，全身散发着愉悦的光彩，宛如一幅画。
「……蜜津？」
它是如此美丽和淫秽，以至于引起了我的注意。
“唔……唔唔，啊……啊……啊……”
沉重的乳房，腰部收缩和圆润的臀部。没有多余赘肉的完整女人体，还有一张还留有少女残痕的脸。
可爱与美丽并存，该说吗？它们以精致的平衡混合并相互补充。
“呸……啊。
“你为什么要在这种地方……？”
现实褪色。为什么要在这种地方裸体和手淫？
不知道。我不明白。
“御冢会做出这样的事……”
盛开的花朵是纯真的象征。
对于曼卡表现出的愚蠢，我内心的道德观崩溃了。
“哈……啊，嗯……啊，这里……感觉不错……”
……就是这样。这是一个梦。
一场梦，你看多了，愁满了花。我又看到了。
没有别的了。否则，曼卡不可能做出这样的事情。
“... 哈哈哈哈哈”
嘴角不自觉地浮现出一抹干涩的笑容。
如果你明白这一点，故事就很快了。我在这里做梦。一个不影响现实的便利世界。
我连同内裤一起拉下裤子，抓住勃起的阴茎开始治疗。
“唔……我胡思乱想了栗子……啊啊啊啊……啊啊啊……”
“满满的花，满满的花……”
我一看到姐姐卑微的样子就开始自慰了。
这是我第一次梦到现在出现的曼卡，而不是我以前记忆中的形象。
“啊，啊，我的胸也不错啊……啊，乳头被捏的时候，头……麻……啊……”
一个痛苦勃起的乳头被手指夹住，手改变了乳房的形状。
“太棒了……我真生你的气……这种讨厌的感觉……我停不下来，我停不下来……”
我把我的屁股伸出来给我看。
我能清楚地看到，贴着胯部的那只手的手指一点一点地上下移动，抚摩着阴蒂。
每一次，爱液都从阴道口渗出，在月光下淫荡地闪耀着。
美丽和淫荡。 Manka 的手淫有两个矛盾的东西，让她的欲望火上浇油到想挠喉咙的程度。
“多摸我……嗯，摸的感觉真好……nfa，nn……n，nn……”
成熟女人的身体愉悦地颤抖着，饱满的表情夹杂着朱红色。
一边看这样的场面，一边揉着勃起的青筋凸起的阴茎，感觉好到腰都要碎了。
“哈……哈……哈……！”
有了未婚妻，找人做爱后，手淫的次数大大减少了。
“我不应该那样做的……——，在这种地方，我知道我不应该被打扰……即使我在这里……”
但这是另外一回事。
一边听着曼卡的声音，一边看着曼卡的裸体，一边呼吸一边自慰。
那时，米卡像小鸟一样跟着我。
看到她盛开的样子，我感到一种无法抑制的兴奋。
“我停不下来……我的手指……我停不下来……触摸的感觉真好……哇啊啊”
玷污我宝贵存在的行为使我的性欲增强。
“嗯……啊……啊……啊……手感好……手感好……你的手指在抚摸我调皮的地方……啊……”
我要进攻我现在想踢开这扇门，抓住米卡，然后将我的阴茎插入她的阴道。
但与此同时，我也想看手淫的盛放。
“多抚摸我，多抚摸我……让米卡感觉舒服，拜托……好……！”
“……更，你能摸摸我吗？”
曼卡的话让她的眼睛湿润了，一边玩弄着她的小穴，一边发出蜜糖般的声音。
我用 Manka 作为配菜。她一边用眼睛侵犯曼卡，一边揉着阴茎。
「哦，好，那个手指的动作……！不，你不能那样碰阴蒂……哈！」
曼卡在做什么？
除了我，还有谁在用手指抚摸它并满足他自己的性感觉？
“……！”
血冲上了他的头。
“呼……手指……进去……进去……来，啊啊啊……！”
别傻了，曼卡是我的。她是我的妹妹哪怕只是错觉，我也不会让我以外的男人沾染上污秽。
“谁在动我的花？！”
怒火夹杂着色欲，视野闪烁。
Manka 的手指不知道我，进入里面并四处移动，好像要搅动里面一样。
“不……啊，这么恶心的动作……啊啊！
揉搓小腹后方，手指进进出出，仿佛拨动入口处的褶皱。
每一次，爱的汁液都洒落在地上，散发着迷惑男人的魅惑气息。
“唔唔唔……！啊，哈，哈……，更，更背……到后面……请过来……”
一直到第一节的手指，深深的进入，完全的加在了根部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
他的声音越来越甜，脸上的表情都化了，手上的动作也越来越快。
手指的数量也从一根变成了两根，搅动着阴道，同时让水声响起。
「请停止……——，这么猛烈，呜呜……」
不是我，是住在那根手指里的另一个男人。我的心无法忍受曼卡用这样的手指气喘吁吁。
“该死……该死……！”
仿佛反映出他愤怒的程度，他的阴茎膨胀起来，在他的手中跳来跳去。
就在那时。
“感觉不错……——，曼卡感觉不错……”
「所以请多抚摸我……爱Manka……哥哥……！」
“津”
现在怎么办...？
“哇啊啊啊啊！？那个栗子也同时……啊啊啊！
我是曼卡心目中的那个人吗？
没有其他人。那是我吗？
“...哈哈！！”
是的，我在想什么如果这是一个梦，如果一切不是为了我的方便而做的，那才奇怪。
这么说来，曼卡的暗恋对象一定是我这个哥哥了。
“哥……！哥……！”
“哦，我在这儿，曼卡……我在这儿……”
我用眼睛舔着曼卡的身体，让到达这里的女人的香味充满了我的肺。
“没事的……哥哥的手指越来越用力了……他让曼卡好舒服啊……啊啊啊！”
“嘿嘿，不用客气，用你哥的手指，用你哥的，开满花……！”
我在心里嘀咕，没有任何的保留的理由。
我明白了，我的手指感觉好吗？如果是这样，我会更多地触摸它，抚摸它，让它感觉到。
“呐呐呐呐呐呐呐！
所以，打扰了，让我看看你的淫荡身材。
只向我透露 Manka 的秘密。
“啊啊，不行了……呃，哦，不行了……啊啊啊啊！！”
铜箔从铃口溢出来。射精顺着我的脊椎流下的迹象让我不寒而栗。
米卡似乎已经接近高潮，手指的动作更加剧烈了。
“尼桑，我爱你。
随着满花的食指和中指画圈，在阴道内寻找舒适的地方，找到它，用力揉搓，以增加性感觉。
一想到那根手指是我的，我就兴奋得热血沸腾。
“这就是为什么让我高潮……用你的手指，让这个充满鲜花的地方感觉良好，让我高潮！”
“哦，没关系……我会让你高潮。用我的手指盛开……！”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“这样不是更好吗……嗯？”
触摸到一个开满鲜花的秘密地方的感觉动摇了你的真实感，让你相信幻觉是真的。
我感觉满是鲜花。用手指践踏阴道内部，抚摸阴蒂并使其哭泣。
「哥哥，御冢已经……！！」
“你要来吗？你要来吗？”
“啊啊啊！
即使没有回答，我也能看出曼卡即将达到高潮。
「哥哥，哥哥，加油！！」
“满花，满花……！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
曼卡的身体跳了起来，抽搐了一下。
“呃……”
与此同时，我达到了我的极限。
在升起的射精感面前，一时的原因起作用了，如果按原样排出是不好的。
将双手放在龟头上并用力挤压，以免精液流出。
它变成了一种感觉，就像阴道内部充满了花朵。
“啊……！！”
拜鲁！呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！
吐到自己的手里，吐出自己的欲望。
拜！拜鲁鲁！呜呜呜呜！ ！
难以置信的数量弄脏了我的手。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
米卡沉浸在余晖中，愉悦地叹了口气。
侧脸很是妖艳……似乎整个人都在彰显着她是个女人。
“啊……哥……哥的手指……嗯……楚……”
御冢把她当成我的手指，沾满爱液的手指含在嘴里，小心翼翼地舔了舔。
“哈姆……嗯……楚……楚鲁鲁……楚雷罗……楚……楚……”
他一脸陶醉，呼吸连连，仿佛将滞留在体内的热气汇入呼气。
“咳……哈……”
现在已经结束。如果是梦，请叫醒我。
即使我祈祷，它也从未醒来。
“……呼……呼……呼……”
一声盛开的叹息，缓了缓。
啪嗒，啪嗒，精液从我的手指缝隙中掉落到地板上，发出沉重的水声。
胸中渐渐紧绷的愧疚感，在现实世界中是显而易见的……。
“…………”
直到曼卡在高潮的余辉中开始入睡，我才离开那个地方。
收拾一下自己，回到自己的房间。
这是一个如此令人震惊的事件，以至于我忘记了口渴。
“……”
我像摔倒一样爬进被子里，闭上眼睛缩了缩身体。
我可能犯了一个大错误。
曼卡的感情只是一种复杂，而不是浪漫的感觉。
所以我才认为那是一种完全不同于性欲的尊重和依赖。
“……哈……”
但实际情况如何？
曼卡在安慰自己，想着我……被我抱着。
他把他的性欲指向我。
“……我和曼卡是一样的……”
如果我的感情来源是一样的话，我觉得我和曼卡没什么区别。
“... 哈哈哈哈哈...”
如果是这样，宣扬家庭关系的意义何在？
即使有这样的理由，我也无法阻止，所以我离开了家。
就算是作为责任人的我，对曼卡说同样的话，不仅没有效果……
「所以请多抚摸我……爱Manka……哥哥……！」
只不过是对曼卡的感情和自卑的恶作剧煽动罢了。
事实上，就像我一样，只要记住那个数字就可以举办活动。
“……可恶……可恶……！”
我用刚洗过的手再次抚摸勃起的阴茎。
我像刚刚记得的那样自慰。
“满花……！！”
我数到五个。即便如此，我曾经燃烧过的自卑也不会消失。
我一直安慰自己，直到精疲力尽，睡着了。
我醒来的时候已经是凌晨了。
当您醒来时，您会看到周围的悲剧。
一堆纸巾散落一地。裤子真的脱了。
一切都是昨天手淫的痕迹。
“……这就是你拼命自慰的结果吗？”
苦笑从过度的残忍中逃脱。
不过像猴子一样自慰也值了，心情倒是挺平静的。
“可惜了……”
开始整理。
要是被妈妈或者曼卡以这种状态看不起我，我估计会尴尬死的。
收集散落的垃圾，放入垃圾袋中。
我想着直接扔进垃圾桶，但是妈妈或者曼卡会把里面的垃圾收拾干净。
“……果然……”
将袋口系紧，放入袋中。
把它扔在这里我不方便，所以我们在回家的路上把它扔掉吧。
打扫房间后，打开窗户。
幸运的是，今天有点风。好像能在这充满兽味的房间里起到换气的作用。
“……呼……”
坐在榻榻米上喘口气。
看来他的身体状态，已经恢复的没有任何问题了。
不再有关节疼痛。反而是我的裤裆蹭疼了，不过这也算是自取其辱吧。
“……嗯，还有……”
躺下来看着天花板。
“……哈……”
我误解了曼卡对我的好意。
我以为这是我对家人的爱的延伸，而我只是忘记了那个界限。
但是，昨天看到Manka的自慰，让我意识到这是一个错误。
曼卡不把我看作是她的家人，而是看作异性。完全没有错。
如果是这样，这些想法是如何消失的？
曼卡怎么能放弃我呢？
“…………”
我也把曼卡看成异性。他将妹妹视为性欲的对象。
这就是为什么我离开家并拼命想要忘记它的原因。
这就是为什么我遇到了沙织……甚至订婚了。
“（……为了那个原因？）”
就是这样。 Saori 是 Mika 的替代者。
无非就是把对妹妹的自卑，转嫁到对自己亲近的人身上。
我只是问 Saori Manka 不能做什么。
“……这是最糟糕的……”
我不知道如果沙织在她结婚之前就知道她有两颗心……其中之一是她的妹妹，她会怎么想。
自然，婚约被取消了。两个家庭都乱了。没有人会幸福
没有人会想要这样的结局。
这就是为什么我满身鲜花……我必须在这里扼杀我的思想。
到头来只是怕自己动手…… 或许只是想找个借口吧。
“是时候放弃了，我……”
不管我怎么想，现在，我只能接受一种方式。没有别的办法。
这是我播下的种子，我培育的种子。
你自己不负责照顾吗？
“……哈哈哈……”
一声长长的叹息，呼出你肺里的所有空气。
归根结底，只是错误的答案很明确，而正确的答案是未知的。
我不能说我下定决心了。但如果你能...
“... 好的”
起来的势头。
今天，让我们向曼卡汇报。
这可能是最好的做法……相信我。
“早上好，托鲁。”
“兄弟早上好。”
客厅里，一对母女幸福地围坐在餐桌旁看电视。
“！！哦，早上好……”
我不能直视曼卡。
看来，他刚才之所以能够平静，是因为曼卡不在。
事实上，在这个人本人面前，这种情况让我想到了未来。
我在一个空位子上坐下，尽可能集中注意力不去注意它。
“现在，我去给弟弟准备早餐。”
曼卡去厨房准备早餐。
很高兴……以我现在的心情，没办法和曼卡好好谈谈。
我松了一口气，不用和他坐在一起，我抚摸着自己的胸膛……
“你想喝咖啡吗？”
“咦！？
突然有人从背后对我说话，我结巴了。
嘿嘿我在做什么
这种行为是不是很可疑……冷静，冷静……！
当我深吸一口气时，曼卡又对我说话了。
“我可以用糖和牛奶吗？”
“嗯！？啊……那就喝牛奶吧。”
尽管我认为这是我在某处听到的一句话，但我没有心情指出它。
“要不要和我一起吃土豆？”
「呜呜！？土豆爸爸！？」
终于，我再也忍不住了，大声的发出了声音。
“……”
“……”
“……”
热闹的餐桌被寂静笼罩。
嗯，不好了……有话要说……！
“……噗，土豆……”
“……噗”
“啊哈哈哈哈哈哈哈！！”
哦，嗯？为什么？你笑什么
“你，干嘛对土豆这么吃惊啊！在城里很流行吗！？”
“是的？”
妈妈又哭又笑。
从厨房里，您可以听到轻微的、大声的笑声。
这到底是怎么回事？
“呃，呃……？”
“嘿嘿……不对，难得今天早餐吃西餐了。”
妈妈指了指桌上的东西。
咖啡和吐司排在餐桌上确实是……西餐排成一排，但这有什么关系呢？
“是啊，我跟我妈说这有点像快餐店。”
曼卡端着我的吐司和咖啡回来了。
“所以曼卡才会问你那样的话。那你……不服。”
“傻笑”
啊我明白了。
我以为这是我在哪里听到的一句话，但那是一家快餐店的柜台。
或者说，也许是我脾气暴躁到连自己都不知道……
“真的，你让我睡，你就是一流的。”
“大哥，有意思。”
“那是什么……”
幸好还是不幸，妈妈和曼卡都以为我睡着了。
比被认为可疑要好得多。让我们假装我半睡半醒。
“……但是你知道快餐，不是吗？”
不知何故，被人嘲笑似乎减轻了我肩上的重担。
能够顺利地把话题拉回到盛开的状态，我松了一口气。
“哎呀，你以为自己在乡下，是在自欺欺人吗？”
“不，好吧……好吧……”
放眼望去，这个乡间只有山峦和田野。
我觉得不是快餐店可以做的环境。
“不过，是最近才做的。从这里坐车大约三十分钟。”
“是吗？在这样的山里？”
“没错。我和曼卡，在它开张的时候，我们早上第一件事就是开车去买它。”
“没什么大不了的……”
「住在都市里，每天都可以毫不犹豫地吃饭的彻大人是这样，但我们就不一样了。」
“对了，你吃了之后感觉如何？”
“……嗯。是的。”
“……”
看着妈妈的回复和曼卡默默的摇头，我猜到了她的大概印象。
“我住那边的时候，一日三顿快餐是家常便饭。”
“我现在要做沙拉，请稍等。”
“我在冰箱里煮了菠菜，你也带上吧。”
“不不不，我每天吃的蔬菜不多……但那不代表我很快就会死，对吧？”
“妈妈，你有青汁的食谱吗？”
“我这里有隔壁田中先生给我的散粉，你拿给我吧。”
我赶紧拦住米卡和米卡，米卡偷偷小声说：“没人喝酒。”
嘿嘿，别逼我处理别人不喝的绿汁。
「不开玩笑了，哥哥也来了，我们吃饭吧？」
……这是开玩笑吗？
这不，妈妈一脸严肃。尤其是青吉如流。
“是的，谢谢曼卡让它来了。”
妈妈仿佛被盛开的花朵所诱惑，双手合十。
但是，那个时候，我并没有错过舌头的轻微咔嗒声。
你是认真的吗？很危险...
“……我要好好过一会……”
“是，请享用。”
“对了，彻，你今天怎么样？”
妈妈咬着吐司突然问了这样一个问题。
“啊，对了，我生病了。”
“你知道的……算了，这正常吗？”
我紧张得完全忘记了自己的身体状况。
我昨晚手淫了，差点晕过去了。。。
“……！”
我是不是傻了，你在我面前想什么呢！
“……哥？我脸上有东西吗？”
“没有，没有附加任何东西。这只是我的想象。是的。”
“哈哈...”
“唔唔唔”
强行欺骗清嗓子换气氛。
然后摇头，转动肩膀，直接听听身体的感觉。
“我完全康复了。没有昏沉，没有发冷。我完全康复了。”
“什么……嗯，这好像没有发烧啊。”
妈妈把手放在我的额头上，点了点头。
“是的，那很好。”
“哦，是的。我很担心。”
“好了，看来你不用再担心大儿子了，你妈也可以安心上班了，谢谢你请饭。”
我双手合十，拿起盛着我那份吐司的盘子。
“喂，你们就这么多了，吃吧，开盘吧。”
“哦，哦”
然后，我吃完剩下的一口，把我和曼卡用过的餐具递给妈妈。
“曼卡，你也要去战场对吧？
“是啊，妈妈今天回来晚了是吗？请多多关照。”
“好，我今天要赚大钱！”
说着，她拿着碗碟去了水槽，直奔府邸而去。
“…………”
“…………”
妈妈一走，我和米卡就再也没有说话了。
“…………”
“…………”
只有欢快的蝉鸣声响起。
大概是因为刚才的事情，我不敢和曼卡说话，因为我害怕谈话会像天旋地转一样。
“…………”
“…………”
曼卡总会对这种情况产生怀疑。
我看了一眼表，妈妈离开家已经有一段时间了。
「……曼、曼卡还不走可以吗？」
对我的声音有反应。
“啊，是的，还有一点……”
而且，我把目光转向时钟。
“就算你放轻松，也没关系，你会有时间安定下来的。”
“是这样吗...”
释然，遗憾，复杂的心情。
并不是想赶走曼卡，而是……我想要一个人思考各种事情的时间。
“…………”
“…………”
无论如何，我现在并不是在告诉曼卡沙织的事情。
我为什么不找个理由回到我的房间……我就是这么想的。
“哥……你还不舒服吗？”
“图片？”
不知不觉，我抬起一直低着头的脑袋时，曼卡正担忧地看着我。
“不知怎的，那表情很严肃……我很好奇它僵硬到什么程度。”
“不是吗？”
显然是在他的脸上。
我努力用微笑掩饰，但曼卡焦急的表情仍未散去。
“如果你觉得自己做得太过分了，你就该休息一下……”
“没有没有，真的没事！只是，我那边工作很忙，就这样休息，心神不宁！”
“真的吗？”
“是职业病吧。”
“……”
“而且我是唯一一个在这里没有工作的人，对吧？
他故意挠挠头，表现得很开心。
“你要暂时清理它吗？
“我不在的时候，你肯定很难打扫这个地方吧？要不要趁着这个机会打扫曼卡和妈妈够不着的地方，因为它们太高了！”
“我在这里的时候，自己的房间收拾得并不尽如人意，不过我倒是挺有打扫天赋的……哈哈哈哈。”
“…………”
“……什么鬼……哈哈哈……”
我可以看到它正在惊人地旋转。
证据就是曼卡的脸色依旧严肃，连抽搐都没有。
不，不。我受不了了……！
“那，我们打扫卫生吧！扫把和畚箕呢？”
我慢慢站起来，寻找清洁工具……
“...兄弟！”
“海耶斯！”
我的脚步随着曼卡罕见的响亮声音而停下。
“……啊，那个”
“……是的”
曼卡的表情很严肃。
“有一点……可以吗？”
“嗯？哦，什么？”
我想这就是我说这很可怕时的意思。
……奇怪的。我做错什么了吗？
…… 坏事 ……。
……不可能是昨天的事……
也许是被发现了，或者类似的事情……
“……我已经决定了一件事。”
然而，出乎我意料的是，曼卡并没有训斥我的样子，也没有尴尬的样子。
“如果他回来，还是我认识的那个哥哥……”
从那小小的嘴唇里说出的所有话语……
“……我有件事想告诉你。”
感觉异常的热。
“…………”
我有一种预感。
这里只有我和曼卡。
不可能，现在在这里……？
“听着……可以吗？”
“啊...”
一个模糊的预感逐渐变成了现实。
“昨天，我哥哥叫我家人。”
“我是你哥的妹妹，我们是一家人，这没有异议。”
“哦，原来如此……”
“……对我哥来说，我只是一个家人吗？”
我的身体对这个触及核心的问题做出了惊讶的反应。
“嗯……曼卡是我妹妹……”
它很珍贵，我不想把它送给任何人。如果可以的话，我想让它成为我自己的盛放。
我拼命压抑着那种仿佛要涌现出来的真情实感。
“对我来说，哥哥……不仅仅是一个家庭。”
她饱满白皙的脸颊和小耳朵被染成了鲜红色。
“对我来说，我的兄弟是一种钦佩……但他和我很亲近。”
“我一直在追随哥哥的脚步，我的目标就是赶上他。”
看到这里，我不负责任地为这种情况感到高兴。
“哥哥不在了，我只能在记忆中确认他的背影。”
“在我知道之前，它开始变得模糊……这就是我尽力而为的原因。”
曼卡接受了我的想法和愿望。
我可以接受盛开的感情、希望。
“我可能还没有赶上我哥。”
“但我想和我哥哥在一起。我想站在同一个地方。”
我对这个事实感到非常高兴。
“哥，我……曼卡，我说的是你……”
……但。
“稍等”
实现它意味着让一切都不快乐。
谁都不想要的结局。
“图片……？”
“其实，我也有事要跟曼卡汇报。”
“... 大部头书？”
为了不让这种事发生，我必须在这里扼杀我的感情……尽情绽放。
“对不起，我打断了你。你能先听听我的故事吗？”
“……是的我明白”
又大又漂亮的眼睛不停地转来转去。
我确定他正试图从我的语气和表情中读出内容。
曼卡是个聪明的女孩。而且他是个细心的孩子。
如果我继续这样做，我相信曼卡会猜到我在说什么样的故事。
而且我确定我会失去告诉曼卡的勇气。
“你知道...”
我打算一口气说完。
“…………”
然而，我没有发言权。
你在吸气还是在呼气？我完全不明白。
“…………”
胸痛。我的头，我的手和脚……到处都疼。
那是我以后要被撕裂的半边身子的痛。
怀着不伦之情，走到现在的自己的痛苦。
“…………”
尽管如此。
呼气并深吸气。
“……！！” {
“下次我要结婚了。”
我怀着吐出心的念头吐出这几个字。
「────，嗯？」
时间仿佛停止了。
空气流动的声音都能听到的寂静笼罩着两人。
直到刚才还通红的那张丰满的脸，现在变得难以置信的苍白。
“嗯……咦？呵，呵……”
那双眼睛雄辩地告诉我告诉他这是一个谎言。
就像抓住我的肩膀，抓住我的眼睛，拼命的粘着我。
“…………”
就在那时，我第一次知道了“割心”这个词的含义。
我真的把自己撕成两半扔掉了。
而现在，他还要毫不留情的撕掉自己在乎的人的那一半。
“…………”
这种事情，你的决心如何，你的决心如何……不是那个层次的问题。
这么利索的东西，要收拾干净可不是一件容易的事。
“…………”
没过多久，那双颤抖的满眼花香放开了我。
盯着地面……失去了热度。
“……”
……看不下去了。
足够的。足够的。
我以同样的方式看着我的脚。
我以为我扔出去的那颗心不在那里。
“……恭喜”
“……，嗯？” {
听到难以置信的话，我抬起了头。
那里，眼角盈满了大滴泪水……即便如此，曼卡还是拼命地笑着。
“满花……你……”
曼卡的身体在一点点颤抖。
他的手被攥得几乎要流血了，双腿都在颤抖，仿佛快要站不住了。
尽管如此，即使在这种状态下，曼卡还是对我微笑着说：“恭喜你。”
“啊，那个……？不对，我真的很想笑着对我哥说声‘恭喜’……你哭什么？嘿嘿嘿，奇怪了。”
一边擦着眼角，他又笑了起来。
眼角，泪水止不住的溢出。
“……那个？……呵呵……好笑，好看……”
反复擦拭。每当眼泪溢出时，它们就会顺着我的脸颊流下来。
“……嗨……呜呜……”
反复擦拭。
一次又一次。
“……哥哥，茶”
曼卡恍然大悟似的用双手捂住了嘴。
“…………！！”
他转过身背对着我跑了。
“……”
当我回过神来时，我正坐在那儿。
“…………”
我不能移动我的身体。当我抬起头时，我的手难以置信地颤抖着。
“……哈哈哈”
虽然是我自己做的，但我现在却被后悔袭来，想死。
我从没想过会这么痛。我从没想过会这么痛。
“哈哈哈哈哈”
我现在想站起来去追曼卡。
但是，既然已经动手了，我就没有资格这么做了。
“满满的花……”
某处滑动门打开和关闭。
那声音似乎预示着我和曼卡的终结。
“…………”
我脑子里什么也想不出来。
“特鲁？”
当我把注意力转向声音时，妈妈正站在那儿。
“你干什么啊你？至少开灯吧。”
拉动绳索照亮房间。
强光让我意识到这是晚上。
“……嗯”
我叹了口气。
单凭这一点，他似乎就能预知到发生了什么。平时爱吵闹的妈妈，默默地坐在我身边。
“...我告诉你了。”
“...我告诉你了。”
“……是的”
沉默持续了一会儿。
“……喂，冷静点！”
“去！”
“你做对了。站直！”
“哎哟哎哟！用力打我！”
“开火！你拿那个干什么！”
“呆在那里！！好疼好疼！！”
妈妈毫不犹豫地拍了拍我的后背，就像拍蒲团一样。
它疼的事实意味着我还没有死。 ……这是自然的。
然而，我的心情低落到不敢相信自己还活着。
“……曼卡，我想你其实是隐约察觉到了。”
“……图片？”
我被突如其来的谈话弄糊涂了。
《你为什么回来》
“……我不这么认为”
如果我知道，我可能就不会这么说了。
……我从来没有这样的感觉。
“我的哥哥，那个快离家出走，连联系都不联系我的，突然回来了。
“嗯……我明白了。”
“这是正确的”
当然，想一想原因，答案自然会缩小……
“所以曼卡才着急，这次错过了，就再也没有机会了。”
“…………”
「你真有魅力。好久没看到这么少女的曼卡了。」
“……这样的事情”
这不是安慰。
“我觉得他至少想跟他坦白，因为他做不到，你听到了吗？”
“…………不”
“你没问吗？”
“在你说之前，我已经说了”
“哎呀……真是可惜了。”
“怎么，不是你妈说的吗？”
“嗯，你没有那种身价吗？”
“对不起。你要带着这个结婚吗？”
“哦，原来如此。”
我和妈妈轻轻地笑。
真奇怪。这是如此痛苦和悲伤。
“那是什么，妈妈，这不是说你在为曼卡加油吗？”
和妈妈说话的时候，好像一点点软化了。
“不明显，我支持你，是我女儿。”
“嘿嘿嘿...”
“可是，如果你不是我哥，我是不会养你的。”
“……你是什么意思？”
“一种你知道的爱会让你心碎？一种不会成真的爱。”
“…………”
“即便如此，我还是忍不住被她拼命努力的样子迷住了。女孩子喜欢这种食物。”
拼命努力做到最好……嗯？这是我可以说的一个词，因为我是一个知道这一点的母亲。
我敢肯定，三冢一定在我不知情的情况下，以各种方式为我努力工作。
一想到这里，那种仿佛要撕裂我心扉的痛楚又向我袭来。
“是个女孩的孩子。”
不知为什么，我忍受着那种痛苦……还拿我妈妈开玩笑。
他认为这样做是一种忏悔吗？还是只是因为你觉得尴尬？
“哦？你有什么怨言吗？”
“...对不起。”
“而且，你要是马的骨头……我也不会把我的女儿交给这种跛脚的人。”
“我很抱歉...”
“哦？能争辩吗？”
“……呵呵呵，我做不到。”
但是，因为那次告白，我的心情越来越淡，这是事实。
我对曼卡的感情……有那么淡吗？等等。
“你也是，必须从懒惰毕业。”
“如果可以的话，我想快点做……”
“你不是因为这一个案例而得到了一些学分吗？”
“毕业前还有多少学分？”
“在你的情况下，这可能还不够。”
“……我会献身的”
“动手吧，一家之主偷懒可不行。”
不，不。我敢肯定这不是一个轻松的问题。
到现在为止，无论发生什么事，我都不能和任何人说话。
我离开了我父母的房子一个人住，所以一定是这样。
老实说，这让我心碎了很多次。一段时间后我设法重新站起来，但是......
“……你好像恢复了一些。”
“……哦，多亏了你。”
你可以听我说。仅此而已，我的感情正在向前发展。
也有和纱织商量过的时候，但从来没有让我觉得很舒服。
这就是一个母亲的力量吗？非常好。
“好吧，那是我母亲角色的终结。”
“啊……”
“……曼卡在房间里？”
“……也许吧。我从早上就被关起来了。”
“天哪，你早上第一件事就是这么说的吗？”
“妈妈快出来了。”
「和我想的一样，你很匆忙……你是说。你不能去野外吗？」
“或许”
“待会儿我要给你打电话道歉。”
“……要我做吗？”
“好吧，想想你下次怎么面对曼卡吧。”
“……嗯”
那个时候，如果我多一点心理准备，说不定会说得更好。
可能有一种方法可以避免不必要的震惊。
……不，既然如此，那再说也没有意义了。
事实上，事情总是突然开始，把我搞得一团糟。
到目前为止。从现在开始，是的。
“我不后悔……我不能这么说。”
我现在只有遗憾。
但除此之外，我什么也做不了。
即使现在很艰难，时间也会治愈。
我做了正确的事
就像我妈妈说的，我只能自豪地说。
那是铃虫说话声嘈杂的夜晚。
带着称不上凉爽的暖意的风，今天不吹了。
当我闭上眼睛时，就像在听铃木的管弦乐队。
“（……管弦乐队是什么？）”
我为自己的梦幻般的想法叹了口气。
我有多久没有躺在蒲团上了？
无论数多少只羊，我都不会困。
我知道原因。或者说，没有别的原因。
“…………”
过去，曼卡害羞、孤僻、爱哭、安静。
正因为他们开满了花，所以他们一直在我身边……而且他们之间的感情也超过了兄妹情。
再次相遇时，曼卡只是变大了，但他们的心还是一如既往……不，他们越来越想要对方了。
“……所以我把它扔掉了。”
这是需要谈论的事情。因为某些合适的理由，比如不喜欢这似乎是一个终结的打击，而推迟决定的结果，就是现在。
正如我母亲所说。持续的时间越长，开花的越多……只会加宽自己的伤口。
“……嗯”
与其说是成就感，不如说是遗憾。
尽管我知道这是一个错误，但我最终还是想了想。
超越兄弟姐妹之墙的爱的关系。那时，如果我没有阻止曼卡的故事，会发生什么？
“……我有沙织。”
一个哥哥和一个妹妹，应该是不允许的吧……就像做梦一样。
“哈……”
从明日起，再见满脸花香，心痛不已。
更好的是，也许我应该在早上第一件事就是收拾东西回家……那时我在想。
──顿顿。
推拉门砰的一声关上了。
我拿起床边的手机，看了看时间。
一个人在这种时候来我的房间……不可能。
“……哥，花开了。”
“（为什么Manka这么晚了……？）”
面对不速之客，我漫不经心地左顾右盼。
“兄弟...？”
是否回复。
如果让貉子睡着过去，就不用觉得尴尬了。
不，如果尴尬是逃跑的理由，那我不应该为让他那样做负责吗……矛盾的情绪碰撞在一起。
“……你醒了，米卡”
最终，罪恶感战胜了。
我一边用床单擦着手心的汗，一边对着隔热板大声说话。
“啊……对不起，我怎么把你吵醒了？”
“没……没事。怎么了？”
“嗯，呃……我想我想和你谈谈……”
“讲话？
“……是……对不起，是吗？”
“……不，那不是真的。”
“……那就好，你要进来吗？”
“啊”
不是一两句话就能说得清的故事。
如果你今天能完成它，明天你会感觉更好。
从这个意义上说，Manka来看我可能是幸运的。
「那么，打扰了……晚安，哥哥。」
“哦，啊……晚上好，曼卡。”
御冢关上拉门，在我面前坐下。
他睡着了我没法跟他说话，我忍着尴尬坐起来面对曼卡。
「……不开电可以吗？」
“看到你的脸我还是有点不好意思”
“是吗？你害羞吗？”
“所以在黑暗中更容易……我应该戴上它吗？”
“啊，不，没关系，我们还能谈谈。”
我赶紧让站起来想要抓住荧光灯绳子的米卡坐下。
“所以发生了什么事？告诉我。”
习惯了黑暗的眼睛向我展示了一张充满不安的脸。
重复了几次很难说的话，他的嘴巴已经模糊了，再也不想说了。
“很久以前……当我晚上睡不着的时候……你还记得你和我一起睡的时候吗……？”
“一起…？
“我怕青蛙叫，怕东西自己掉下来，还有鬼。”
“我不是来睡觉的，但我也有。我害怕厕所，我一个人……”
“……小时候丢脸是犯规啊。”
“是的，是的。糟糕……”
我只是说了我记得的。
但曼卡为什么要提起这么古老的故事呢？
我不认为我来这里是为了谈论回忆。即使是在这样的深夜。
“……”
一种不好的预感掠过我的脑海。
我咽了咽口水，等着曼卡的反应。
“所以大哥……有件事想拜托你。”
“……你愿意像以前一样和我一起睡吗？”
当我不祥的预感成真时，我的手指抽动了一下。
“……为什么？我们是兄妹。”
当我说我不应该忘记这段关系时，一根尖刺刺穿了我的胸膛。这种痛苦我不想每天经历不止一次。
但如果曼卡听不懂，我就得再三说一遍。
既然说到了沙织，就得把漫花推开。
“……因为他们是兄妹。”
然而，曼卡的回答却出人意料。
“……兄弟姐妹们呢？”
“……是的”
“这是什么意思？”
“我想靠近你，因为我是兄妹……我就是这么想的。”
“不过，看来我哥回来之后就一直躲着我……”
“决不...”
我没有回避它。
但是，我拼命地想和曼卡保持距离。
「（不过在曼卡看来，这和被回避是一样的吗……）」
我反对无休止的以自我为中心的借口。
“作为一个哥哥，我可能没有这样的意图。他告诉我，他是一家人。”
“但我不知道是不是真的如此，或者这只是我哥哥温柔的谎言……我很害怕……”
这是一个谎言。
事实是……那是因为我很匆忙，因为我快要被我的感情充实淹没了。
“其实在这个年纪，我觉得和我哥上床很奇怪。”
“但是……就今天。你能原谅我今天……吗？”
只有今天。这些话奇怪地留在了我的脑海里。
可能曼卡也是曼卡，她可能是想找个地方放下感情。
这是为了那个目的而举行的某种仪式……仔细想想，那种感觉就无法释怀。
「（总之，只要不动摇就好了不是吗？）」
如果她不能克服这种诱惑，我为造成她痛苦的米卡感到难过。
此外，我说服他这是对我牺牲自己成熟的感情而隐藏自己的感情的惩罚。
“……呼”
默默地躺在蒲团上，向着边缘移动。
“看”
然后点击空白空间并邀请盛开。
“……是的”
“呃……”
一如当年，盛开滑入其中。
彼此的温暖和气味混合在一条小毛巾毯里。
「呼呼……兄长刚刚躺下了，很暖和。」
“不是很热吗？”
“不用，很舒服。”
麦卢卡开心地笑了。
如果这样的事情很容易让你微笑……那么就说这很好吧。
“（但是，我不能直视它……这个……）”
当我试着看曼卡的脸时，我情不自禁地看到了丰满的乳沟。
而这种感觉。我从不戴文胸。把你的理由放在这前面。
“（嗯，没关系……只要闭上眼睛，有没有都一样）”
我闭上眼睛，拼命压抑自己的世俗欲望。
想一些困难的事情。
好吧……这种时候，我该想想工作了。
“…………”
“…………”
我的脑袋一片混乱，根本无法专心思考。
“…………”
“…………”
为什么？
虽然我应该闭上眼睛，但我可以看到曼卡正盯着我的脸看。
“…………”
“... 出色地...”
显然它闻起来像我。盛开的叹息使我的脖子发痒。
似乎我越闭上眼睛，我就越对其他事物变得不必要地敏感。
“... 出色地...”
这么一想，我有一种感觉，曼卡已经闻了我很久的气味了。
上次我只是不好意思，并没有特别在意……想起来，我有那个习惯。
“……哈……”
这么想着，这次我的身体就好像紧紧贴在我身上一样缠绕在一起。
我成熟的胸部和大腿紧紧地压在我的左臂上。
即使我不喜欢它，我也会对我的手臂被用作拥抱枕头的感觉做出反应。
“（这不好...！）”
阴茎逐渐勃起到 Mika 的亲密接触超过预期。
我假装翻身背对着米卡，可是我的胳膊却被紧紧抓住，动弹不得。
一条薄毛巾毯挂在上面。我很快就会知道的。
“（冷静……！冷静……！）”
我拼命地尝试数素数，并想着工作来分散自己的注意力。
然而，曼卡手臂上传来的温暖和柔软却不允许。
进而...
“……哈……嗯……哈……”
“…………！！”
我的手被压住了。
包裹在我手上的柔软和温暖雄辩地告诉我我在哪里。
「（不行，这家伙……！）」
忍不住中毒了
尽管我忍无可忍，但曼卡还是开始用我的手自慰。
虽然只是睡在它旁边我就有意识，但如果它进一步升级，我没有信心控制自己。
不情愿地，我睁开了眼睛。
“... 盛开”
在那里的是曼卡，用欣喜若狂的眼睛盯着我。
“兄弟...”
“你……什么……你……”
我不知所措。
如果你为了不在我睡着的时候吵醒我而偷偷自慰，我还是明白你在说什么。
然而，曼卡对我并没有假装平静，而是用终于醒过来的眼神盯着我。
“不行，曼卡停下来，我是……”
“大哥，请……”
手夹在胯间，松松地刺激我的动作不停。
你能感觉到手上的热度和湿气。
“（曼卡被我的手弄湿了……）”
我连忙否认那种类似兴奋的喜悦感，在心里抬起了脖子。
你已经想了很多，不是吗？这是一个没有人会满意的结局。
不要被一时的情绪所左右。不要被自己的欲望冲昏头脑。
“兄弟...”
“曼卡，住手。”
我用右手轻轻推开曼卡。
“...兄弟...”
“……”
“哥，我……”
“没事的……住手吧。”
挤压你吱吱作响的胸膛，说出明确的拒绝。
三冢是个懂事的孩子。所以我确定...
“... 不...”
“……嗯？”
“不...！”
然而，从曼卡那里得到的，却是同样明确的拒绝。
“……你，你知道那是什么意思吗……？”
我能感觉到我的血液在奔涌。
同时，我也难掩对三冢拒绝的惊讶。
“我有沙织……别说兄妹了，我都能做到……”
“……”
曼卡低着头，小声嘀咕了一句。
“……我知道这很恶心。
“然后...”
“可是喜欢曼卡的是我哥。”
“...我一直都爱着你...！”
头部被钝器击中时会出现头晕。
我是听妈妈说的。我从曼卡身上闻到了类似的气味。
但这是他第一次对我这么说。
“从那以后，我就一直把我哥看成异性。”
“说我害怕睡不着是骗人的。
……说起来，曼卡虽然害怕，但也想亲眼看看那种电影。
我以为只是因为看到了可怕的东西，但即使那也是谎言……？
在那之前，曼卡是...
“就一次就好了。……拜托，拜托……！”
“满满的花……”
我知道那种痛到什么程度的感觉。因为我也和曼卡一样。
所以不得不拒绝的感觉和想要接受的感觉在心里会产生冲突。
“（我……盛开……）”
但是，如果我那样做了，我就没有必要再回来了。
我是来解决我的情绪的。
你不是为了那个目的而行动过一次吗？那么第二次也很容易。重复同样的事情。
总而言之，跟姐姐做不成的，推开就好了。
“（……我是）”
把满花推开，就迎刃而解了。
但是——我不能。
“就一次……就一次……兄弟，求求你……”
“……那么，曼卡会放心吗？”
「尼桑……？」
“我把你抱在这里……曼卡会满意吗？”
“是的……这就是我想要的。”
为了我，曼卡像她妈妈说的那样努力工作。
如果曼卡的这种感觉是真的，那肯定是要排斥的。
但是，如果这只是一次性的事情……我想让它成真。
“……明白了”
神秘地点点头。
他不可能不知道自己的行为有多么不道德。
但是，今后发生的一切……是我能为曼卡做的最起码的事了。
目前为止就这样了。 ……什么都没想。
“……你知道吗，满花……你，那个……第一次？”
听到我的问题，Mika 点点头。
万一米卡在她妈妈不知情的情况下有过一定的约会经历呢……我是这么想的，但看来也不过是杞人忧天罢了。
我过了一会儿才松了一口气，但这带来了一个完全不同的问题。
“嗯，这很难说……”
当然，我和沙织发生了性关系。
但沙织开始和我约会时并不是处女。
是的，我从来没有和处女做过。
“……我不知道自己能不能做好。”
“我是第一次……我可能对你不太好……但是可以吗？”
我不希望它成为一个糟糕的回忆，即使这是曼卡想要的。
Saori 的话，“我第一次被暴力对待后，我有一段时间讨厌男人”，这让我感到很沉重。
不过，听我弱弱的话。
“这样的事情……”
“我不需要调整。”
“因为是第一次，也是最后一次……请狠狠地爱我，让你永远留在曼卡的身体里。”
我被这句话激怒了，像要攻击曼卡一样捂住了自己的身体。
当她被膨胀的欲望冲走时，她弄乱了多余的衣服。
“...， 这是...”
那是我看到它的那一刻从我嘴里冒出来的第一句话。
我的眼睛紧盯着那两个丰满圆润的白色凸起。
不，鼓胀有点原始。简直是满溢的巨乳。
“厉害了……在浴室里见过，不过毕竟……开满了花，好大……”
“哦……不，哥哥……别看我……别看我……”
米卡拼命扭动身体，遮住裸露的乳房。
但是，她并没有真正的打算，而是羞愧地扭动身体，将自己的身体托付给了我。
她的信任和害羞让她觉得可爱，同时激起一种虐待和骚扰她的欲望。
“你在说什么，曼卡？
“那是...”
当我笑着说出严厉的话时，美嘉脸颊通红地把视线从我身上移开。
对方自己大概不知道，这会放大男孩的心，让他更加想欺负自己喜欢的孩子。
“你已经为我长这么大了，不是吗？如果是这样，你能让我尽情享受吗？”
“唔……！？”
当她伸手去触及在她面前生长的巨乳时，沙织的脸色微微一变。
“（对不起，请原谅我刚才忘了你……）”
我把手指伸进了曼卡的胸口。
“啊...”
曼卡发出一声短促的尖叫。
那个声音使我的驱动器刹车了一点，它正处于失控的边缘。
否则，我一定是发疯似的揉着自己的胸口，直到我提高嗓门说疼为止。
那种程度，满花胸的感觉就很美妙了。
质地柔软到足以掩埋您的手指，但它不会塌陷，即使您仰卧也不会溢出。
到现在为止，我享受过很多女人的身体……但我从未见过如此美妙的乳房。
“嗯……嘿……哥……如果你让我变强……”
“如果我变强了怎么办……？你讨厌我吗？”
“不，那不是真的。曼卡……恩库……我比任何人都爱你……”
曼卡直视着我的眼睛，悲伤地对我说。
哦，我知道。我刚刚从你的嘴里听到你爱我。
“……我很高兴”
所以我只能掩饰自己的心情这样回答。
如果彼此沟通，到最后，真正离开的时候，会很痛苦。
「真的吗……！？喂，真的吗，nku，啊……tsu，mi，你喜欢manka吗……！？」
“哦，当然。
“唔...！？”
轻轻地合上双唇。
不仅。我立刻像盛开的樱桃一样裂开苍白的嘴唇，让我的舌头侵入。
“嗯……楚……楚……楚扑……”
米卡耸了耸肩。
然而，她立刻对我的深吻有了反应，热情地缠住了她的舌头。
“Nchuru...rero...chup...chuku...”
我舔了舔牙龈，把嘴唇踩得湿漉漉的，舌头纠缠在一起，把大量的口水送进了妹妹的嘴里。
“Nku、Churu、Rero、Chupu、Nchu……嗯嗯……”
我狠狠的吻，曼卡却阴沉着脸接受了。
黏糊糊的口水声越来越大，每次都被我饱满的小喉咙咽了下去。
“Nchu...Puchu...Puha...哈哈哈...怎么样，Manka...我的感受...你告诉我这不是谎言吗？”
“对，但是...”
“但？”
“我想要更多...”
“哦！”
“嗯！？
我的嘴唇覆盖在盛开的嘴唇上，仿佛要偷走它们。
就像野兽自相残杀一样，我们兄妹俩一心一意地交换着口水。
“Churu，Nchu，Haa...Haa...再张嘴，Mika，Nchuru...”
“Rero、Pichu、Churu、Nchu、Phew、Kou……Refuka……？”
米卡胆怯地张开嘴，舌头相互缠绕，一刻也不想离开。
将收集到的唾液洒在那里。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”
一串闪着银光的唾液滴进曼卡的嘴里。
曼卡一脸冷漠地咽下我的口水。
我的嘴因唾液而发亮，引起了欲望。
“咳咳咳……噗哈……我哥的口水……好吃……”
──轰。
妹妹发情的表情融化了我的理智。
“满花……nchu……churu，chuku，nchuuu”
“哥……hamu，pichapicha，churu，nchu，rerorero，juru。Picchu……nchu。”
我激烈的舌头运动与充满激情的热情舌头交织在一起。
当它像软体动物一样黏糊糊的时候，它们的舌头就会在嘴巴之间来回移动，交换唾液。
舌尖相交，舔舌背，将舌头抵在牙齿上，盖住嘴唇吮吸。
“Nchu，nfu，churu，nchu，fah，nnnn，nnnnnn”
Pikun pikkun，成熟的四肢一点一点地跳跃。
看样子，似乎已经提升到了光靠接吻就好像活了一样的程度。
“你好可爱……曼卡，真的，可爱到我想折磨你。”
到目前为止，您只需一个吻就可以做瑜伽。
既然如此，那么其他部分……比如说，如果我责怪眼前这对痛得发抖的巨乳……不知道他们会有什么样的反应。
“嗯嗯嗯嗯哼！？
除了困惑的米卡，她用力揉着迷人的胸围。
“唔！？嘿，啊，唔，哈……”
每次施力时都会下流地改变形状的肥厚肉块。
让我随心所欲地享受它，因为它从我的手指溢出，强烈到留下指印。
「喂……哥哥……啊，求求你了……还有，客气一点……呜呜呜呜」
“你在说什么？是曼卡让你狠狠爱上我的……？”
尝尝我姐姐的身体，就像我渴望的那样强壮和强烈。
「二哥……恩库、哈、啊……呐」
“你很可爱，米卡。向我展示更多，更多你女性化的一面……”
自从你叫我“哥哥”之后我就想见你了。
一直很想看到妹妹衣衫不整的样子……好想要啊。
不是以妹妹的身份，而是以女人的身份……作为性欲的对象，“宠”你很久了！
“海维！？
将你的乳房扭曲到你感觉不到疼痛的极限。
“恩库！？
这一次，他温柔地抚摸着她。
鞭子后的糖果更甜吗？
一旦成熟的乳头变得坚硬和结块，粉红色的突起就会竖立起来。
“哈……哈……恩库……哥哥……哥哥……”
特隆饱满的双眼融化了，叫我名字的声音里透出清澈的愉悦之色。
“什么？难道是我太暴力了？”
“哎……不对……不对……”
曼卡不情愿地摇摇头。即使是这种微不足道的行为也无法阻止我的兴奋。
“……如果你否认这一点，那就意味着你是一个被暴力对待时感觉良好的不愉快的孩子。”
我一边将手指埋入乳房，一边拔出充血的乳头。
「呜呜呜！？呐，啊啊！
对我的爱抚一个接一个做出反应扭动身体的美嘉最可爱了。我越来越想折磨你。
“……我的也可以要吗？”
“嗯……？哥……？”
被我无休止的折磨气得喘不过气来的曼卡，用没有焦点的眼神盯着我。
“这可能是第一次，突然门槛很高……但如果你不喜欢，为什么不呢？”
“……”
曼卡茫然的目光顿时定格在了她乳沟处那块丑陋的肉块上。
“妮妮桑……这是……”
“哦，这是男人的勃起……那是纳尼。
“这是……我哥哥的……阴茎……我哥哥……想要我身体的证据……”
期待还是恐惧？盛开的白色喉咙吞咽口水。
但是，我不知所措的反应似乎没有变化，米卡用不安的眼神盯着我。
“你不用担心，我又不会吃。不过，能做到这一点的人有限，所以我想试试……”
“嗯，胸部……是吗？”
“嘿嘿，除非特别大……”
而且，虽然是在梦中，但到现在才尝到鹤佩塔盛开的滋味也是有原因的。
让我们借此机会一睹过去和现在的成长。
“对不起，如果你害怕，我会停下来，你告诉我……”
“不，请随心所欲……如果你想被我哥利用，我是……是真心的愿望……”
我一边对勇敢地答应的三冢表示感谢，一边挤奶。
然后，本来就很大的巨乳体积变大，铺天盖地的乳汁覆盖住我的棒子。
「T-，不管看多少次都觉得不可思议。这胸就是。」
「嗯、啊、嗯、哥哥……」
我从未见过所有东西都被夹在中间，只留下龟头的 Titty Fuck，即使是在成人视频中也是如此。
它也是正宗的，100% 纯天然未经整容的原奶。
这么大的年纪还穿，真奇怪妹妹长这么大。
这不仅仅是关于外观。如果你抓住它，它会变软并变形，但它有一种美妙的弹性，可以将你的手指向后推。
再加上少妇嘴巴的紧致，皮肤的细腻，连一个毛孔都看不出来，给人一种世外桃源般的感觉。
“让我们继续前进”
「咦？……小喵！？」
一直慢慢地前后移动你的腰，将紧绷的乳肉推开。
成熟的 paizuri 给人一种荒谬的快感，以至于射精的感觉本身就迅速增加。
“啊，啊，啊，呃，呃，那种东西……咳咳。”
每次她前后摆动臀部时，米卡的目光都粘在她突出的龟头上。
我被那种幼稚的态度吓了一跳，沉浸在她胸口的触感中。
「哇……可可哥哥，你在颤抖啊颤抖啊……呃，不疼吗？」
“嗯，有点痛。”
“这、那是……那，那我该怎么办……”
我轻轻地控制着突然慌张地为我担心的美嘉。
“你真的很可爱，不是吗？”
一边轻声诉说，一边再一次享受盛开的魅力。
“嗯，你，哥……啊啊啊啊”
寂静的房间里回荡着盛开的怒吼。
“怎么了，曼卡？难道你感觉好多了？”
“你、我不太明白……但是当我想到你，嗯，你夹着我的老二，我的身体深处开始发热。”
“... 盛开”
“我的乳房让我的兄弟感觉更好......只是想到他想要一个完整的身体......已经满花......”
“你真的是...”
“你讨厌我这个恶心的妹妹……？”
“不行，不是不喜欢，是越来越想要。”
“没事的……曼卡，如果是你哥，不管你做什么……”
「……，努力吧，盛开的花朵」
“恩库！
每次她摇动臀部时，丰满的乳房就会剧烈摇摆。
汗水渐渐往上涌，往谷底溢出，再加上我喉咙里溢出的耐力汁液，让润滑更上一层楼。
“哇……就是这样，我哥的，dick，nku，啊，真的好硬……不对，热得我感觉要被烫伤了……”
“哦！”
我的大脑开始发热。
万万没想到，直接从姐姐口中听到的脏话，竟会引起这么大的轰动。
将你的力量投入到你紧握的乳房中，仿佛击打着迸发出来的兴奋，一次又一次地猛烈地碾压那不洁乳房的盛开。
“嗨，啊，嗯，嗯，嗯！”
肉和肉被揉捏的声音响起。
我陷入了丰满的乳房变成了生殖器的错觉中，我恍惚地摇晃着臀部。
“哈哈哈哈，极品满花，胸口好舒服……”
“呐呐呐呐呐呐！”
把所有的欲望都击中在吸吮的满花的乳沟里。
即使是善用姐姐的乳房这种阴郁不道德的感觉也只能作为我快乐的补充。
“嗨，哦，兄弟，兄弟”
虽然姐姐自己被强暴了，但她亲切地叫我，心甘情愿地为我献上身体，所以这是额外的。
这种征服的感觉。压倒性的不道德感。我的理智渐渐融化在这如药似蜜的滋味中。
“花开，花开”
他像野兽一样咆哮着，一边用阴茎摩擦着柔软饱满的皮肤，一边流汗。
耐力液已经超过了耐力的极限，混合着精液的体液沾染着肉身和丰满的身躯。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
这是极限。我的脊椎高兴得直发抖，脑袋像被煮过一样发烧。
阴茎生起怒气，在碧云碧云满花谷中横冲直撞。
“咕咕，出来……盛开！”
「喂！？
用尽全力挤压曼卡的乳房，尽可能地顶开乳压，最后用力撞击她的臀部。
“呜呜呜！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“ ~~~~~~~~ ！！！”
米卡发出无声的声音。难以置信的大量精液倾泻在那张整洁的脸上。
“咕，满花……满花”
“啊……啊……啊……啊……”
一股腥臭的兽味弥漫在房间里。浑浊如胶水的精液散发出异味，沾染全身。
弄脏无辜妹子的情形，更是让人兴奋，射精的势头更猛烈。
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
“哈……哈……哈……”
等到气势终于减弱，那饱满的身躯已经变得泥泞不堪。
“哈……哈……这是……哥的作品……婴儿的身体……咳咳咳……”
曼卡做出迷人的表情，舔了舔我吐出的精液。
颜值太过煽情，虽然刚出来，阴茎反应还是挺猛的。
“满……花……”
“扑扑……扑扑……啊，你哥的口味……真是……好极了。”
米卡虽然浑身脏兮兮的，但还是笑了笑。从那张整齐的嘴里，残留的精液溢出。
“哦！”
「哎呀！？妮妮小姐……？」
不知不觉中，我用尽全力拥抱着曼卡。
“好恶毒的脸……太色情了，这不是满脸鲜花……”
“呵呵呵，可是，是你哥哥让你这么做的……？”
“没错，但是……没错，但是……！”
一种难以言喻的渴望在我的身体里升腾起来。
就像我的梦这是一个梦，这是一个我喜欢的发展，它让我觉得当我醒来时它不是那样的。
“啊……呃，骗人的……大哥，比以前大了……”
曼卡睁开慵懒的双眼，狠狠地盯着我身上唯一突出的东西。
我不隐藏我扭曲肿胀的性欲的化身，而是炫耀它并拥抱她的丰满臀部。
“妮妮桑……”
Gokuri，吞咽喉咙。
就算我不说，成熟女人的部分也一定明白。我哥哥想要我当女人。
她如此猛烈地勃起生殖器是为了侵犯自己。
“啊啊...”
用力向左右推开被鞭打的大腿。
然后掀开裙子的下摆，露出隐藏的秘密部分。
被情汁浸透的内裤贴在肌肤上，清晰地衬托着下面女人的花瓣。
“喂……哥……别看我……”
无视摇头的米卡，换了个短裤。
我的身体对站在那里的女人的气味反应强烈。
我把我的阴茎尖伸向我梦寐以求的完整阴道。
“哈……哈……哥……我……要成为你哥的财产了……？”
曼卡目不转睛地注视着自己的阴茎尖被摩擦在溢出爱液的滑溜溜的裂缝上，沙哑的声音喃喃道。
“哦，从现在开始，我会夺走你的处子之身。”
像最后通牒一样宣告，同时用龟头挑逗花朵的秘密部分。
“哈……嗯……太开心了，做梦一样……能从哥哥那里得到……”
“你怕了吗？”
就算走到这一步想停下来，我也停不下来。
但是，我仍然认为有必要确认最后一条线是否被越过，所以我问。
答案是取消怎么办？我该如何处理这种欲望？
怀着这样的心情，我等待着曼卡的回答。
“哈……哈……唔……”
曼卡充满热情地发出懒洋洋的叹息，凝视着我的眼睛。
她开满花的眼里，只有一种情绪在飘荡。
“我不害怕……很多……很爱我”
这就是我长大的原因。
幸福地，得意地，从她因喜悦而眯起的眼角，落下一滴滚烫的水珠。
我看到它的那一刻。
“哦！！！”
我一边发出无声的吼叫，一边将生殖器插入妹妹不洁的女人部位。
“Nkuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuous!”
完整的身体像被闪电击中一样弹跳，弓起背部。
可他始终不松手，死死地抱住我的身体，忍受着瓜烂了的痛。
「（这是什么……这是什么快感……！）」
汗液从体内称为毛孔的毛孔中喷出。
不仅是我的大脑，甚至我的灵魂都似乎被从我的阴茎传来的难以想象的肉感点燃了。
简直不敢相信。即便是迄今为止看过的众多梦境中，也没有能够得到这种快感。
这是真的吗？是现实中盛开的感觉吗？
“哥……哥……”
“粘性物...”
满花的怒吼让理智疯狂。完全成熟的阴道的感觉融化了我的思绪。
这是蜂蜜以甜美的气味吸引男性的蜜罐。
我什么都想不起来了。现在，我只想淹没在我妹妹的身体里……我正在疯狂地把自己沉入一个成熟的甘露罐中。
“咕噜咕噜！”
“哥哥……哥哥……妮莎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
梅里梅里梅里──────！ ！ ！
“啊啊啊啊啊！！！”
繁荣！最后，将肉块一直插入到根部。
无需检查是否出血。我是第一次偷走曼卡妹妹的人。
“哈哈哈哈哈哈哈……！”
曼卡用全身呼吸，忍受着瓜烂的疼痛。
“呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
另一方面，一股岩浆般的快感从身体底部涌上来，我浑身颤抖。
成熟的肉褶贴在我身上，就好像它们是定制的一样。
即使他被这种感觉淹没了，他也设法通过收集他仅有的一点理由来维持他的自我意识。
我想横冲直撞，但这不适合我，是为了盛开。
最好等到疼痛消退了，但是男人只是坐着不动也是很痛苦的。
“哥……哥……”
“满花……你明白吗？在你的身体里……我在里面。”
“是的……！我在……！”
“从曼卡的嘴里，我想听听我内心的想法……”
“那是...！”
这就是为什么我试图逃避谈话，并将注意力转移到我担心的第一次体验的印象上。
“呃……我明白了……我哥的热情是……在我体内，砰砰作响……”
“只是热吗？形状如何？大小如何？我在你的阴道里怎么了？”
“恩库……那个……那个……”
Mika 试图将目光移开，但她的眼睛因羞愧而湿润。
但我不会让你。我不希望话语被打断。压住那整齐的下巴，让我直视自己的眼睛。
“呃……不行……好尴尬……”
“说吧，满花”
「 〜〜〜〜〜〜〜〜 」
原本通红的丰满脸庞，变得更加通红，隆起丰满的身子痛苦地颤抖着。
与此同时，成熟的阴道用巨大的力量收紧了我的阴茎。
一边暴露在一松口气就会射精的强烈快感中，我一边拼命地在脸上留下空白，一边向曼卡问道。
“告诉我……曼卡。我的长什么样子？”
“……，哥的……哥的……”
“我……什么？不好好说，你就听不懂……？
我一边在耳边窃窃私语，一边用舌头抚摸着脖子。我把手指埋进了在我面前沉重生长的巨乳中。
他语气和善，但没有给你拒绝的选择。但是爱抚是无限甜蜜的。
然后，从曼卡的口中，伴随着令人难以忍受的甜蜜，淫秽的告白泄露了出来。
「哈啊哈，二哥的……又硬又大……哦，阴茎……塞满了曼卡的重要部位……推开。」
“曼卡，有一只阴户……你是说阴户，你知道吗？”
一个清醒时永远无法说出的词从我的嘴里冒出，燃烧着性欲。
“等一下...”
“基于此，你能再说一遍吗……？”
“哈，是的……我哥哥强壮的阴茎……虽然他是处女，但他告诉我要在我淫荡而恶心的阴户里抽动……”
“哦！”
一针见血的话让我心跳加速。
明明是我让他说出来的，但我想知道为什么仅仅从曼卡口中听到它就会如此刺激我的欲望。
“哈……哈……哥……哥……”
“？ 你在哭吗？”
唔，我是不是对初恋搭档提出了太多无理要求……嗯？
你感觉到我的不耐烦了吗？盛开的花被摇到一边。
“不用了，哥……我很高兴。”
“快乐的……？”
“因为我儿时的梦想终于实现了。”
尽管被脱花的西瓜带来的剧痛折磨着，曼卡还是笑了。
那是……灿烂而幸福的笑容。
“哥……能和你合而为一，我真的很开心。”
“开满花！”
Nuchu，Guchu，Nichu，Guchu────！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
我受不了了，像打它一样在开满鲜花的阴道里来回穿梭。
异常炎热和坚韧。就连刚刚插进去的我，都感觉到了轻微的疼痛。
那么，被刺穿的曼卡究竟感受到了多大的痛苦呢？
然而，如喷泉般溢出的爱液变成了润滑油，消除了强烈插入的痛苦，反而传递出强烈的快感。
“ nkuh，hiah，ah ah ah ah，ni-san，ni-san，ni-san…！”
尽管我被我那狂暴的活塞折磨着，但曼卡从来没有出声阻止过我，而是继续呼唤着我。
肿胀的阴茎凶猛地挖出我处女的秘密部位内部，刮掉阴道壁，雕刻我的形状。
“哦，啊，没关系的，兄弟-，曼卡-哈，曼卡很好-，请尽情享受曼卡-”
我的阴道后部被戳了好多次，尽管我的身体变得像被狂暴的骏马摇晃，但三冢还是拼命地抱住我，不让我离开。
…… 尽管那种勇气更加刺激了我的兴奋，并且与我自己的阴茎插入的强度直接相关。
Nuchu，Guchu，Nichu，Guchu────！ ！ ！
「呜呜呜！？
如此用力地使用你的臀部，以至于水滴从关节处升起。
以摩擦动作插入成熟的颗粒并摩擦阴道壁。
「啊哈……恩库，啊，哥哥……那个，很好，真的，感觉很好。」
米卡喘着粗气的声音里夹杂着一些略带光泽的东西。
他们不可能是处女，但即使在像野兽一样激烈的团契中，也能表现出只有兄弟姐妹才能拥有的良好化学反应。
曼卡用去花瓜的血弄湿了她大腿的秘密部位。
“唔！
“咯咯”
原本只是紧紧收紧的成熟阴道，一点点松开，轻轻包裹住我的阴茎。
曾经是处女的阴户拼命想让我的阴茎感觉舒服，这时它改变了形状。
“哈……哈啊……哥……满身花香……好不爽？和姐姐做爱……满意吗？”
“啊，好厉害啊……——，盛开的身体……真是太好了……！”
粗暴地抓住了在我面前剧烈摇晃的巨乳。
用另一只手触摸关节并揉捏针和红色充血的阴蒂，就像摩擦包皮一样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
曼卡恶心的身体对我的爱抚反应灵敏。
与此相呼应的是，原本剧烈而浅浅的挺动的臀部，切换成了慢慢深入内心深处的动作。
“不，嗨，nkku，nnnn，哈，啊，啊，啊，啊！”
曼卡甜美的叫声变得更加晶莹剔透，珠子般的汗珠从她的身上渗出。
「不行啊哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊再这样的话，曼卡会变成一片空白的……！」
“可以的话就好了。变成什么都想不起来的畜生……”
我和你在这闷热的夏日关起门来，你要做的就是成为一只溺爱的野兽。
粪！咕咕！尼楚！古春！ ！ ！
“哈！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
每一次戳戳子宫，盛开的表情都融化了。
她的脸颊红扑扑的，像是被煮过一样，眼角沾满了喜悦的泪水和愉悦的汗水，整洁的嘴角邋遢松散。
即便如此……曼卡还是美得不可方物。美丽迷人……令人难以置信的色情。
吼！
“满花……满花”
一个成熟的色情身体说它是为我而成长的，但任由我摆布。
汗湿的肌肤和肌肤，被爱汁浸湿的部位，发出淫荡的粘稠声响。
“不，nku，太棒了……当你连接到 Nii-san 时，它会发出非常顽皮的声音。”
Nuchu，guchu，puchu，chupu！
“哦，嘿，米卡……嗯？”
现在……这家伙，自己动一下臀部……！ ？
惊讶的是，腰部的动作瞬间停止了。
“哈……哈……哥哥……对曼卡……越来越……你能告诉我你不喜欢什么吗？”
“哦！”
粪────！ ！ ！
” iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiisiiiiiiisiiiiiiiiiiiiisiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)环
曼卡口中漏出的呻吟声，犹如变了味儿的野兽。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
他的嘴巴邋遢地半开着，双眼扭曲着。
“T，你太烦了，你……”
「所以，哥哥……更多！因为哥哥……请多多关照曼卡！」
“咳咳！”
Nuchu，Guchu，Nichu，Guchu────！ ！ ！
“呐呐呐呐呐！”
为了我狂暴的活塞，我弯曲了我的喉咙，所以米卡在扭动。
沉重的双乳剧烈颤抖着，细密的汗珠顺着乳房的曲线滴落下来。
无法忍受这种不愉快的景象，她猛烈地揉着自己的乳房，将粉红色的乳头含在嘴里。
“啊，哥，你那饱满的胸肉好吃吗？”
“Nchu、Juru、Guchu、Jup！”
没有回答曼卡的问题，她一心一意地贴在自己的乳头上。
用舌头揉搓它，用牙齿甜甜地咬它，揉搓你的乳房，把脸埋在铺天盖地的乳沟里。
我一边吸着像盛开的花蜜一样香甜的体香，一边像挖出盛开的秘密部位一样翘起臀部。
“呜呜呜呜！”
肉质松脆的感觉刺激了龟头。
我的尖端猛烈撞击成熟的子宫口。
“呐呐呐，哥哥的家，盛开的我的家……我来到了最后面！”
布鲁布鲁和米卡的腰在颤抖，双腿也绷紧了。
我的脚尖紧紧抓住床单，唯恐被汹涌而来的快感海啸卷走。
“哈啊啊啊，哥哥……美，三冢，三冢已经……，受不了了……”
“哈，哈……还没呢，我一会儿就去，所以……”
告诉他看着盛开的眼睛。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐
“哦，真是个好孩子……”
抱着拼命抱住我的米卡，我进入了最后的冲刺。
跳！布奇！祖楚！咕咕──────！
推着满是花蜜的阴道，一遍又一遍地敲打着子宫。
我会告诉你，我不是用语言而是用我的身体来寻找盛开。
“Faaaaaa，aaaaaa，naaa，hyuuuu！”
呜呜呜！
从我和曼卡的嘴里，都发出难以言喻的喘息声。
我不再知道我的身体在哪里结束，盛开的身体从哪里开始。
在失去知觉的情况下，他们按照本能的指示移动臀部，并互相摩擦对方的生殖器。
我们融化在强烈的快感中，相互淹没，坠入快感的最深渊。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“哼！哼！哼！满花，我已经……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
曼卡的声音，“兄弟”，像回声一样在我的脑海里回荡。
当我拥抱像孩子一样粘着我的三冢时，我想起了我抱着安抚烦躁的美嘉的情景。
这样的曼卡，和当年不一样，泪流满面，紧贴着我发出令人厌恶的叫声。
作为一个女人，她想要被我抱着，她想要我的后代。
一个孩子和我……在我身上留下一个绝对不能原谅的禁忌证明——
“咳咳咳！！！”
────那个事实。
--- 我最后剩下的理由。
--- 彻底毁灭。
“哥、哥、哥、呐啊啊啊啊啊啊！！！”
“咕噜咕噜！！！”
多比！ Dobyubyubyu！呜呜呜呜！ ！ ！
大量滚烫如熔岩雨一般的云雾落在了全身。
顿时，一股浓浓的兽腥味充满了房间。
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
两声，三声，抽泣着，精液像阴茎生气一样喷在空中。
一次次剧烈的呕吐，仿佛要把女人腹中出不来的怒火吐出来。
“哈……哈……哈……”
「嗯……哈……哈……哥哥……为什么……？」
尽管在高潮的余晖中他的表情空洞，但曼卡说出了他的愿望没有实现的悲伤。
无论如何，我不能做阴道射精。这正好完成了曼卡的心愿。
“……”
世界不停地旋转。
因为我吐出了一切，闷烧的睡意似乎一下子袭击了我。
我必须把它清理干净……啊，但是我不能……我不能动了……
“……哥，你没事吧？”
我听到曼卡的声音，她脸上带着担忧的表情。
“啊……没事的……”
我什至无法判断我是否正确回答了曼卡的问题。
“……没有……”
......我只是感到高兴。
我能够吐出我的欲望，我一直想要的感觉，甚至一次。
我能够完成应该被抛弃的感情。
事实上，这可能是应该避免的事情。
然而，他并没有感到内疚，反而感到更强烈的满足感，因为他能够拥有他真正爱的女人。
“嗯？”
那张仿佛受到了惊吓的满脸花容失色。
咦……我是不是说了什么？你为什么要画那张脸...
当我试图思考时，困倦拉住了我的腿。
只是那种不协调的感觉，像蜂蜜一样粘稠得可怕……缠绕着我消失的意识。
“彻，起来吧。你看现在几点了？喂。”
………….
“别偷懒，赶紧起床。
………….
“哈哈……就算我说到这里，也不会发生的，是吗？
…………
“所以，3、2、1，是的！”
突然间，世界翻转了。
“！？”
柔软的被褥突然变成了软硬适中的榻榻米，我的眼睛突然隐隐作痛地睁开。
“呜呜呜呜”
“终于醒了，这个根之助。
“哦，先生……？呃……好刺眼……”
我在夏日的阳光下眯着眼睛，看着被褥强盗惊愕的脸。
“Bright，不。你看现在几点了？早就过了早餐时间了。”
“真是的……醒来就不管它了，就是这样了，就算是休息一天，也不代表你可以一直睡下去。”
“我、这不是很好吗……只是我爸妈的房子……”
“我告诉你要考虑你的极限，极限。总的来说，你昨天很早就回到了你的房间。”
“不，昨天是从那个……”
深夜盛开……我放到嘴里，旋即把话咽了下去。
「（啊，那很危险……我正想说什么……）」
我自己的粗心大意让我出了一身冷汗。
发生这样的事情，我不能告诉妈妈。
「（……话说回来，曼卡呢？）」
我想知道他在那之后是否回到了他的房间。
“昨天……怎么了？”
母亲被我打断的话歪了歪头。
“哦不对，昨天没风，热得睡不着觉……这房间连电扇都没有。”
赶紧找借口。
“诶，有这么热吗？正常吗？”
“好吧，我妈妈可能就是那样，但对我来说，这是一个难以入睡的夜晚。”
“……毕竟，你进城后身体变弱了不是吗？夏天的炎热怎么办？”
“这也是划时代的中暑对策……”
“啊，现在还不是时候！我要赶快去上班了！”
“哦，来吧。”
“今天没人，你自己吃完午饭。”
“好吧……有人吗？这里开满了花吗？”
“我会帮你种地的。我想我会在晚上回来。”
菲尔德……哦，妈妈昨天是这么说的吗？
“（我为曼卡感到抱歉，但有时间独处是一种解脱......）”
哪怕是一次性的承诺，背叛母亲的罪恶感……沙织还是很大的。
“（后悔……呵呵……）”
我们必须解决彼此的感情。就是这样，无论如何。
然而，直到现在……这是否真的是对的事情的感觉一直伴随着我。
“哦是的！”
妈妈突然想起什么似的拍了拍手。
“透，等美嘉回来，带她去集市。”
“公平的？”
“今天在日坂神社举行供奉祭。”
「日坂神社……哦，有这种事吗？」
“我也很期待曼卡，以前我们是一起去的吧？”
“我刚想起来。
说是有情调听上去不错，但缺乏刺激感才是农村的弊端。
但是，毫不夸张地说，节日是农村唯一的刺激因素。
日坂神社的祭典，估计会像在异世界一样热闹。
“你妈什么时候回来？你去赶集吗？”
“……很遗憾，我还有工作要做。
“……是这样吗”
每当妈妈喝醉时，她总是告诉我，这个节日是爸爸妈妈友谊的开始。
在我离家之前，妈妈总是穿着浴衣去参加每年的节日。
所以，我认为去是很自然的，但是……
我想知道我不在家时是否有什么想法。
“……不管怎样，带曼卡去集市，可以吗？”
“好吧，好吧，我带我哥来。”
你不应该担心昨天发生的事情。我有点担心两个人一起去。
不过，如果是集市的话，围观的人很多。我也不会觉得奇怪。
“我不是说你应该出去玩玩……好好跟我走。”
“……我知道了，我可以照顾好妹妹的。”
「喂，真是个不错的回答……嗯，没关系。就交给曼卡吧。」
“所以你知道。”
“……”
你真的没事吗？即使我能看她一眼，妈妈也立刻站了起来。
“那我去上班了。”
“是的是的”
“有一次”
“是的！”
“那好吧，我这就去。”
妈妈的身影从门口消失，紧张的心情终于得到释放。
不知何故，看起来你设法掩盖了它。
我松了口气，躺在蒲团上。
“……晚上，带曼卡去集市。”
提及您的计划并在脑海中重复它们。
“……嗯”
我感觉很沉重……我不会这么说，但很难再见到对方。
“（当然…）”
我以为我已经斩断了所有花团锦簇的感情和关系，但我最终还是接受了邀请。
这一事实增加了罪恶感。
“（……至少是个好地方……）”
说到底，我不能否认御冢本人有后悔的可能。
昨天的事是个意外，算了吧。
我应该真诚地道歉吗？是不是应该说别轻举妄动呢……我已经无话可说了。
「（……总之，在遇到曼卡之前不会开始……）」
既然如此，至少还是收拾一下肚子吧，这样不管遇到什么情况都不会慌张。
昨天发生的事情是不可否认的事实。
即使是我一直在寻找的成熟的感情也不应该是谎言。
正在我出神的时候，不知不觉已经是傍晚了。
我打开冰箱找点吃的。
“没有什么……”
视线一转，里面是包好的饭团和煎蛋卷。
当我拿起卡在盘子下面的那张纸时，它看起来像一封信。
节子：好久没回家了，这次就原谅你了。
“母亲……”
舒缓的温暖逐渐充满我的胸膛。
也许是因为习惯了一个人的生活，家人的善意伤害了我。
那种妈妈的心情，我...
“（停止停止...）”
这是一个母亲的感觉，所以让我们享受它。
我在一张空荡荡的餐桌旁坐下，吃着稍微变硬的饭团。
适量的咸味和里面的鲣鱼片突然让我想起了那些日子。
好怀旧啊……运动会那天妈妈给我做的便当。
“（那时候Mika还小……很可爱。）”
想起来，我妈妈以前有个爱好是相机，经常拍照。
如果位置没变的话，我肯定是在柜子的底部……
“它在那里”
我拿出放在柜子里的一本皮革封面的大相册。
翻开封面，我看到了小时候的爸爸妈妈。
两个人很开心，在船的甲板上搂着对方，大概是在旅游吧。
看了好几页，我看到父母之间如此融洽的关系，不知怎么的，我心里痒痒的。
“…………”
当我翻过这一页时，我就在那里。
病床上，在母亲怀里的婴儿旁边，父亲笑着拿着一张纸，上面写着字迹优美的“命名彻”字样。
在那之后的一段时间里，我的照片还在继续。
我摔倒了，差点哭了，我在幼儿园玩什么游戏，我在和爸爸玩接球。
话说回来，说不定会发生那样的事情……这样的模糊记忆我有很多。
和。
“... 盛开”
一个像我一样被抱在病床上的婴儿。
唯一和我那个时代不同的是，拿着那张纸的是我，而不是爸爸，妈妈的笑容有些落寞。
大约在这个时候，我父亲出车祸当场死亡。
“…………”
从那里开始，照片数量突然开始减少。
照片本身只是平面照片，就像用即时相机拍的一样。
也许我妈妈为了谋生而放弃了她的相机爱好。
想想看，她一个人抚养着两个孩子。
不知道是不是像city这样工作多的地方。
“…………”
一个放弃梦想和爱好，继续与现实抗争的母亲。
我有同样的力量去对抗现实吗？
不去保护该保护的东西，反复玩弄着过着慵懒的生活。
“……家人，嗯？”
翻页。
Manka穿着厚重的和服微笑着，我拿着接力棒奔跑……每次活动都会出现的画面。
每张照片中的曼卡总是和我在一起。
有时微笑，有时板着脸……他们总是被我的袖子或我的小手指捏着拍照。
“（……顺便一提）”
我是从什么时候开始把 Manka 看作这样一个对象的？
无论我走多远，我都记不起那个决定性的时刻。
从我记事起，曼卡就在我不知不觉中占据了我的心。
不过，再可爱的她，一般也不会发展成性欲的。
在我心里的某个地方，一定有过三冢从妹妹变成女人的瞬间。
“不知道是什么时候发生的……”
“它是什么？”
“嗯？”
当我抬头时，我的脸上露出了笑容。
我的心为这个人的突然出现而跳动。
最近，当我有机会和曼卡交谈时，我经常有这样的感觉。
不，都是我的错，但是...
“我刚到家，兄弟。”
“哦，欢迎回来，满花……你来早了。”
在我母亲的故事中，我想她说过她会在傍晚回来。
“今天刚除草完稻田，所以能早点回家。”
曼卡以完全没有昨天的感觉的笑容回答了我。
也许曼卡对此深信不疑？或者你正在拼命地忘记？其真意不可测。
我唯一能做的就是努力表现得活泼一些，以配合盛开的基调。
“是吗？谢谢你的辛苦付出。”
“是的。……是专辑吗？
“哦，有点怀旧的感觉，我在看呢。”
“我要去洗澡洗汗了，如果你不介意的话，要不要跟我一起看？”
“哦，我不介意。”
“这很好”
我彻底松了口气。流露出这种心情的笑容，突然让我心跳加速。
“那请稍等，好吗？
“哦，我明白了，快过来。”
当曼卡快步离开客厅时，我送她离开。
我为自己的想法感到难过，“这是社会评论吗？”
我没有别的意思。曼卡同意昨天发生的事情。我轻轻抚摸自己的胸口。
「（……那么，从今天开始，我也得像个哥哥一样。）」
这很好。没有比这更幸福的结局了。
我松了一口气，感觉肩上卸下了重担。
“锁门，就这样了吗？”
“是的。
“出门锁门很正常，妈妈和曼卡太粗心了。”
“我明白了，你哥说了，以后我就照办。”
在妈妈的建议下，我决定和美嘉一起去参拜举行祭典的神社。
“走吧，兄弟。”
Mitsuka轻轻依偎在我身边。
虽然被淡淡的肥皂味弄得微微一颤，但我还是急忙装作镇定。
“A……”
我正要走开，但停了一会儿。
“（手机……）”
甚至当我搜索我的口袋时，我也没有那种感觉。我想我把它忘在家里了。
「（嗯，我又不会走远……可以吗？）」
“发生了什么？”
“没有，没什么。走吧。”
我们排在前面三步的曼卡旁边，再次离开。
“可是，我回家的时候走到这里，却真的什么都没有变……”
一望无际的田园风光，一条布满电灯的土路。
仿佛在追寻通往神社的道路，我按照当时的步伐走着。
“如果我没记错的话，曼卡正在帮忙做外勤工作，你在这附近工作吗？”
我试图和身边的小妹妹说话，但没有任何回应。
“... 盛开？”
我看着他的脸，他似乎心情不好。
不对，你心情不好，或者说，你生气了……？
“……浴衣”
就几句话。
“你还没说浴衣的事呢。”
“A……”
“嗯，一起吗？”
看完专辑，让回忆里的花朵绽放。
太阳一开始落山，我就提起了节日的话题。
“哦。怎么样？”
“我当然会！
“别奇怪，他们是亲兄妹。”
「呼呼呼。是啊。」
“时间差不多了，我们准备好就出发吧。”
“是的♪ ......啊”
“是吗？怎么了？”
“能占用你一点时间吗？”
“哦，我不介意。”
“好的。
“还好吗？”
“那好吧，我去换衣服。”
“哦。你不用惊慌。”
“是的♪ ”
从那次交流开始，我就再也没有提到曼卡的浴衣造型。
“我也是女人。
“啊……啊，对了……”
再次看花开的模样。
穿着浴衣的曼卡比平时更加迷人……这让我强烈地意识到自己是一个“女人”。
不知怎的，我觉得很尴尬，而且说不出口。
“……也许它不太适合你？”
“嗯？哦，不对。不是那样的。”
“是吗？你不是要逼着我照顾你吗……？”
哦，我的愚蠢的混蛋你打算做什么让曼卡不安？
“不不不，不是。很适合你。怎么说呢，我觉得那种淡淡的颜色，那种盛开的气息，真的很适合你。”
“真的吗？” {
热巴──────！
“噢！嗨。
曼卡搂在我的怀里，像个孩子一样嬉闹。
我能看到压在我身上的丰满乳房，从衣领上淫荡地扭曲着，我连忙移开视线。
“在外面，在这边，也不知道是谁的眼睛，竟然是这种东西。”
“也就是说，你可以在家里抱我？”
“呃……我不是这个意思。”
“呵呵，我明白了，当然是开玩笑了。
“想想那一年，那一年。
即使没有那个，因为我知道曼卡的胸部和臀部的感觉，我有一种奇怪的想象。
「……津。
“我不会放过你的，相处有什么好丢人的？”
“不是那样的……呵呵，你看，误会了就不好了。”
“误会……哦，是这样吗？我一点都不介意。”
Manka 将她的身体进一步倾斜。
“不，所以……”
但是，遗憾的是……我什至不能强烈地告诉你离开。
我心情很好，所以我想继续开心地玩，保持兄妹的距离。
家人抱抱是正常的。
曼卡只是被久违回来的哥哥宠着。他们只是想像兄弟姐妹一样互相交流。
如果那一夜是一夜梦，岂不应该掉以轻心？
“……毕竟是神社。”
“是的♪ ”
能从容地和妹妹进行肢体接触是理所当然的，我压抑着涌上心头的黑色欲望。
“呼呼……好久没这样陪你走了，你的脸靠得更近了。”
“因为曼卡以前很小，就在我胸以下。
“吃很多东西还是值得的。
“你确定你够高吃那个吗？
“哦，太可怕了，这就是你想看到的盛开的样子吗？”
“一定是开玩笑吧，曼卡不可能是那样的。”
“芙芙，谢谢你。”
说着，曼卡开心地笑了。
“可是你感觉有点压力。”
“图片？”
“因为，下次见面，我觉得我的体型要是变了，我哥会恨我的……”
“确实，稍有不慎，身体就会立即发生变化，下次来，我会像相扑选手一样……”
“不，我不喜欢那样。曼卡，我不想成为相扑选手。”
“哎哟喂，别再这样卡住了”
“因为如果我哥哥讨厌我，让我不要靠近他，我就活不下去了。”
“这不是真的。曼卡不可能成为相扑选手，至少现在不会，对吧？”
“可是你不知道我的体型。”
“我只是逗你玩的。
「还有，就算天翻地覆，御冢也是我的宝贝妹妹。」
“那么，就算天翻地覆，你也会走在曼卡身边吗？”
“啊”
“真的吗？”
“真的”
“绝对地？”
“绝对地”
我不知道，我不认为这是兄妹之间的交流。
如果有的话，那就像是一对刚开始约会的情侣……如此酸甜苦辣的谈话。
这样想的我，是不是太在意盛放了。
“对了，曼卡，你要去田里帮忙吗……身体还好吗？”
「别担心。你看起来像这样，但你每天都在活动身体，所以你的体力比哥们强多了，对吧？」
“是这样吗？
“那，哪天要不要试试我的农活？
“那个妈妈是……？”
令人惊讶的是，三冢做这样的工作。
“福福”
“我、没关系，我也是男人，体能比赛，我不可能输给女人。”
“你的声音在颤抖吗，兄弟？”
“啊...”
“因为你太固执了……真的，从很久以前就没有变过，哥总是在我面前这么说。”
“是这样吗？”
「没错♪呼呼呼」
我轻轻挠了挠脸颊，试图掩饰自己的尴尬。
“关于我哥的一切，我都记得，是曼卡的宝贝之一。”
当有人笑着这么说时，我感到很尴尬。
可是，现在想起来，又觉得自己像个大哥一样，做了很多丢人的事。
「哥哥什么都会做的，曼卡，陪我玩一玩吧！」
“啊……给我一个时效吧……那时候我还是个孩子，连自己的限度都不知道。”
父亲去世，母亲上班，直接影响到我的只有家务事。
打扫、洗衣、做饭……白天只要妈妈不在，就是需要有人干的活。
还好我主动把自己好的一面展现出来了……好吧，其他的就如曼卡说的那样。
由于不顾体力，做了一些生疏的事，结果发烧就睡着了。
“我希望我能帮助你。”
“够了，诉讼时效就是诉讼时效！”
如果我被人用铃铛咯咯笑的声音嘲笑我，我就什么也说不出来了。
「不过，就算那样不讲理，我也爱你，为了妈妈，为了曼卡，努力的哥哥。」
“现在，以后，永远……我会永远爱你。”
“啊，你说爱我的时候别这么夸张。”
“不夸张，是曼卡的诚意。”
“是的是的，那我也爱你，曼卡”
“我一点都不谦虚。而且，一个'是'就足够了。”
“你和你妈妈说的一样，是吗？”
我一边开玩笑，一边为了不让曼卡注意到我而轻轻地吐了口气。
我喜欢它。我爱你。
不是过去式，是爱的告白。
“（……那天晚上的约定……只有一次）”
曼卡是一个信守诺言的好女孩。
打破那个是不可能的，首先，昨天你自己说“不对”。
“（曼卡不可能再想要那种关系了。）”
但是，我感觉她对我的亲情和魅力比起昨天有增无减。
“（……这只是我的错觉，这是我的错觉……）”
现在，一切都是关于家庭的爱。决定了。
倒是我处在一个应该感激的位置，因为我对差点掉队的哥哥表示了恩情。
“你可以看到它，神殿。”
我被曼卡的声音吓了一跳，不自觉地抬起了脸。
“N，啊。是吗？”
他轻轻清了清嗓子，故作镇定。
远处灯火微弱，鼓声阵阵。
我拼命想分散自己的注意力，心跳似乎比节奏快。
“呵……挺热闹的吧？”
“你住的地方不是有过这样的活动吗？”
“有一些，但当我是一个工作的成年人时，我没有太多机会去。”
好久没看到这么美的地方了。
不知何故，只是站在那里激发了我的好奇心。可以说是触动了孩子的心。
人的温暖在空气中包裹着我的身体，仿佛喧嚣与宁静并存，我眯起眼睛。
“但就这样来到这里很有趣。”
“它没有你在电视上看到的力量或数量，但也有烟花。”
“辛苦了……我们小时候可没有烟花啊。”
“大排档也多了，听妈妈说今年志愿者多了。”
“和以前有什么不同吗？”
“即使在这样远离城市的土地上，也不意味着事情会继续停滞不前。
“毫无疑问，就算你说你没有手机，也没有多大说服力。”
“看来我要跟你妈汇报一下，我哥变成了占人便宜的小人了是吗？”
“糟糕……”
“我在开玩笑，孩子。你是认真的吗？”
“这家伙……该死”
曼卡咯咯地笑了起来，我也忍不住笑了起来。
曼卡也被这华丽的氛围所影响，似乎变得相当开朗。
我觉得我的成熟正在退缩，我的适合年龄的行为正在浮出水面。
“没办法，我妈再缠着我也没关系，今天请客，尽管问。”
“你也不知道说了这话你的钱包会不会太轻了吧？”
“太好了，别小看一个社会人的财力。”
“那我就让你见识见识一下对少女的贪婪的力量吧。”
拉着我的手，曼卡站在我面前，开始走路。
“先去夜市转一转，在地摊吃个便餐什么的，然后再去转一圈，打发到烟花的时间，可以吗？”
“曼卡，你想怎么玩就怎么玩。今天我就跟着你。”
主角不是我，而是米卡。
我不知道作为侍卫该怎么做，但我相信曼卡对这个会更满意。
“我们先去那边吧。”
说着，曼卡拉着我的手就往前走。
可能是节日的热闹让我又回到了小时候，心里老老实实的觉得很好玩。
十分钟后，逛了一圈摊子，才知道村里人对曼卡的喜爱程度。
“哦，不是曼卡酱~ ！要不要来点玉米？如果是曼卡酱，我就给你吃~ ”
“那边的烤鱿鱼怎么样！比高粱还好吃，吃饱了！”
“闭嘴，笨蛋！你妈没教过你不要插嘴吗？”
“就是你！你要独占我们小漫花吗！”
“什么！”
“我勒个去！”
“好的，请两位冷静。”
一个女孩安抚正在吵架的两个中老年人的画面，颇有些超现实。
“你说你妈盛开就坐上了偶像之位，可不是开玩笑的……”
我不认为我真的会看到它，所以我不知所措。
是叹它蠢，还是笑它蠢？
还是应该表扬人气爆棚的曼卡，她太棒了……不，应该都是。
“嗯，我不明白。”
如果你彬彬有礼，体贴周到，再加上那副模样，村里的老人也没有理由不管他们。
“对不起，让你久等了”
“不，没关系……有比这更难的吗？”
“每个人都好心叫我，没有它我什么也做不了。”
“曼卡真的很受欢迎。”
“不过是奉承。”
决不。不是矫揉造作，而是顺着周围路人投来的目光就能看出来的。
“但也正因为如此，我和我哥分开了一段时间。”
“我应该分开了……现在还来不及说这些。”
集市就像乡村聚会。看着曼卡这样的人气人物的脸，很容易理解周围的人会有什么样的态度。
另一方面，他看着我说：“好久不见了！没有人说
到了不打招呼就离开村子的时候了。
“嗯，接下来我们去哪里？有什么想去的或者想要的吗？”
“你想要什么……有什么好东西吗？”
“哦，当然。”
“那，可以给我一分钟吗？”
说着，御冢抓住我的手就跑了。
“玩具，你……？”
“是的”
我被带到神社后面的一家小玩具店。
“你想要的是……玩具？”
“因为，兄弟，什么都好。”
“的确如此，但是……”
这对我来说似乎有点格格不入。
如果你是复古玩具的粉丝，而且你的眼睛闪闪发光，那可能是一个你会很乐意停下来的地方……但不幸的是我没有那种兴趣。
也许这是一个成熟的爱好？
“偶尔在这种地方偷看一下可能会很有趣。距离烟花还有时间。”
“……真的吗？”
“是的。对不起。”
“哦，不是小曼卡吗？”
“晚上好，佐竹大人。”
深埋在心底的记忆，对从曼卡口中说出的老人名字做出了反应。
没错，佐竹桑！很怀旧啊。。。以前放学的时候常来这里看看玩具。
“哦，是可爱的浴衣。”
“只是一件浴衣吗？”
“嗯？这么老的男人，你敢这么说吗？”
“你在说什么？你还年轻。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“（你在说什么，你他妈的老头？我的盛开期还早了大约2.65亿年。）”
我觉得我要把我能想到的所有侮辱都说出来，我急着忍着。
等等等等，对方是个老男人。冷静下来。
“你在说什么？
“你放心吧，这么一个满脸皱纹的老太婆，你现在就算生气，也不是个屁。”
“不行，开玩笑再多也别说。”
“要知道，老爷子每天都跟老太婆手牵着手走路。”
“每个人都说即使他们老了也想像佐竹先生一样结婚，他们很嫉妒。”
“呃……我、我不知道。”
“……”
老者的脸颊因年龄而泛红，目光不停地游移，以掩饰尴尬。
与此同时，我与佐竹先生对视了一眼。
“哦，那边那个大哥……？”
老人像是在寻找似的将目光转向我。
我不想传播奇怪的谣言，因为人们认为我是一个成熟的男人。最好正确地打招呼。
“大家好，我是日下部彻。平时都是我妹妹照顾我。”
「啊啊……啊！！小彻，是小彻吗～ ！原来你变帅了，我都不知道！」
“非常感谢。
“小彻怎么样了？你在城里过得还好吗？”
“是一点一点的”
“是的是的。
老人温和友善的态度让我有些意外，但心里却暖暖的。
“大家都很担心你呢，我还以为节子酱和儿子能在城市里好好活下去，不用担心我们这些乡下人……”
“每一天，每一天，当我看到小曼卡悲伤的脸时……”
“对不起，让你担心了那个部分。”
“不不不，你就这么回来了，我不要水壶了。”
“最重要的是，Manka-chan幸福的脸。”
“理解？”
“哦，我吃醋了。”
“嗯，嘿嘿嘿”
“嘿嘿嘿嘿”
“哈哈哈……”
笑声在小店内回荡。
而当寂静慢慢恢复时。远处，欢快的节乐笛声又回到了我的耳边。
“差不多该放烟花了。”
“啊”
当我看到盛开的时候，我的眼睛恰到好处。
这么一想，当我那样拍手时，曼卡凝视着展示的其中一个箱子，开始翻找里面的东西。
“？”
他神色严肃，把玩着一个随便装着小东西的盒子。
“啊，有过。有过。”
“什么？”
“就是这个，请买这个给我。”
他用那明亮、跳跃的声音，呈现在我面前的是……
“戒指……？”
“是的，我想要这个很久了。”
“很久以前。”
那是一枚镶嵌塑料宝石的镀银戒指，显然是儿童玩具戒指。
你想要这样的东西很久了吗？这是什么意思？
“你能给我买吗？”
“不，没关系，但是……这样真的可以吗？”
“是的，这很好。
“米卡酱，你的眼力不错。
“那大哥请。”
“哦，哦。嗯，这个多少钱？”
“三千五百亿日元。”
我苦笑着递上 350 日元。
“嘿嘿，tto。当然是350亿日元。谢谢你。”
“不，不”
“谢谢哥哥，我真的……很开心。”
“你对它很满意真是太好了……你已经戴了吗？”
“怎么样……适合你吗？”
“嗯，当然...”
我一直想说它适合你。
还以为赞扬浴衣的时候要弥补一下自己的错误呢。
“呼呼……戒指是我哥买的……我要好好珍惜。”
当我看到他高兴地握着他的手时，我的声音停止了。
曼卡将戒指戴在……她左手的无名指上。
“是的，Manka-chan，你给我买的。”
“我一直想要这样的东西。从很久以前……”
“……”
没有深意，只是模仿而已。不要反应过度。
如果你什么都不想，如果你认为你们是兄妹……这应该没什么。
“啊，对不起，我说得不太好，但是……嗯，这很适合你，曼卡。”
「不，我不需要用强行修饰的话。只要有哥哥这样夸奖我就很开心了。」
“我对选择项链犹豫不决，但我很高兴我选择了戒指。这让我感到很幸福。”
我对项链感到困惑。这些话让我稍微松了口气。
“（什么，你只是想要饰品……）”
左手的无名指并没有什么特别的意义，只是不知怎么的放在那里而已……虽然是妹妹，却对我的心做了坏事。
嗯，盛开就是那个年纪左右。想要一两个配件并不奇怪。
想想我的经济状况，连个玩具都要让我买，真是可爱极了。
“如果你还想要什么，就不用忍着，好吗？”
价格又不是那么勉强，在这里也不用担心腰包了。
给你买什么都不太爽，就像老头子给女主送人情一样，不过……这又是一个好笑的故事了。
曼卡听了，露出略微思考的姿态，却是摇了摇头。
“下次再问你，这一次就够了。”
“是这样吗？”
“因为如果我一次买太多，我对每一个的记忆都会消失……”
“嗯……”
在我看来，一个还是多个，感觉都一样，但是对于女生来说，大概就不一样了。
“（我还是不太明白那方面的女人心……）”
就连作为未婚妻的纱织也充满了不明白的事情。
都说女人的心是男人永远看不懂的东西……但也许就是这样吧。
“而且如果有下一次那样的话，说不定你还能有同样的感觉，对吧？那么我觉得这次就够了。”
「原来如此。这次就这样吧。」
“是的”
满脸幸福的笑容，曼卡再次抬起手，从各个角度打量着戒指。
在那双无辜的眼睛里，我看不到任何别的东西。
“（喂喂，不就是我想多了吗？）”
──一边思考。
繁荣！ ！ {
“啊？”
一声巨响，震得老店震动。
“哦，看来终于开始了。”
“曼卡，烟花好像开始了，我们得赶紧走了。”
“是的。那么，佐竹老人。
“哦，别着急。烟花离这家店很近，可以欣赏。”
“是的”
“非常感谢。”
“过来玩玩~ ”
随着第二声烟花的响起，我们把腿转向祭典的中心。
“哇，好厉害，不像城市，空气清新，烟花更鲜艳了。”
“别着迷了，我们赶紧走近些看看吧？”
“哦耶”
曼卡拉着我的手跟着我跑，想把我带到一个视野极佳的地方，在那里可以看到最美丽的烟花。
我跟着米卡，即使我被困在崎岖不平的未铺设的乡间小路上。
夜空折射出绚丽的七彩光芒，让这个质朴的小村瞬间变得绚丽多彩。
来吧，来吧，来吧……
在烟花爆裂之间，木屐的清脆声响彻您的耳际。
来自，来自，来自…… ！
“咔咔咔！？”
突然的惨叫声后，我抱着曼卡的手被一股强大的力量拉向了地面。
“基安！”
“哇！”
当我们模糊的视力恢复正常，能够看清周围的环境时，我们已经躺在地上了。
“我、我很抱歉。兄弟，你没事吧？”
“哦，哦。你呢？”
“对不起……我把木屐的带子弄断了……”
就在曼卡的脚边，只有一双丁字裤破损的木屐。
“这里的道路崎岖不平。
这种时候真想撕下手帕，赶紧把丁字裤系好。
不是那出戏那么简单。
“没事，你可以这样赤脚走路。”
“诶，你是认真的吗？”
“没办法，更重要的是，在这种地方懈怠，烟花就会熄灭。”
“走吧……呃！”
米卡刚想站起来，身体就一个踉跄，脸上带着从未表现出来的剧痛。
“怎么了！？”
我连忙伸手去接曼卡。
“我想我扭伤了腿。”
“诶！？喂，等一下。”
我立刻蹲下身子，把手伸向曼卡的脚边。
“是啊，好痛……！”
“对不起”
虽然只是稍微碰了碰，但御冢发出了悲伤的声音。
“这不好...”
不管我怎么说，在这样漆黑的夜晚，我什么也做不了。
“嗯，前面的山上有个小神社。
从剪丁字裤的地方，我捧着满花来到附近山上的神社，在院门的廊下坐下。
“对不起，一定很重……我还让你背着呢。”
曼卡用不可思议的表情看着我。
“决不”
不，恰恰相反，我为从后背传来的盛开的暖意，还有吹在脖子上的甜美气息而感到幸福。
“……撕开的时候好像扭曲得很奇怪，有点肿。”
从这里看不到欢快的人来人往，也看不到露天浴池的热闹景象。
只有微弱的笛声传入耳中，月光笼罩着我们。
“更重要的是，我再也看不到烟花了。”
“对不起……”
“不用道歉，曼卡比我还期待呢。”
“呼呼……”
“是的？”
我看着曼卡的脸，感觉曼卡的笑声有些不对劲，不适合现在的情况。
“我很高兴和我哥哥在一起。”
“当然，这是一个特殊的节日，所以我想和哥哥一起玩，一起逛摊，看烟花，会是一个美好的回忆。”
“不过你不觉得，比起这种自然而然的事件，发生这样的事情会更令人难忘吗？”
“至少，我永远不会忘记，难得过节的时候，我还要这样照顾我弟弟，哪怕是给他添麻烦。”
“满满的花……”
身体在太深盛开的爱里变硬。
就好像你喝下了一种浓烈而甘甜的毒药，压缩着恐惧和喜悦，融化着你的理智……
“（不不不……你刚才说的是想要用回忆来填补我不在的岁月的空白……）”
“兄弟？”
“哦，对不起，怎么了？”
曼卡的声音将她一直在后退的意识向内拉了过来。
“嗯……好吧……你能再揉我一下吗？”
“呃，还有……更多？”
“我哥冰凉的手感觉很好，痛感也减轻了。”
“啊……原来如此……”
我也为自己用自己的解释误解了曼卡的感受而感到尴尬和恼火。
“这样的感觉可以吗？”
我轻轻地抚摸着她的脚踝周围，就像是在照顾曼卡一样。
“是啊……不知怎么的，疼痛真的减轻了。”
“从前的人都是自顾自的，看来真的是这样治愈了自己的伤痛。”
“是啊。这对母亲和孩子特别有效，他们之间的信任和纽带关系很强。”
“哦，他们是这么说的。”
“对了，兄弟，我的小腿其实有点抽筋……如果你不介意的话，能解释一下吗？”
“小牛……？”
我试着将目光从脚踝向上移到小腿上，想着那里是不是也有不适感……
“……！！”
我绷紧了浴衣的下摆，太没有防御能力了。
它是如此危险，以至于如果你再打开几毫米，你就能看到你的内衣。
「米、米卡。这样抬腿很失礼啊……」
“可是大哥，如果你试着把腿抬高，因为浴衣的结构，就会变成这个样子。”
“所以这是……”
我不明白曼卡的意思，但即便如此，也太暴露了。不管他们是多么的兄妹，这不是越过了他们应该保护的底线吗？
还有月光下白皙肌肤飘荡的情形。
难免会重现当时的景色。
“……哥。小牛，你不觉得你可以问问吗？”
“啊，不对，这不是真的。这条腿没问题吧？”
「求求你了。不过，作为哥哥，除了小腿，你可能还想摸别的地方……」
“别傻了！兄妹不会那样做的！”
说这话的时候，我的意识转向了满花的大腿。
它柔软而多肉，白皙的皮肤细腻如丝绸。
“开玩笑要适可而止……！！而且，这里开满了花……”
“我不介意。”
一股凉意、喜悦和寒意同时涌上我的后背。
“我的身体没有任何部位是我不想让我弟弟碰触的。”
「手、腿、头、胸口，连哥哥从刚才就一直盯着我看的地方……」
满是花的双腿缓缓展开。
“嘿，你在做什么...！！”
“因为你想看，对吧？
“别说什么自私的话！我在这样一个盛开的地方……”
我不能说我不想看到它。
这是我喜欢的曼卡的身体，所以我没有理由不想看到它。一想到他会给我看，我就觉得我的推理会被吹走。
但是────
“……米卡，你要食言吗？我和你越过兄妹线，只是一次性的事情。”
沙织和母亲的存在，维系着仿佛被撕裂的常识。
“让我们停止这样做吧……你知道你不能再这样做了，对吧？”
“是的，我知道。我知道我不应该。但是……还是……”
“我想再次被哥哥拥抱而感到欣慰。”
或许是因为身体深处升起的热度，曼卡含糊不清地笑着低声说道。
“对不起，兄弟……请原谅我花的这么满……”
说着，曼卡张开双腿。
「美津，咦……你怎么穿着内衣……！？」
“浴衣……你不穿内裤……没什么不好的。”
我很惊讶，我的声音不好。正如曼卡所说，没有内衣可以遮掩秘密，壳底完全暴露在外。
“什-什么？什么？曼卡？”
我没有为姐姐的秘密之地而兴奋，反而跟不上这突如其来的事态发展。
“……那个时候，当我哥把我抱在怀里……一心一意地爱着我的时候，我觉得很释然。”
「啊，我被哥哥爱着。我在亲爱的哥哥旁边有一个位置……我很高兴地睡着了。」
如同倒叙一般，那一幕在我脑海中闪过。
“……”
我也是。当我被满满的爱意包围时，我真的很高兴能感受到内心的平静。我的心很温暖。
我想尽可能多地品尝它。我希望能够在那种舒适中一直拥抱你，直到我死去。
“对不起，我只说了一次，对不起，我又要你哥的疼爱了……”
“但即便如此，每次想起哥哥的体温……我的身体都会痛，好想被我爱的人抚摸……”
脑子麻木在像妓女一样引来暗处的缝隙处，一边指挥着天真无邪的爱情。
心中飘荡的兽欲升起怒吼。不忍，随心所欲，动摇理智。
「（连我都想把一切都这样扔掉……但那可不行……！？）」
可是，越想越是无法将目光从花的秘处移开。
“……嘿嘿，哥哥。曼卡的身体漂亮吗？有没有诱人到让人想摸一摸的感觉？”
“满花……我是，我是……”
“外面正在举行节日，所以我认为人们不会来。
“……不，不。不要那样做。”
“哥，哥……”
“住手，住手……！！”
声音太大了，连我都吃了一惊。
理智与本能的冲突似乎让我的脑袋炸裂了。
曼卡控制不住自己的发烧，脸色已经完全变成了‘女人’。
“只有一次，如果翻倍的话，说不定还有第三次……我不能让这种事发生……！！”
“我明白你的意思。
“但我爱你。我爱你。”
“你是认真的吗，米卡……？”
“你不能说是开玩笑……！”
远处传来烟花燃放的声音。
「……对不起……就算你说这种话，也很烦人不是吗？」
“那是……”
我不能说不。不要说
「所以，为了放弃，今天就请三冢做你的情人好吗？」
“只有今天...？”
“今天，如果你能把我当成你的爱人，我就把这当成我最后的……”
这是一个多么甜美而投机取巧的词！
“抱抱我……哥哥”
心跳快得要命。
我兴奋得口干舌燥。
我能相信曼卡的话吗，曾经食言的妹妹……？
“（……我是）”
闭上眼睛，想出答案。
“……明白了”
我决定为 Manka 提出一个正义的理由，并切断其他一切。
“……我来摸你，满花。”
“是的，请接受我的一切……”
看到满花笑眯眯的样子，我把手搭在浴衣上，然后把手放在她挺拔的胸前。
“唔……哈……哥哥的手，我的胸口……摸到了曼卡的重要部位……”
手指摩挲着自己胸口的动作，让他长长地叹了口气。
至于我，我只是陶醉在米卡胸膛的柔软中。
它大到可以从我的手掌中溢出，同时，我有一种过于柔软的感觉。
“……下装一样，上衣你不也穿吗？”
轻微的不适感让我张开了嘴。
「是吗……？是浴衣嘛。」
“啊，原来你不穿浴衣？什么意思……”
这意味着我在人群中没有穿内裤也没有戴胸罩。
那是在去神社的路上，被人抱在怀里时，胸口那种奇怪的柔软吗？
“呵呵呵，一想到什么时候可以揭晓，我的心就怦怦直跳。”
“如果真的发生了怎么办！？”
“我哥会保护我的，所以没问题。
“嗯，的确如此，但是……”
“……有点诱惑……我以为我是。”
“你……从那以后你就一直以这样的事情为目标吗？”
“嗯……嗯……啊，我的乳头……我的勃起……啊……”
紧紧的揉着自己的胸口，带着责备的意思。
“因为我想要你现在这样拥抱我……Manka很高兴它成真了……唔唔……”
“是你...”
“呼呼……这样子，两腿之间都能看到……激动到受不了了吧？”
米卡自己慢慢地脱下浴衣，露出必须隐藏的重要部位。
“看，你的脸好红……呼呼”
“……”
我被那巨大的胸部压倒了，这比我在浴室里看到它时还要近，当我再次看到它时，我不禁兴奋起来。
湿漉漉的密处，被无情欺负的挺起的乳头，还有姐姐那快活得通红的脸颊，现在都在我怀里了。
那种已经放弃却再也无法触及的柔软肌肤的感觉，让我的胯部鼓胀起来。
“兄弟，抱抱我吧，把我兄弟刻在你的花身里，浸入其中，让我记住……”
“这一次，不要忘了……免得你走了，我也不会被牵挂……”
常识的锁链被撕裂了。
放纵会消除罪恶感并唤醒兽性本能。
触碰丰乳的力道自然大增，揉搓变淫淫之状。
「唔……哈……哥哥在摸我的胸口……真的，抓着揉着呢……」
“毕竟这……真软……”
对预期的原始感觉感到惊讶，我看到了曼卡。
“你开心我就开心……嗯……”
血涌上我的头。迷人的甜蜜蜂蜜使您的鼻子发痒并摇晃您的大脑。
我淹没在我妹妹的身体里。
“哈……哈……！”
“唔……啊，真好……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃...
“满满的花，满满的花……”
胸口的柔软渐渐勾起了我的性欲，我的理智叹了口气走出了门外。
一种罪恶感消失了，兽性的欲望肆虐。
一切的盛开都激起了我的渴望。
如果用力，它会像手指一样反弹回来，这个从手掌溢出的胸膛也是一样。盛开让我疯狂。
「嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯曲汉什么曲umｍumu 什么，什么样的好怎么说的说说说好做做做做做表达... 的...... 讲讲一样讲讲一样讲一样讲一样讲一样讲一样一样讲一样一样讲一样一样讲一样的话一样的话一样的话（nissan）
「啊啊啊……那最好了，这么大的胸不会坏的……！」
“哎呀……太开心了，太开心了……被哥哥表扬了……最棒了，太厉害了……啊啊。”
“请多夸我，多抚摸我……为了让哥哥喜欢我……曼卡，曼卡……”
昨天摸得太多了，所以这次要小心地揉搓，以便在手上留下印记。
“呐啊啊啊，我的乳头被捏的时候……我的奶头有点刺痛……啊啊啊，感觉很好，会……嗯。”
和梦里的小曼卡完全不一样，我只是揉着成熟曼卡的奶子。
每当发现梦想与现实的差距时，我就会感觉到自己正在触摸成长中的曼卡，我的兴奋就会加速。
“哥哥，万花很幸福……有哥哥爱你，抚摸你，万花是幸福的人……”
“哥哥嗯……你弟弟怎么样了……？开心……嗯，开心，嗯……嗯？”
“当然是满花……！”
再次被这样的触动，我感觉我的心都要幸福的炸裂了。抱着饱满的身体和心，我的心不停地跳动着。
“给我看更多，米卡。给我看你的身体，你的一切……”
“是……如你所愿，兄弟……”
“我的……我唯一的盛开……”
将手放在胸前，手指下沉两下，三下感受感觉。
“唔……，嗯……，怎么了……？没事的，别犹豫了。”
“这才是你最想摸的地方，不是吗……”
拉起我满是鲜花的手，放到我的胯下让我摸摸。
哗啦啦的水声。满花流血的秘密部分爱汁。还没有剥掉的阴蒂……
“用你的手指做任何你想做的事……你不能只满足于你的乳房，是吗？
“在那之后...”
“是的，这是以后的事。……因此，盛开的肉……请松开并软化。”
“……！”
“安，啊……，对了，我突然用手指……在我的阴道里……啊啊啊啊啊啊啊！！”
“这个地方好湿……！”
一下子插入中指第二关节，揉搓有无数小突起的部位。
“我的手指手感好吗？浸在情汁里好到让你气喘吁吁吗？”
“对对对，曼卡是用你的手指，用你的身体……粗鲁地提高你的声音，呜呜呜！”
“有这么恶心的身体……我怎么感觉自己像一匹挂着胡萝卜的马……”
「啊哈……哥哥和我一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你做到了，曼卡……多亏了你，我才会变成这样……！”
尽管如此，我的内心肯定有一部分很高兴，我很高兴我被俘虏了，我很高兴我变成了这个样子。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
我不明白，我的思绪很混乱。不过没关系。现在的我和Mika是恋人。然后，即使您随心所欲地触摸彼此也没有问题。
“嗯……看看我……看看盛开的……！”
所以你被邀请了。被诱导。
“你看我，我很高兴被哥哥感动……你看曼卡心情很好……！别把视线移开，不要丢下我一个人……！”
甜美的声音和深情会打动您的身体和心灵。
浸入裂缝中的手指从一根增加到两根，气喘吁吁地绽放，自由活动，愉悦地染上它。
溢出的情汁被夏日的炎热蒸腾，女人的香气弥漫。
“嗯，嗯……！啊，更多，更多……我想要感觉更好，不是用我的手指，不是用我自己。”
“那你为什么不把你的乳头放在一起……？”
“啊啊啊，你要是两个都做，啊啊啊，你不行……呃，你不行！”
当她轻弹坚硬的乳头时，曼卡颤抖着，但不情愿地轻轻摇了摇头。
“怎么了？感觉很好……？”
“是啊，不过照这样下去，我……我要去……哈恩！”
“那又何必呢，哪里需要忍？”
收到接近极限的宣告后，爱抚进入了更热的状态。
如果疼痛是因为性感觉而麻木，那没关系，我强烈地扭曲我的乳房，并将抬起我的乳头的力量提高一级。
进入安静的阴道的手指的动作也猛烈地使它高潮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哥哥的手指真棒，摸摸曼卡所有舒服的地方……啊啊啊啊……！”
“怎么样，曼卡……好看吗……？”
“ ~~~ ！”
曼卡在阴户抽搐抽搐的同时摇摇头，表明了她的意图。
为什么，曼卡？你为什么要拒绝……？
“你是说我的手指做不到，我的手指，我的，我的……！”
“不不不，不是你的手指，不是你的手指，是你哥……”
米卡犹豫地垂下眼睛，小声说道。
“我的兄弟……他想让我用他的鸡巴让他高潮，他想让我充满鲜花……他想让我感觉良好……”
“那是……”
那种欲求，犹如羞耻贞洁的少女。
“好的……你能稍等一下吗？”
从钱包里拿出一个手掌大小的。
“啊……要用安全套吗……？”
“如果你能做到，你打算做什么？”
“我不在乎我能不能做到。”
“不会是好事吧……直到今天，我们才算是恋人。”
昨天我不小心做了，但我至少要小心这么多。
我用一只偏离的手，迅速把它放在我的阴茎上，它尖叫着说它在拉链里抽筋了。
“那是……我哥的……厉害，强，大……我在发抖。”
曼卡用仿佛要咬人的眼神注视着男性生殖器。
“你真的是第一次见我这样吗？”
“昨天，我看到了，但是……像这样，我能清楚的看到勃起……”
当然，我做爱的时候，只是因为捏着才看到尖端，并没有做任何炫耀的事情。
“……你要打开吗？”
裹着橡胶，你能说呼吸困难吗？偶尔，我将手放在自行弹跳的阴茎上，将腰带到开满鲜花的女性生殖器上。
“腿？好吧，现在……”
“虽然如此，但不行。曼卡，你想把这个插在哪里，能打开给我看看吗？”
“插在什么地方……啊？”
它必须按预期传达。我尴尬地染了红脸，谦虚地点点头。
「是的，如果那是哥们想要的……曼卡会效仿的。」
并不是说他不感到羞耻。尽管如此，慢慢地，纠正你的姿势并张开双腿。
然后，用手指松开后，他将双手放在已经变成糊状的密处两侧，张开阴道给我看。
「这样你满意吗……大哥，把盛开的宝女的位置扩大，一路展现，你开心吗……？」
哦，我很满意。太多了，我连声音都发不出来。
压抑已久的饥饿感得到了治愈，沾染着性欲的野兽本性欢喜得发抖。
紧闭的裂缝被人用手打开，褶皱随着盛开的气息同步抽动着。
难以忍受。我舔了舔舌头，润湿了嘴唇。
我的东西放在这里。
只是想想它就让我兴奋得几乎要射精了。
「……曼卡的准备工作已经完成了。我已经做了很多手指工作，所以只剩下插入他了。」
“满满的花……”
“现在，强奸我吧，让我安心做我哥的事情……”
我有很多话要说。有更多的理由停止。
然而，在这种情况下，性欲就是一切。
“我可以插入它，满花……！！”
我把热到冒着蒸汽的肉棒放在阴道口，像一下子拧进去一样刺了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
福尔布卢姆尖锐而短促的叫声搅动着我的耳朵。失贞是昨天的事情，自然还是会痛的。
“哼！哼！”
紧贴阴茎的壮阳药的紧致与乱伦的美好，是摩擦心灵的两种快感。
无法用人类语言描述的压倒性快感。即使是乱伦这个负面概念现在也感觉像是一种调味品。
「哥哥……你的呼吸很粗……呼呼，就在你面前，就像一只狗在吃米饭一样……？」
“满花……受不了了……！！”
“我不介意……如果是你给我的东西，我就想要。我要独占爱情、快乐、苦难、痛苦……”
“……动起来，满花”
尽管我知道疼痛还没有消退，但我还是开始活动臀部。
“我...！！
“不……我哥哥的阴茎在我体内变得疯狂……乱七八糟的，nnhiiii！”
“对不起，我想对你好，可是……我坐不住了……！”
现在，我全身都感受到了失身后的快感。
即使是通过橡皮筋的接触，我也感到自己马上就要射精了，这让我感到很惊讶。
要不是痛到极致，我恨不得硬生生把它顶起来吐精液。无法这样做的挫败感会刺激性欲。
没必要着急，我也不想一个人玩得开心。我无法离开我的爱人独自一人。
我咬着牙，在自己的欲望和性欲的驱使下拔牙。
“我太高兴了……我向我哥哥要的。
“求求更多……，更加痴迷，超爱曼卡——，让曼卡染你弟弟……！”
答案是用少量的力攻击入口的褶皱，用卡利的脖子挠它。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
声音中夹杂着甜美，原本因疼痛而扭曲的脸色开始微微松弛。
我试着不靠近膜被撕裂的后面，而是远离那里的入口，但这似乎是正确的答案。
渐渐地，由疼痛引起的硬度从整个阴道消失。
“唔唔……入口处的褶子翻起来了……因为我哥，翻了翻翻了……哼！”
「就算用我的手指，这个地方也不错啊。」
“啊啊啊，不不不，我感觉太多了……嗯嗯！”
当我像刮G点一样用龟头刺激时，我得到了一个很容易理解的反应。
头发乱糟糟的曼卡气喘吁吁，笑容甜美。他连嘴角流下的口水都没有擦。似乎她所有的注意力都放在了从阴茎进入阴道的刺激上。
“你对性有什么感觉？感觉好吗……？”
“是的，感觉很好，我很幸福……！我很高兴我的哥哥这么爱我，我觉得他是我的兄弟，曼卡很幸福。”
“那我会做得更好……！”
「呐呐呐……！啊，在我身上蹭来蹭去，好舒服，好刺激……哈啊啊啊啊啊啊！」
仔细一看，变硬的不仅仅是女性生殖器。
僵硬的肩膀和手肘失去了力气，原本笨拙地撑开的裤裆，此时已经张开。
我想我已经习惯了。按照这个速度，再深入一点应该没问题吧。
“再深一点吧……”
把阴茎深深地埋起来，同时阻止对他大喊大叫的输精管，让射精更快。
“ faaaaaah，tho，内心深处……啊，啊，我触摸了子宫颈，我的阴茎的尖端撞了我……！”
“不疼，嗯……？”
“有，但是……海恩，感觉比那更好……每次你亲吻我的子宫颈，我的身体都会发麻，啊啊啊！”
「哥哥～，回去吧～，戳戳～～我这里的手指够不到你～要不是你哥的，我就够不到，所以啊～」
「真是下流的乞求方式……那我就得好好听听那个情人的意愿……」
「是的，曼卡是哥哥的东西——，只是哥哥的曼卡——所以请尽情使用吧……！」
盛开的声音不再有阴暗不堪的色彩。
据当事人自己说，他还是有些痛，不过和我的负罪感差不多，应该是曼卡快感的补充吧。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
如果说哥哥是哥哥，那么妹妹也是妹妹。
“嗯！？好激烈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“我的心情也很好，满花……真的好紧，我已经……！”
“哈啊啊啊……！精子，有没有可能出来，有没有可能射在满是花的阴道里？”
涌出的爱液在阴茎周围弄得一团糟，弄湿了裤子并改变了颜色。
饱满的阴道反复收缩收缩，轻轻包裹着阴道肉棒，将其引向天堂。
「没关系，请不要犹豫，拿出来吧。我也有橡皮，所以我打算像今天这样用我的阴道去，同时感觉充满了鲜花……请来。」
压倒性的征服感。超越女人的快感。
哦，我有麻烦了。当事情如此美好时，其他一切都变得无关紧要。
“我也做不下去了……我哥太好了，宫颈，皱褶，一切都感觉很好……我不能停止刺痛和刺痛……！”
让人想抛开一切，投入盛开的怀抱。
“Manka，我要让你出去……在里面，在里面……我要射精了……！”
“是的，请把它拿出来——作为你身体好转的证明，请把你满是鲜花的阴道拿出来！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”
发出如野兽般的怒吼，一边用臀部撞击臀部一边走向高潮。
我因为呼吸困难而闭上了嘴，用布满血丝的双眼一心一意地抽插着。
阴道充满抽搐。我的阴茎来回跳动，好像在发出射精的信号。
“盛开，盛开啊啊啊啊！！”
“Niisaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！”
拜鲁！呜呜呜呜！ ！拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ ！
我感觉自己的脊椎骨被抽了出来，身体停了下来，在花的最深处，吐出了我的精液。
精液在避孕套中积聚，白色液体将紧贴的橡胶内部向上推。
我在射精的最佳感觉中发出一声热叹，耐心地等待时间平息。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
曼卡似乎处于类似的状态。她抽动着自己的女性生殖器，毫不掩饰地露出了那张邋遢松垮的脸。
似乎意识也有些朦胧，双眼的焦点也没有了。
“咳咳……”
如果我大意，我的意识很快就会被切断。在射精后特有的疲劳中隐藏你的眉毛。
无论经历多少次，我都无法适应出门后的昏昏欲睡和兴奋时的区别。总是这样
不过……应该和往常一样……
“不够……”
「唔……哥哥……？」
“不够……！！”
“这不是……呼呼呼！？”
它落在满花上，滚来滚去，调换着身体的上下。
“我付出了这么多，还是不够……我忍不住想强奸三冢……！”
证据是阴茎还没有枯萎，还保持着它的硬度和大小。
这是我第一次没有休息而第二次进入。
将手臂放在腿下。
“把你给我，性，不，让我强奸你……！”
是啊，考虑到时间的长短，我不能满足于这一次。
“曼卡，你确定吗？你能再来一次吗？”
哈哈哈，我又把名为色欲的能量注入疲惫的身体，重新开始。
“……是的，当然。我是我哥哥的。
“盛开的花朵……！！”
“我哥的阴道又开始动了……哈啊啊啊啊啊啊……！！”
我再次进入开满鲜花的阴道。
我曾经达到过高潮，充满了相当多的爱液，所以比起第一次，我能够比较顺利地插入。
“不……进去，进去……呜呜呜……”
而且正如三冢所说，姿势的不同，刺激的效果也大不相同。
以前的姿势只是轻轻推一下宫口，现在是一路往里推，用龟头往上推。
即使这是我的第二次战斗，我的勃起似乎也因此而破裂。
“好厉害……竟然一点都不枯死……！！”
毒品般的快感让我头晕目眩。
“如果我生吃放进去，我可能已经怀孕了……？”
“怀孕……在子宫里，里面……哥哥的……”
“对，我去宝宝房间给它施肥，你知道给它施肥的时候会发生什么吧？”
“是的，光是想象那件事就让我不寒而栗……！”
他一定是想象自己被充满自己子宫的精液受精了。带着激动和欣喜若狂的微笑，曼卡感动了。
阴道内壁也随着动作而膨胀，调皮地刺激着肉棒。
感觉就像我的身体在乞求我移动得更快。事实上，如果它盛开，我可能会这样做。
“让我们继续前进...”
不等回复，我就开始抽取。
"Auuuu... uh, nn, nn, nn, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"
“呵呵呵。妈的，好紧……”
“呼呼……我这个位置看不到我哥的脸……啊，可惜了……”
“但你很兴奋，不是吗？”
她散乱地摊开裤裆，表明它们是相连的，就像她在小女孩身上撒尿一样。
“嘿，我看不到你的脸，但你可以看到我的阴户……你能告诉我发生了什么事吗……？”
“Aaaa...，nii，因为我的兄弟...很多成熟的鸡巴，很多硬戳...fuaaaa！”
为了表明这不是我所期待的那种路线，我向前推进了。
“曼卡，这不是真的。试试用更淫秽的词……？”
“不……我不能这么说……！”
“你昨天就可以这么说。
“诺亚，我会告诉你的……我会说的，所以请不要停下来……再抱抱我，抱抱我！”
当然，停止是骗人的。它只是移动Manka的一种手段。
我脑子里没有办法从湿润缠绕的最佳阴道中拔出阴茎。
乱伦。哪怕脑海中闪过“对未婚妻不忠”这两个字眼。
“喂，不要一直保持沉默……”
“快啊啊……哈……是的，你哥哥的鸡巴……成熟的阴户……啊啊啊！”
“我有很多阴户，一边发出调皮的声音，一边往后戳我的子宫颈……呜呜呜！！”
“真的，你真的不能在外面这么说……嗯？”
「你不喜欢吗？说坏话又无礼的妹妹，你讨厌我吗……？」
“你不可能不喜欢它……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呐呐呐呐呐呐！
大学教师！大学教师！
一声在你的胃底回响，一道闪光冲天而起。
啊，我依稀记得有说要放烟花。
“（现在，我正在做一些了不起的事情......）”
「喂呜呜，滚出去……每次进去都汤汁四溢……我的身体，我要摆脱自己了……！」
“（回你爸妈家……报婚……）”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“（虽然我采取了错误的方法，但我应该与Manka的感情分开......我不敢相信它再次发生）”
大学教师！大学教师！
烟花燃放，照亮了周围。
瞬间的光线重叠，形成我们的影子并消失。
“请好好看看这个……”
“……咕噜咕噜！？”
逐渐远离疲劳和兴奋的意识被阴道口收紧阴茎的感觉唤醒了。
“别想别的，只想着爱曼卡……不然，我会寂寞的，我只想着我哥……”
我想我是有意识地这样做的。每次我打断一个字，我的阴道就会收紧我的阴茎，催促我移动。
“还有，曼卡……不管你有没有橡皮，我都不介意你让我哥把它塞进你的阴道里……？”
“哦……哦，哦哦！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“哇哇！！”
粗略地，粗心地。
每次向上顶起时，饱满的阴道轻轻捕捉并包裹着柔软的春肉。
不仅如此，他还开始微微活动臀部。
如果我拉我的阴茎，它就会拉我的臀部，如果我向上推它，我的臀部就会下垂。
由于我是抱抱的姿势，我不能动太多，但仅此一点就足以增加刺激。
「曼卡你……你这样往哪儿动……！？」
「如果我这样做，我觉得会好受一些……不，嗯？如果我不这样做，不会妨碍我哥哥吗……嗯？」
“不不不，你继续……！”
“是的，如果你哥哥是这么说的话，曼卡，尽力而为……继续前进，nnaaa！”
“不，这很深！
不只是我，似乎曼卡的快感也增加了。起初，他胆小内敛，后来渐渐变得贪婪起来。
撇开玩笑不谈，每次米卡用力戳她的时候，她的头都在她的怀里摇晃，以至于它可能会刺穿子宫颈。
似乎他们两个都在侵犯他们快乐的理由。如果不是，我不能乱伦。
“哥哥，我已经……我又要走了……我要走了……呜！！”
“你能不能忍住……！我快到了……”
“不不不，对不起，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了！”
伴随着道歉的话，身体猛烈弹起，阴道前所未有地收紧阴茎。
是的，我想。我正在失去力量，我的臀部也停止摆动。
但是我还不擅长，所以我的欲望并没有减慢到不完全燃烧的地步......
“哈……哈……对不起，对不起……我一个人……啊啊啊！？”
“对不起，满花……我是……”
我一来，即使我知道我已经变得非常敏感，我也无法阻止我的臀部。
「我不介意……就这样用吧，Manka 的阴户会让你感觉很好……！」
原本已经达到高潮完全放松的阴道，顿时因为强烈的刺激而收紧。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
“……！！
射精再次上升的感觉和缺氧的感觉让我的意识变得朦胧。
由于剧烈运动和汗液流失而感到不适。由于已经射精一次而感到昏昏欲睡。
此刻，我有一种被柔软的床裹着睡个好觉的冲动，但性欲和兴奋盖过了一切，不让我休息。
不侵犯最上等的肉坛子，我不会让最上等的女子倒下。
“Manka，已经……射精了……射精了……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“来吧，兄弟！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuu 最好！”
吐出精液的瞬间，迅速上升到输精管。
我设法通过连接我破碎的理由把它拉出来。
拜鲁！呜呜呜呜！ ！拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
带着从饱满的阴道里拔出来的势头，避孕套滑了出去。
阴茎以挤压软管口的势头吐出精子。
响应曼卡的惨叫声，它不停地继续出声。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
最后一滴从尿道中迸射而出，漫长漫长的射精终于到此结束。
“啊……我哥的精子……第二次了，可是这么多……”
Manka一边为高潮而颤抖，一边淫秽地笑着。
那张虽然染着朱红色却依然笑眯眯的脸很撩人，给我一种胸口发紧的痛感。
身体上，第三次是不可能的。与曼卡的会面到此结束。我们再也不会见面了。
意识到这一点，我的心很痛。
“满花……你满意吗……？”
“是啊……哈……哈……哥哥这么爱我，曼卡满足了……”
“疼吗？舒服吗？”
“这很痛苦，但感觉很好……我不知道……但我确定我很开心……”
“满花……苦……呜呜呜……滋”
两次射精后，我恢复了镇静，想出了很多话想说，但这一次我失去的体力不允许。
Manka 被放低，身体跪在门廊上。
“抱歉……这次是我，但请让我休息一会儿……”
意识沉入泥潭。我的眼皮不自觉地合上了，一股无法抗拒的睡意耗尽了我全身的力气。
“嗯……先休息一会再回家吧。”
所以现在放轻松。
一边听着曼卡的话，一边嘱咐自己先休息一会儿。
我对自己的誓言，我从母亲和纱织那里得到的信任。
我开始屏住呼吸，同时将所有这些都推到我的头角......
“…………”
“…………”
回家的路上。
又犯了罪，我说不出话来。
“（我在做什么…）”
当热量冷却下来时，就是这样。
输给曼卡强烈的欲望……不行，我不能拿曼卡当借口。我向自己要了曼卡。
扔了一半？真是愚蠢……只是感觉好像已经解决了，但实际上并没有什么改变。
“（结果，我不就是在利用曼卡的感情来吐露自己的欲望吗……）”
你给我第二次帮助是为了证明什么？
越想越后悔，想就这样死去。
我胆怯地看着曼卡，她正低着头跟着我。
“（……那？）”
满花的模样很奇怪。似乎有点摇摇欲坠。
难不成是我逼你做了什么？
“（……当然，是我强迫你做的决定）”
在这个阶段，我会因为什么都不做而生自己的气。
如果曼卡的身体状况有什么奇怪的原因，那是不是我以外的人呢？
“满花……你还好吗？”
“……”
“嗯，满花……？”
“……啊，对了。对不起，我有点眼花了，没听清……”
“这样，这样啊。怎么了？好像有点头晕……身体还好吗？”
一阵火光照亮了她饱满的脸颊。
咦，我是不是听到了什么奇怪的声音？
“……嗯，嗯……不过，走路还是有点痛，总感觉哥哥在里面，我怎么也摆脱不掉。”
“啊啊啊……原来是这样啊……”
我的问题肤浅让我头疼。
这是正确的。好暴力——。
“（笨蛋，什么奇怪的东西都别想起来……！）”
摇摇头，摆脱你的想象。
“……对不起”
“……是的？”
“……不，呃……我觉得我是强迫自己这么做的……”
“不”
一个坚定而有力的否认回来了。
“我哥哥和我今天是恋人。
“…………”
“但我有一个抱怨。”
“……抱怨？”
“交换身体后，我哥的脸很痛苦。”
“……那是”
难怪。我把刚要说的话咽了回去，兄妹。
曼卡的眼神无比严肃，蕴含的情绪是悲伤。
“麦卢卡，我觉得你能和你哥哥有这样的关系真的很好。”
“哥哥的温暖和善良……还有，能被只有对爱人才能看到的脸所感动，我真的很开心。”
“可是一想到我哥……后悔发生在我身上的事……我就受不了了。”
“满满的花……”
“我想，如果我不能成为你哥哥的爱人……回忆就好了。”
“因为那位兄弟做出了痛苦的表情……所以才这样。”
“对不起”
“…………”
满眼花香的忧伤愈发浓郁。
我不能直视它，我只是想念它。
“你是我的妹妹……你知道的，这是一件罪恶的事情。”
“……哈哈，是我问了海海，虽然问了两次……说这种话可不是我的义务……”
“...那是...”
“我不能这么轻易地接受我和你的关系。”
“甚至我...！”
看那凄凉的声音。深深的悲伤变成了愤怒。
“连我都不放心……！”
“我想了很多，也担心了很多……！即便如此，我也不能放弃哥哥……”
“……”
“所以，所以我才……！”
泪水从她的眼中涌出。那是我终于意识到自己错误的时候。
啊……我总是这样。伪装成受害者，不顾形式地保护自己，伤害对方……
就算是和沙织，也不知道有过多少次这样的争吵。
“既然你是我哥，那我……！”
无论过去多少时间，我都是可爱的……我是他妈的最糟糕的混蛋。
你会厌倦一遍又一遍地重复同样的错误。
“我……哈……！”
我听到水滴滴落在地上的声音。
被闪烁的月光照亮的水滴从低头看去的曼卡身上落下。
“……！”
见状，我的身体不自觉地动了起来。
「……哥哥……」
一边接住本该落在胸口的泪水……一边捧着盛开的花朵。
“…………”
满花在哭就这样，我的胸口一阵疼痛，似乎我可以做些什么来袭击我。
“（为什么我的胸口会这样痛？）”
什么都没有，那时候。当我向曼卡报告订婚时，我知道伤害曼卡的痛苦。
经历过一次，不想再经历那种痛苦。我不想再放开自己。
“……哥，把爱人弄哭了，你就是这样的……”
“……我不知道我能不能去。”
“是啊……我觉得很狡猾……”
“原来如此……对不起。”
正要离开时，我的衬衫后背被双手紧紧抓住。
“可是……你要是这么狡猾的哥哥……我就闭嘴骗你……”
“... 盛开”
“哥，求你了……求你继续骗曼卡……”
只是为了今天吗？或者将来会是这样吗？
对于那个愿望，我无法回答是或否……但我所能做的就是抚摸曼卡的背。
“哦，开满了花。欢迎回来。已经很晚了，不过你过得开心吗？”
尽管我早有准备，但当我被叫出来的那一刻，我还是吓了一跳，我惊讶于我的肝脏竟然这么小。
如果可能的话，我不想留下来。我想让他晚点回家，因为他加班什么的，但现实并不甜蜜。
“母亲……”
一定是在他们准备食物的时候。当她把盘子放在桌子上时，她回头看着我们，脸上挂着她一贯的微笑。
“我听不到你打招呼的声音，但很奇怪。日下家的长子不就是现在连打招呼都说不出来的男人吗~ ？ ”
“哦，对不起……我回来了。”
“为了建立顺畅的关系，我以为我教你从问候开始。
怎么样，他歪着头问道。
平时我连妈妈的说话方式、说话方式都不会在意，现在我反应过度了。
“你不是做了什么吗？ ” “我没有做错什么吗？ “你不能告诉任何人，就像你没有一张适合你父母的脸——”
「……透？怎么了？脸色不知为何有些苍白？
“不，没什么。没什么。”
“你知道吗……你当了我妈妈多少年了？我不知道你儿子怎么样，光看脸是看不出来的。”
“啊，没有……”
“我相信你很小心，不会让我们担心，但那种担心是不必要的，不要依赖你的亲人。”
只是有什么东西让她的脸变蓝了。但我不能把它扔在这里。
然而，我似乎无法假装这没什么。
想一想如何摆脱这种情况。
“……”
然后，曼卡瞥了我一眼。
你的意思是交给我？
“看来我哥是喝醉了一点。
「咦～ ！？原来是这样吗？」
“喂哥哥？”
当然，这是谎言的骗局，但这并不能改变他们被派去营救的事实。
如果你骑车，它会有所帮助。至少这个地方会跑赢大市。漂亮的盛开。
“不，那是……那倒是真的，我败给了……”
“不过闻起来不像酒精？”
“我感觉有点恶心……我想吐。所以我得到了一点休息。”
“……你可以很好地成为社会的一员。社交固然重要，但也有一个限度，对吧？”
“哦……原来如此。”
“所以曼卡的眼睛是红色的？”
“是啊。我哥放弃了，所以是我。好久不见了。”
「可恶，你应该能保护妹妹吧？小哥哥对吧？」
“对不起……”
“等一下，我这就去给你倒水。”
“谢谢，妈妈工作累了，对不起。”
“下次，请礼貌拒绝。
“我明白”
说着，妈妈的手停了下来，退进了厨房。
「……我想我还是换衣服吧。我怕再穿浴衣会被人发现。兄长也应该这样做才对。」
“是啊……可怜的曼卡，是你救了我。”
“我很高兴为你服务。我喜欢你不说谎的样子，不是吗？”
“就当是恭维吧。”
然而，我对曼卡的勇气感到惊讶。
就他那威风凛凛的模样，说得这么顺口，任谁都会相信。
女人很容易撒谎……是吗？感觉好像有这么一个词……不过我不自觉地吐了吐舌头。
“回头见”
“……啊”
说谎也是因为有一个只有他们两个不知道的秘密，关于他们的父母。
声音很迷人，但它的实际重量让我很头疼。
“刚刚好……定醉了……”
这就是我用手扇遮住夏天的热量时的想法。
与 Manka 的秘密，和妈妈一起吃完饭后，独处的时间终于来了。
“这是艰难的一天……”
我一边把身体沉入浴缸，一边仰望天花板，喃喃自语。
我在想关于曼卡的一件事。它发生已经很久了，但我仍然无法摆脱它。
我有遗憾和遗憾。
但除此之外，我还从实现自己的愿望中感受到了某种满足感。
“... 打扰一下。”
也没找别的办法，直接舔了舔眼前的蜂蜜。
“（只能感叹……）”
我觉得我会被内疚淹没。
不，我觉得直接倒塌会更好。如果你在它上面建造一座坟墓，真相就在坟墓下面。
在不伤害任何人的情况下结束它不是最好的方法吗？
“……母亲”
你会因为你的不幸而喝醉吗？
我为这个荒谬的想法叹了口气，苦笑了一下。
“... 停下来...”
这样一想，就无法得出合理的结论。
我一边发出声音一边从浴缸里出来。
卡拉卡拉-卡拉-卡拉……
“？”
我听到外面的推拉门被打开的声音。谁进来了
“妈妈...？”
第一个是我，第二个是妈妈，最后一个是盛开。浴室应该按那个顺序使用。
所以我才想到，妈妈是来提醒我的，“该洗澡了吗？”
“对不起，兄弟。”
磨砂玻璃门滑开，露出赤裸的米卡。
“咪……开满花！？”
我很惊讶地看到我的妹妹进来了，甚至没有试图用她的手或毛巾隐藏它。
「你、你怎么会在这里……！？为什么，咦……！？」
“既然姐夫要回家了，我就想像小时候一样洗漱，有什么不对吗？”
“哼，不方便，你还没到和你姐弟俩一起洗澡的年纪……嗯？”
“是啊，不过偶尔这样不好吗？”
“是你...”
不行，你的语气太重了。想到这只会吓到曼卡，我停了下来，意识到了这个声音。
“米卡，求求你了，姐弟俩都到了这个年纪，一起洗澡也不好意思吧？”
「……不过，你刚才的所作所为还不止于此吧？没有什么好丢人的。」
“……你说……”
这让我哭得很厉害，我以为我会回避这个话题，但这是我自己提出来的。
当我无法继续第二句时，曼卡低下了头。
“对不起……我只是想像以前一样，和哥哥一起洗背……”
“鸬鹚……”
“对不起，我觉得发生这件事后，我有点不知所措……我没有考虑过你哥哥的感受。”
“啊，不行，对不起，我也不能让曼卡喜欢上我……”
「没关系的。都是曼卡的错。那天，我很高兴我去了哪里的哥哥回来了。
“曼卡还不错，都是我的错。”
站起来，把手放在肩膀上。
“曼卡之所以要宠你，是因为我自己离开了村子。因为我没跟你说什么就消失了。”
哥哥哥哥，我屈服于喜欢我的妹妹，逃跑了。
如果当年我能像这样和曼卡说出我的真实感受，结果会不会不一样。
“可是我也有未婚妻，就算对方是我妹妹，我也不想做出这种事……不过我理解曼卡的心情，所以也就这一次了。”
“可以吗？我给你哥擦背可以吗？”
“你能好好洗吗？只抚摸就等于不抚摸，知道吗？”
“当然。
像是在说交给我吧，我模仿曼卡做一个可爱的二头肌。
我的目光正要投向随它摇曳的满花胸膛，我慌忙转身离开。
“嗯，那我想我可以放心问了。”
坐下来，转过身去。
「（毕竟那个箱子很危险……）」
我不由自主地把嘴贴在姐姐那已经达到了致命武器级别的胸膛上。
此外，只是认为底部的花蕾刚才用它的嘴含着我的东西很可能会导致勃起。
当我深吸一口气让自己平静下来时，满满的花香扑鼻而来。
“（冷静……冷静……）”
“那麻烦你了，哥，你能把那边的肥皂和海绵给我拿来吗？”
“（……这是健康的皮肤……健康的皮肤……）”
“...兄弟？”
“哦，对不起！是这个吗？”
把前面的两个捡起来，放在可以拍到盛开的地方。
“谢谢。
“曼卡，胳膊累了就停下来吧？”
「……我明白了。我想在我的手累到之前尽力而为。」
“嗯？嗯，很高兴认识你。”
这是一句朗朗上口的话，但没关系。让我尽可能地爱你。
再说了，还有“裸恋”这个词……我觉得没必要透明，不过一起洗澡的时候聊聊未来也是可以的……
“嗯……嗯……”
Funyonto。
两种极其柔软的感觉击中了我的后背。
它不仅柔软，而且有一种类似橡皮糖的感觉，它会上下移动，就像在你的背上摩擦一样。
“怎么样，哥哥……嗯，身体好吗……？”
“……”
不管怎样，我想问你这个。
血液涌向我的小腹，我感到一种难以形容的感觉让我的体温升高。
「哥哥……你能听到我说话吗……嗯……嗯……嗯……？」
一个声音在你耳边低语。曼卡甜美的声音几乎让我失去理智，但多亏了神社不断的射精，我才勉强活了下来。
我咽下积在嘴里的口水，发出声音。
“让我问你一件事……你‘用’做什么……？”
“哦，抓到了吗？我还以为要用我的胸膛给你哥洗背呢。”
“你觉得曼卡的胸部怎么样？
“不，你知道的……”
发生意外情况后不会说出来。
这超越了肤浅。或者更确切地说，我觉得我来到了那种商店。
曼卡知道这是什么吗……？
“曼卡，这确实是，京，超越了兄妹的范畴。”
“是这样吗…？
“如果你问我感觉好不好，那感觉好。”
“那不是很好吗……感觉很好，被我的胸部这样抚摸的感觉很好”
Manka 切断了我试图连接的线路，这样问题就不存在了。
“多尝尝。还是更喜欢小胸？”
「不，不是那种问题……！
我没有听错。我记得。 Manka确实在那个神社向我做出了承诺。
“是的，我答应过，我明明答应过我哥，‘请你做我今天的女朋友。’”
“没错，我和三冢就是这样的……”
“只有今天”
“A……”
到这里我终于明白了。是的，承诺是今天。
也就是说，它在日期更改之前一直有效。
「或许哥哥，就为了那一次，让我做你的女朋友吧。你是不是误会了是这样的约定？」
这是正确的。我确信这只是为了这一刻，部分原因是气氛。
“……”
我不自觉地抱住了头。我懂了。
“所以才可以继续下去吧？要不……”
胸口紧紧贴着自己，细腻的质地和柔软的感觉让她的心几乎要跳出来。
“你想试试别的吗？”
“……那是”
魅惑的声音，让耳垂发痒。
甜得让我不敢相信它已经盛开，动摇了我的理智。
但我不能这么说。
如果你想要更多，你将无法回头。
「哥哥，我没有食言。而且，如果你不食言的话……你觉得我也没必要食言吧？」
曼卡是第一个违背“直到昨天”的诺言的人。
但那个时候，我接受了。他相信曼卡，但曼卡食言了。
既然如此，我无论如何也得遵守诺言。
如果我不那样做，我和曼卡之间的约定就会变得毫无意义，前提是它们会被打破。
“……没查到，让我再听一遍，真的就在今天吗？”
“是的”
为了实现我未来的诺言……我不会食言的。牢不可破。
那是我意识到的时候。
如果曼卡的愿望一开始就是针对这个呢？如果一切都按照曼卡的计算进行呢……？
「（不行，那种事……）」
你甚至不能否认它。
尽管有邀请，但米卡从未强迫自己行动。
一切都只是我，海海，乘着那个邀请……
“（哈哈哈，那是什么……这样的话……）”
我的思想在达到盛开之前停滞了很多步骤。
身为哥哥，担心这件事，曼卡已经想到了。
再说了，哪怕只有一次，既然是我自己想要的……我的话能有多大的说服力？
所以可以这样加。它将对您不利。
“……你想让我做什么？有什么想让我做的事吗？”
“你想做的就是我想做的，你想说什么就说什么。
既然如此，我就只能按照让曼卡满意的方式去行动了。
「那么，米卡。就像这样，我的胸部……」
一边压抑着内心即将狂暴的思绪，一边飞向盛开的秩序。
“唔……哈……哥，好热，烫到你了……呼呼。”
我把一根肉棒插进盛开的丰满美乳所形成的诱人乳沟，陶醉在肉的柔软触感中。
“...这真太了不起了。”
因为埋在巨乳底下所以看不到的部分，或者像这样可以凝视盛开的乳量的部分。
“那，你打算做更了不起的事情吗？”
“呃……！？”
将双臂贴于胸侧移动，向内移动按摩阴茎。
与阴道不同，这里没有爱液，所以肥皂的黏液会加剧刺激。
“像这样把它放在我的乳房之间，摩擦它......Ntsusho......Tsu。”
“这是……咕”
“我的胸部感觉如何……？
“你很擅长，曼卡……我还是第一次做这种事。”
「未婚妻……是纱织同学吗？那个人不会做这种事吗……？」
“哦，我还是第一次见曼卡……”
Saori 也偏大。它的形状很好，柔软，并且具有良好的灵敏度。足以取悦一个男人的东西。
但即便如此，与曼卡相比还是相形见绌。
并不是沙织弱。曼卡在标准之外太强了。
“可恶，好，好，那只鹤皮塔变大了。可恶，这个。”
“请多多点赞……请在这里盛开多点赞吧……嗯……嗯……”
“感觉很好，Mikaaaaaa。我的鸡巴被摩擦了，我妹妹的胸部被弄得一团糟……呜呜……”
“这样，阴茎的左右两边……tsu，夹在中间……”
它以压倒性的质量包裹到根部，并在阴茎上施加压力感，就好像没有缝隙一样。
“这次不是包着，而是上下搓……揉……嗯。”
从收紧转向。这一次，他的动作像是在用胸口打手枪，刺激着他的腰部抽搐。
我想这是我通过反复试验所做的事情，但一切都是有道理的。我真的怀疑这是第一次。
“曼卡，你在哪里做的……”
“我是别人教的。
“……这是一个糟糕的谎言，那个。”
“呼呼呼，是不是迟迟没有得到答复？惊慌失措了吗？”
被星星戳得眼睛都肿了，三冢笑得更厉害了。
“……别笑，看。多做点。”
“唔……对不起，在我哥看来，我的言行举止不太讨人喜欢……唔唔……啊……”
一边道歉，一边察觉漏出的叹息中有淡淡的光泽。
“啊……呼……T，N……Nn……啊，哈……Nn……”
“……哈哈，太敏感了，手感好吗？”
“感觉很好，我很兴奋……当我意识到我哥哥的鸡巴在我胸口时，我的身体……通红了。”
“原来如此，曼卡是个讨厌的孩子。”
“唔，那种事……不是……很正常……”
按理说，我想他不会要求这样的关系。
即使没有那个，她拥有如此喜欢男人的身体这一事实也不会改变。不管这个人的意图如何，这具身体都令人厌恶到无可救药的地步。
还有一些诗句甚至在他们的行为中也会以某种方式散发出信息素之类的东西。
“（……就算没有人教过你，村子里也一定有人愿意教你。）”
尤其是在农村，缺少像三冢这样的年轻女孩。这并非不可能。
“哎呀……在我的胸膛里，弟弟又变大了……啊，我知道它在跳动……它在跳动，它在痛苦地跳来跳去，还有汁液流出来……”
“它叫Cowper。当它感觉良好时，它就会出来。”
“考珀，嗯……男人也能像女人一样湿身。”
“我也可以动吗？我很高兴让曼卡来做，感觉很好……
“我想玩我自己的鸡巴……我想玩我丰满的乳房……？”
我举起自己的乳房来呼吁，摇动它们，激发我的性欲。
“你不用问……我是你哥的，你喜不喜欢这个身体，我不介意。”
这句话每次听到都会让你热血沸腾。能喜欢这精致的肉体，我都快要吐舌头了。
“那我就让你毫不犹豫的动手，满花……”
“啊……啊……请用吧……我会让你的乳沟舒服点……”
当我姐姐从上面说出来的时候，有些东西会发出咔嗒声，但我不能在意这些。
“喂……哦……！？”
与嘴巴和阴道不同，它不滑，但可以随心所欲地紧绷，将肉棒插入成熟巨乳的动作令人无比兴奋。
“厉害了……哥兴奋了，我知道了……咦，我的阴茎侵犯了我的胸膛……”
每次进出摇摇晃晃的牛奶时，一种甜蜜的麻木感让我的大脑发疯，让我的鼻息变得粗重。
“好看吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈竭惊an过可可
「好……！丰满的胸部感觉好……！！」
“欧巴……呃，不要说这么丢人的话……嗯，啊，这……我有点太骄傲了……”
在山谷后部摩擦龟头，并在第一次运行时弄脏和弄湿。
“我再用力一点可以吗？你别犹豫，我都拿来给你……”
“好吧，我会变强的……”
“啊，啊……哇，好厉害，好快……我的阴茎想强奸我的乳房射精，他想射精……”
“这很痛苦，不是吗？你想要感觉好些，不是吗？你想要通过在丰满的乳房中吐出精液来感到神清气爽，对吧？”
不专心接之，时而缩小差距，时而自轻而动。
曼卡用胸发球，把我拉到高潮。
「想射多少就射多少吧，我不介意你把曼卡的胸部弄脏，想怎么射就怎么射……不……哥哥，想射多少就射多少……」
“啊啊啊，出来，出来，到处都是花……！！”
“唔...！！”
Byurururururururu，byurururu，byurururu！ ！
在胸腔内无处可去的地方放出的精子像爆炸了一样四散开来，把曼卡染成了白色。
说实话，我本来打算花很长时间来享受这种不为人知的乐趣的，但实在受不了，实在是太好吃了。
我做错事情了。或许，只有盛开的时候，才能享受到和现在一样的愉悦。我忘了享受它，后悔吃了它。
“哈，哈……我的心里充满了哥哥的热度，这味道浓烈的让我头晕目眩……”
我用光了尿道内残留的精子，吐出一次后，以清晰的思路面对曼卡。
“对不起，我做事很暴力……有没有伤到你？”
“不，没关系。不痛。相反……我也感觉很好。”
米卡坐立不安，揉着她的胯部。已经晚了，但她是如此可爱，让我后悔她真的是我的妹妹。
「Ni桑，你刚刚射精了，但还不够……不是吗？」
“出色地...”
多亏现在的乞讨和自己后代的粘胸，肉棒才保持了硬度和大小，没有枯萎。
两次在神社，一次在这里。尽管我一共送了三遍，但我没事。
“那哥，下次在我阴道里……”
拜托，如果它没有被打断，它就会继续。
“特鲁？
从浴室门的另一边传来的声音和映出的影子让我的毛孔都冒出了汗。
“哦，那太糟糕了……！！”
这种情况，怎么看都out了！ ！
“没关系的，兄弟，只要我保持安静……”
“即便如此，他们要是进来了你打算怎么办……！”
“这很简单，你只要把它藏起来，一进浴缸就找不到了。”
“我、这样吗……”
最初，浴缸的形状很独特。即使我在里面，也有足够的空间供至少一个人潜水。
问题是我能不能一直盛开到妈妈回来……但现在绝对没有安全的方案。让我们赌全肺活量。
立即跳入浴缸，将身体沉入浴缸。
「那么，也请原谅。」
曼卡跨坐在我身上。
「美、美津……呜呜呜……！！」
“呐呐呐……！”
我切开我的肉，把我的屁股放低，这样米卡就可以把我的肉棒放进她的阴道里。
“呸，你……！”
你躲在我身后还好，到了我面前你要干什么！
而且一旦取出来，如果不使用橡皮筋插入，可能会残留一些精子……！
即使我试图强行穿过它，我也无法移动，因为我无法移动，因为如果我刺激 Manka 并发出声音，我就无法移动。
“不行，出去，躲起来……”
“嘘，再不闭嘴，你会知道的。”
我母亲从推拉门的另一边走来的迹象。
与即使阴茎插在阴道里也装作镇定的米卡不同，我被身体冻结的错觉袭击了。
“嗯，你给我一个答案吧。”
终于，妈妈来到了浴室和更衣室之间的隔断前。
想要回答什么，我急忙提高了声音。
“哦，哦，对不起，我在洗脸呢！”
我妈妈看到我有乱伦。当着妈妈的面和美嘉做爱……！ ！
“哦，是的。你知道，我的洗发水用完了。”
“是吗？我还没洗头，所以没注意到。就这样吧。”
“那我放在门口吧。”
“哦，是的。谢谢你。”
我应该可以假装平静，正常交谈。
看到曼卡，我轻轻点了点头。不会有任何问题。
“……那？”
然而。
「……喂，透，这是……？」
我能听到妈妈询问的声音。
我勒个去！ ？更衣室里有什么……！ ！
“（好吧，不可能吧！？）”
曼卡光着身子来到这支队伍是不可想象的。
当然，我应该是在更衣室脱掉衣服进来的，但是……那些衣服是怎么回事！？ ？
「（喂，曼卡……你脱下的衣服怎么了……？）」
我在你耳边轻声问。然后曼卡做了个“啊”的鬼脸。
最糟糕的是……如果你在更衣室里看到我和曼卡的衣服，你自然会认为我们是在一起洗澡。
如果只有兄妹的话还好，但只有我和曼卡。想想什么都没有才怪。
“（……结束了，一切……）”
本来，是我的母亲抚养了曼卡的感情。没有诡计。
如果我现在出去真诚道歉，你会原谅我吗？
然而，我并没有道歉，而是在开满鲜花的阴道内，违背我的意愿，变得更加坚硬。
“唔……呼呼……”
Bikumbikun 和脉搏，Manka 的身体一点点颤抖。
这几乎就像是说，如果这是最后一次，我会给这个女孩一个精液……然后种下一颗种子。
紧致度得到加强，成熟的阴道内部也会对此做出反应。
“（……可恶，现在……无所谓了……！）”
阴茎在成熟的阴道里待久了就变得敏感了，高高的好像一放松就射精了。
不管怎么说，如果这是最后一次的话…… 这么想着，把手放在曼卡的腰上，开始猛烈地插入。
“不，这条毛巾！你还记得吗？”
更衣室里传来意想不到的声音。
“…………牙齿？”
……毛巾？
“这条毛巾！不是你小时候用来吸奶的毛巾！”
“嗯？
“是啊！你不记得了吗？”
“不……我不记得了……我猜……”
“真的吗？好怀念啊！你那时候好可爱啊~ ”
毛巾？你妈妈看到毛巾的时候就这么说了吗？
“就算那个人自己不记得了，不知道他的直觉会不会记得他。”
“啊，啊……也许是吧，我不知道。”
“可是这个是旧的，你不用用，好吗？要不要我给你拿条新毛巾？”
“啊，不……没关系。如果是那样的毛巾，会让你的心情平静一些。”
“别告诉我你这么大了还要吸着毛巾睡觉好吗？”
“那是什么……”
“啊哈哈哈哈！开玩笑的！那我点了洗发水。”
“我明白...”
妈妈的担心烟消云散。
与此同时，我的体力也在流失。
「啊哈……哥哥果然很吃惊啊……？」
我很惊讶。御冢高兴地说着一旦被发现就立刻出去的情况。
“你没打算躲起来吧？
“因为我真的很想要我哥……”
“即使你...”
「而且，如果我知道了，我就不能再和哥哥在一起了……那样的话，我就不用忍了。」
不小心想到了同样的事情，想起了刚才在曼卡种下一颗种子的自己。
“……一点都不好……还给你换衣服……”
“是啊，当然是隐藏了，不是吗？”
“你...！”
那么“啊”的反应到底是什么？ ？
“我把妈妈捡到的毛巾带来了。”
“…………”
我的天啊
那是不是说，米卡做好了万全的准备，就算她妈妈来了，她也没事？
而她这样反应的原因是为了让我吃惊……
“你……你有那么坏吗……？”
“哦，对不起，是看在我哥的份上。”
“好吧，你把衣服藏起来是有帮助的……但你甚至不必欺骗我。”
“欺敌必先从盟友下手对不对？而且……”
“嗯……，哈……啊啊啊……你哥的阴茎比以前大了……兴奋了吧？”
曼卡轻轻摇晃着她的臀部。
“只是一点点地把它放进去……嗯，你让你的阴茎对恐惧做出反应，nii-san……？”
“呃……咳……”
“被妈妈看到的那种快感，你不兴奋吗？”
哦，我做到了……我做到了！
说到底，这是否也意味着让我在手心跳舞？
“即使你很渴望，你也让你的阴户颤抖……”
至少，我带着反击的意图，用手指刺激着成熟的阴蒂。
“啊啊啊……因为我哥正盛开，我没理由不饿……”
“我要你戳我内心深处。
然而，这只是对曼卡的恶作剧。
“我很兴奋……我觉得我……不……！……不……”
波峰在水面上展开，曼卡摇晃着身体。
“哈、哈……啊、唔、唔……唔……唔……唔……唔……啊……”
神社的时候是把肉棒和阴道壁均匀摩擦的动作，这次却相反。阴道后部贴于龟头，压碎，漏出的阴茎贴于子宫口。这样的运动和刺激。
敏感的龟头前后纹路被壮阳肉折腾，理智麻木了一种异常的快感。
“哇啊……！啊……嗯，你弟弟怎么样了……？”
“啊，太好了……在开满鲜花的阴道里。”
“比我未婚夫桑……好吗？比我未婚夫桑好……啊……满身鲜花的感觉更好吧？”
“那是……”
它正在盛开。盛开的感觉好很多倍。
沙织在性方面很轻松，很少独自一人。
或许是习惯了，想要绽放的自己的行为本身就让我产生了欲望。
「我的第一要务是哥哥，所以……不，比起妈妈，我更爱哥哥，我爱哥哥……」
“只是优先考虑并采取行动，哇！啊......现在，我说到了一个好点...... nn，nnaaa，这里，这里，nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnNnNnNnNnNnNN2N NNN2N2N NNN2N2N NN2NN NN2NN NNNNNN NN NNNN NN！NNN NN NN NN NNN NN NN NN NN NN NN NNNNNNNNNNNNNNNNNNNN……NN！！
“不行，阻止曼卡，如果你动作再猛烈点……”
一开始是什么东西推着宫颈，慢慢的上下运动，让浴缸里紧张的热水剧烈的荡漾着，从边沿溢出。
“哈……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃/
“我哥哥的阴茎感觉很好……ω我的身体在颤抖，我害怕得想把我的精子拿出来……”
“是你，不过……要来的人是曼卡。”
无论你身在何处，都要热起来，让我挤压你的阴户。
“是啊，不过你也想来对吧？
“什么！？”
“不然我也没法解释，嗯……？在这种情况下还大着头不奇怪吗？”
不，不……不是的。
我不可能对这种异常情况感到兴奋。只因盛开的紧致，才得以继续勃起。
“哎呀……我哥又变大了……ω我龟头肿了……你明白吗？”
渐渐地，曼卡的动作不再迟疑，不知不觉间，她已经开始缓缓地前后移动。
慢得跟在神社的时候比不上，正因为这样，阴道口一边收紧一边上下移动的感觉让人难以抗拒。
从上到下，从下到上。并使子宫口与喇叭口相互摩擦，再反复提臀。
“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”ω”
毫无疑问，它让人无法抗拒。或许因为是亲兄妹的缘故，他们的身体契合度堪称完美。
行为不会改变。收紧和按压子宫颈。
这一次，缓慢而缓慢，恰恰是让性欲的浪潮变得狂暴起来。
曼卡也跟我来，请拿出你的精子来看！
“咕……！糟糕，呜……！！”
不行，我受不了了……极限了……
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
“iku，我和manka也是一酱……nhaaaaa……！！”
开满鲜花的阴道内部抽搐收紧。
我充分利用了自制力，将阴茎从阴道中拔出，在浴缸中射精。
拜鲁！拜鲁鲁！拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ ！
“哈啊啊……啊，一查……是……嗯”
高潮时满花颤抖。漂浮在浴缸中的白色液体。
我把它舀出来扔出浴缸。
“哈啊……呜呜呜……太刺激了，太激动了。”
“我的寿命缩短了……”
“要不要再试一次？
“这次不会了，今天你只能是我的爱人了吧？”
“真的吗？”
“……嗯？”
“就今天真的没问题吗……？”
“…………”
米卡用迷人的笑容搂住我的脖子。
他低声细语，准确地指出了我的弱点。
“我的嘴，我的胸，我的心……今天一切都结束了……这样好吗？”
“满花……你……”
“哥哥，御冢……无论如何，我都会竭尽全力为你服务的。”
“如果你想要……在马路中间，甚至在人前……”
“……停止”
“你哥不是也觉得我比你未婚妻强吗？”
“…………！！”
我被一个人物明星击中了，我被语言所困。
“（冷静。冷静。这是一个成熟的邀请。）”
我默默地从浴缸里出来，让烦躁的脑袋凉快下来。
正要离开洗手间的时候，曼卡的声音从背后响起。
“哥，我是认真的。”
我现在脑子里什么都回答不了。
我什么也没说就离开了洗手间。
嗯嗯嗯...！嗯嗯嗯...！嗯嗯嗯...！
嗯嗯嗯...！嗯嗯嗯...！
“………………”
我对着他妈的嘈杂的蝉毛毛雨做了个鬼脸。
“好热哦...”
我汗湿的衬衫和床单很不舒服。
虽然窗户开着，但一点风都没有，房间里闷热潮湿，就像蒸桑拿一样。
“现在……几点了……？”
我四处张望寻找时钟。
“等等，房间里的时钟不是停了吗……”
帮不上忙。然后看看手机上的时间──────
“……咦？我连手机都找不到……”
睡觉前我去了哪里……沙织可能也在呼唤我吧。
“哥？你醒了……？”
和。突然，在我半梦半醒的脑袋里，我听到了一个充满花香的声音。
不应该。我不禁想起昨天的视频，紧张起来。
「（冷静点……那份关系到昨天为止）」
我做了几次深呼吸，试图让自己冷静下来。
“哥？我可以进来吗？”
“哦，哦……”
虽然还不完美，但我觉得让他再等会很奇怪，所以我邀请了 Manka。
“呵呵，哥早安，你好吗？”
“早上好……开满花了吗？”
“？ 发生了什么？”
不，不管我做什么……我想知道那酷的东西是什么。
“啊，就是这个，昨天被夸可爱了，所以又试穿了一次，你觉得怎么样？”
「这、这不是很好吗？嗯，和昨天一样可爱。」
在家穿浴衣真是奇怪的组合，不过我觉得没必要给一脸幸福的美嘉泼冷水。
“呼呼呼，又被表扬了。”
尽管我有矛盾，但我像盛开的花朵一样炫耀着我引以为豪的浴衣。
「喂喂，这样转圈的话，扭动的脚会产生共鸣吧？」
“没关系，一晚后疼痛和肿胀都消失了。”
“既然是女孩子，就得照顾好自己的身体。
“那我们就安静的窝在你哥的怀里吧。”
“诶诶诶诶！？”
热巴──────！
“呵呵，呵呵”
「……拓，心情好吗，曼卡？」
“是的，因为我现在很幸福。”
我忍不住对着玩得像个孩子的米卡苦笑。
“哦，你妈妈呢？”
“妈妈，你不是已经去上班了吗？”
“嗯？
“是现在吗？
“什么？！已经过了中午了吗？”
「嗨♪我度过了一个愉快的夜晚，所以我想如果我吵醒了你会很遗憾。」
“……………………”
深深叹息。
显然，我似乎在大范围内搞砸了。
“啊……那是什么，对不起，我不是来这里养骨头的。”
“呵呵，没事的，昨晚的事，肯定累了吧。”
“……提出来可不好。”
「为什么？那是真实发生过的事情，哥哥也不会因为一遍又一遍而感到疲倦吧？」
“那是……那是……”
“毫无疑问，对吧？”
御冢毫不留情地将手术刀插进难以触及的部位。
“……嘿，兄弟。如果你不介意的话。”
Manka 像猫一样揉着她丰满的身体，发出甜美的声音并发出呼吁。
“你能延长我们爱人的寿命吗？”
“图片……！？”
我提高了声音，因为我不明白弹出的单词的含义。
“我喜欢我的兄弟。我爱他。
“……你知道你在说什么吗？”
“当然。不过，你真的认为我说这话是什么都不懂吗？”
“……”
曼卡的咯咯笑声让我感到毛骨悚然。
继续与米卡保持浪漫关系当然很有吸引力。
那时我尝到的性快感太刺激了，以至于我一想起就勃起。
但是……所以不应该有下一次。
“麦卢卡……我知道你的感受。对于像我这样曾经抛弃家园的人来说，这让我很开心。”
“所以我不能满足曼卡的愿望。即使我这样做了……也不会有人高兴。”
“……我还以为是你哥的话，你会这么说。”
不知何故，三冢在他试图质疑这些词的含义之前删掉了接下来的词。
“你买保险是对的。”
「────，嗯？」
美冢把手伸进袖子，用自然的姿势拿出了我的手机。
皮。
“你对性有什么感觉？感觉好吗……？”
“是的，感觉很好，我很幸福……！我很高兴我的哥哥这么爱我，我觉得他是我的兄弟，曼卡很幸福。”
“那我会做得更好……！”
「呐呐呐……！啊，在我身上蹭来蹭去，好舒服，好刺激……哈啊啊啊啊啊啊！」
“什……！？”
“怎么样？录得好吗？”
米卡像是在炫耀自己的宝物一样天真地笑着。
这对男人和女人是谁，他们在做什么，一目了然。
“现代手机真是太神奇了，能把声音录得这么清楚，真让我吃惊。”
“你、你为什么……这样……”
“啊，还有呢，我从头到尾都录了下来。”
“回答我，曼卡！你本来就不会玩手机！？”
我不由自主地勃然大怒。房间里回荡着我粗重的呼吸声。
“当你让我摸它的时候我就学会了。我不能做困难的事情，但我想我可以做你教给我的。”
然而，那个曼卡……只是吐了吐舌头，开了个玩笑，就像一个被责备了恶作剧的女孩。
那张漂亮的脸蛋和她手里拿着的智能手机发出的淫秽声音太不成比例了，以至于她的大脑拒绝了现在的情况。
“那不是……只见过一次吗？”
“是的。
带着微笑。 Mitsuka 对我微笑，露出了过去的孩子般的笑容。
只是，那双眸子的深处，却透出少女不可能有的妩媚光芒。
就像一只母蜘蛛，沉浸在看到猎物的喜悦中……那种女性本能是冲着我来的。
“不过现在安全了，电子邮件还有一个功能，可以把手机里的数据发给对方。”
“……你是要威胁我……我，我的家人……！？”
“不，我只是问你。”
“你不听我的话，我就把这段录音发给我未婚妻和公司的人。”
“……什么，我什么都没说？”
一阵寒意顺着我的脊椎流下。
“地址簿也很方便，因为它包含各种内容。
“我把弟弟的手机留着很麻烦，所以我也用录音机录了下来。”
……也就是说抹掉数据没用了……？
“从什么时候……从什么时候开始，你变成这样了……”
那是一丝不苟，简直不能认为是原地踏步。
甚至表现出对手机的兴趣，让我给你演示一下操作方法，我怀疑是把它弄到这种地步是玩的。
「比起那个，还是想想现在吧？至于曼卡，能留下这么美好的东西就已经很满足了。」
“曼卡，请停止。
“我能行，我愿意做任何事，让我哥回心转意。”
「啊，你疯了吗……！？」
“咯咯咯，你觉得呢？如果说兄弟姐妹相亲相爱是疯子，说不定他们早就疯了。”
“满花……你……”
不知道。我无法掩饰对姐姐古怪行为的困惑。
说到底，眼前的……真的是那样盛开吗？我觉得我要考虑一下。
“对我哥不好吗？”
“我……？”
“你不知道吗？”
“哦……我是不是又跟你说了一些多余的话……？”
我不知道曼卡是否因为我在从博览会回家的路上说了不必要的话而生气。
如果是这样，如果我现在道歉，我也许可以及时赶到。
「……不是ω」
……尽管我天真地认为我会被告知答案是导致这一切发生的原因。
曼卡一脸天真地甩开我完全不懂的手。
“哥，突然什么都没有告诉我，我当时有多难过……你知道我的心情吗？”
曼卡收起迷人的笑容，用充满悲伤的眼神看着我。
“我太爱他了，我太爱他了，以至于我觉得自己快要疯了……但他太容易被抛弃了，我的这种感觉。”
“我已经没有力气去追我哥了，只能等他回来了……你哥能理解我困扰了这么久的心情吗？”
“……那是……”
“我的第一天，在神社。那个时候，我很高兴被哥哥抱着，我想这就是发自内心的满足感吧。”
「正因为如此，兄长……我试着不再想优雅地放弃了。」
“因为我不再是那个时候懦弱的我，不再是那个只能抱着膝盖等哥哥回来的曼卡。”
“我不会再让你逃了，你要是跑远了，我就抓你。”
“我会抓住你，勾引你，引诱你，威胁你，安抚你……我会把你捆起来，让你无法逃脱盛开。”
曼卡说。声音甜美如蜜。点你像蜂蜜一样粘稠的眼睛。
一边窥探不认识的女人的真面目，一边说着，身为姐姐的女人。
「我哥已经────只有曼卡了。」
“... 那是你要的吗？”
“图片？”
“我问的是，这是否真的是你想要的……！”
“是的，当然，我说的并没有撒谎，正是因为爱我哥，我才想要和他有未来。”
“这太不合理了……”
像兄弟姐妹一样被捆绑在一起。世界、社会和伦理都不允许这样。
最重要的是，我的脸比不上我一个人带大我们的母亲。
“请让我休息一下……我觉得我离开你真的很糟糕。”
“可是我不得不那样做……我，你……”
“兄弟...”
但最终，我还是屈服于自己的欲望，拥抱了盛开。被“承诺”这个词所吸引，我最终与姐姐建立了一种不应该发生的关系。
但是，正因如此——应该没有下次了。我必须在这里纠正我的错误......！
“曼卡，请你理解。兄妹是不可能结婚的。如果那样的话，我、你、我妈，甚至沙织……都会不开心的。”
“………………”
“所以请原谅我曼卡。请不要再打扰我了……”
苦苦哀求。我知道这是不负责任的。我痛苦地明白我是一个糟糕的 Aniki。
但是，我处于一种我什至无法判断什么是对什么是错的状态。
“……知道了”
“呵呵，真的吗……？”
“是啊。说实话，我只是想报复一下我哥，所以我就想尝试一下打达达。”
Manka 伸出她可爱的舌头和笑话。
“哒、哒哒……？”
「是啊。大哥一直以来的怨恨是多么的残忍啊……现在你是不是有点明白了呢？」
鼓起脸颊，一脸震惊的美嘉。
然而，当我看到那表情迅速转变为调皮的笑容的那一刻…… 伴随着如释重负的感觉，我全身的力气都消失了。
“是的。
“... 盛开”
我很高兴……我的想法被完全理解了。毕竟，即使她长大了，米卡仍然是我认识的妹妹。
不过，这个想法对于那个侵犯了自己妹妹的男人来说，实在是太乐观了。
“但作为交换——”
“……，图片？”
当我看到曼卡提供的东西时，我的身体变硬了。这对曼卡来说太不相称了。
“避孕套……？”
毫无疑问。这是一盒避孕套。大概有六个盒子大小。
不，那不是问题。曼卡为什么要把这东西拿出来？
“满、满花……这是……”
“我不会说，‘我不想再和你分开了。
──轰。
“那是……”
“我们是兄弟姐妹不好吗？可是我和我哥已经犯了那个错误你知道吗？”
嘟。
“还有，曼卡……不管你有没有橡皮，我都不介意你让我哥把它塞进你的阴道里……？”
“哦……哦，哦哦！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“粘性物...”
「求求你了，兄长。这样一来，我就断绝了对兄长的感情，所以请把与兄长最后的记忆留给我……给万花。」
它紧紧地贴着我。盛开的甜美体香扑鼻而来。
Manka 的害羞举止与她以前见过的任何事物都不一样，动摇了她的理智。
“……………………”
我的喉咙感觉很痛。汗水顺着我的脸颊流下，从我的下巴滴落。
即使我努力去想，也无法很好地整理思绪。
相反，越来越多的思绪由白转黑。
作为哥哥，与其说是人类的理性……不如说是作为野兽的黑色本能描绘了他的思想。
「（没错。反正我也逃不掉──────）」
我已经侵犯了曼卡。甚至证据都在那里。
这要是……万一落到别人手里。
然后就结束了。我、美嘉、妈妈，还有纱织——大家都变得不高兴了。
曼卡的愿望是有限的。我看到了一个明确的结局。那么，让那个人成真……不就是正确答案吗？
“……真的，你会忘记我吗？丢下你一个人，算是赎罪吗？”
“是啊，要是我哥抱我的次数和那里避孕药的数量一样多……我就不会再自私了。”
“真的……”
如果是这样的话，这里有半打避孕套……也就是说，如果我和曼卡发生六次性关系……
“等一下……这个避孕套没有开封，是吗？”
检查里面。五个避孕套。一个不见了。也就是说────
“米卡……你……你用这个……？”
“是的，我用过。”
“什……”
都坤，我的心在咆哮。
“我用过……？”
这是一个谎言。你是说曼卡……我的女人，和我以外的男人在一起……使用避孕药具……？
「呼呼，你在意吗？哥哥」
“这、这、那种事……”
说谎。我决心要关心。
正因为如此，我现在才想压倒曼卡，强行质问那具身体──────
“…不用担心。
“嗯？是你自己打开的吗？你是刚刚打开的吗？”
“是的。
“啊，你放心……我没有……”
“骗子，兄弟，你知道你的心思很容易表现在脸上吗？”
“哦！”
我的身体开始发热。
不。就算我以为我不会被冲走，它也会被冲走，就像我被开满鲜花的手掌所操纵一样。
“哈……哈……哈……”
“怎么了，兄弟……你喘不过气来了？”
从盛开---我不能把我的眼睛从它身上移开。
“喂，大哥……”
曼卡的声音────我的耳朵被绑住了。
“娘……她要晚上才回来。”
在蜂蜜般甜蜜的气氛中────无法抗拒。
“盛开的花朵……！”
………………………………
……………………
…………
“哈……哈……哈……”
“哈……恩……呼呼，首先，第一个。”
看着附在阴茎上的避孕套，曼卡妩媚一笑。
“（呃......我简直不敢相信避孕套感觉如此局促......）”
一个非常坚硬、大而勃起的阴茎将薄薄的安全套薄膜拉伸到极限。
老实说，它太紧了，我担心它会在途中破裂。
但我不是唯一感到兴奋的人。
“哎呀……我哥的阴茎长这么大了……呼呼，受不了了？”
“你在说什么……你的身体已经在发热了……”
被卷起粗暴撕开的浴衣下，无数的汗珠已经盛开在她的肌肤上。
不是因为热。仿佛要证明这一点，大量的花蜜从被推开的盛开的花缝里浸湿了我的大腿。
“你不是又穿内裤了吗……你不觉得我不尊重人吗……？”
“是的。
“除了我...”
“啊，你是不是要自己脱？我听说男人喜欢那种东西。”
“这……也对，就是太失礼了……”
“那你生气吧。
“不言而喻...”
压制住能负担得起的米卡，硬是把自己鼓起的阴茎插入米卡的阴道。
Zuryuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！ ！ ！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
或许是因为已经溢出的大量情液变成了润滑油，开满鲜花的阴道毫不费力地吞噬了我橡胶般的阴茎。
在对可以通过避孕套传播的成熟阴道褶皱的舒适感着迷的同时，瞄准最深的地方并下沉你的臀部。
“啊，太神奇了……我哥哥的阴茎正在穿过充满花朵的阴道……
尊，以及一切都被埋到根上的感觉。受到冲击，情汁像水枪一样从阴茎和阴道之间溢出，弄湿了榻榻米。
“咳咳，前天我还是个处女……这都敏感到什么程度了？妈的，这个变态姐姐。”
“请不要说那么可怕的话……那是我的兄弟，所以我只是感觉到了。”
“因为是我……？是不是因为我是你的对手，你才会这么厌恶？”
因为我就是我自己。难道是被我强奸了，曼卡才会露出这么恶心的样子吗？
“是的。
「……哦，对了。是你把我当小菜，单独上床的吧？」
“……诶，为什么，你知道吗……”
“我是不是错觉了？嗯？”
“恩库！？
刚才还以为她是个名妓妖媚，突然间就一副天真烂漫的小姑娘模样。
没有错误。这丫头，是……天生的恶妇。不要用推理和理论来愚弄一个人。
凭借与生俱来的才能，她是可以打倒男人的终极反派。
但我敢肯定是我让这一切发生的。
被我抛弃的孤独和无奈……从一开始就沉睡的天赋被唤醒了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“（这个家伙是我养大的……）”
用甜蜜的蜂蜜邀请雄性并将其缠绕在它的身体上……到最好的蜜罐中。
“Nku……哥……怎么样？满身花香……舒服吗……？”
“咳……！”
像是被曼卡的话刺激了一样，他拽着自己的腰在阴道里来回穿梭，像凿一样又深又长的插入。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
每次，美嘉都会用汗水打湿妖娆的身体，发出甜美的喘息声。
伴随着曼卡的光彩舞动，两颗丰满的乳房重重地摇摆着，“塔韵，塔韵。”
“这……在我不知道的情况下……你变得如此色情……”
我伸手一咬，把妹妹已经长到溢出来的巨乳托了起来。
它在你的手掌中感觉很坚固……压倒性的质量。
除了它的大小，它的柔软度也非常精致，以至于你可以吞下手指。
而且，即使是躺着，也有很好的弹性，完全不会侧身垂下来。
在我眼前晃动这种东西……这个世界上的男人不可能保持沉默。
“你是不是给我弄的太大了？！
呜呜呜……！让它保持动量并用力挤压，以至于乳房的形状变形。
“咳、咳……！对了……——，哥哥，我要你这样爱我……我变得这么恶心了……”
“哈哈，原来如此……曼卡，你是不是因为我才变得这么调皮的！”
一种难以形容的快感涌上我的脊椎。
一股连我都不敢相信的凶猛情绪涌上心头，将我的情绪染成黑色。
一边为从小腹升起的兽性感到欣喜若狂，一边将开满花瓣的乳头含在嘴里，像是要咬人一样。
“唔！
尽情地滚动嘴里已经松脆的全花乳头。
粗俗地吮吸它发出声音，甜美地咬住她的嘴唇，乳头伸展，然后用唾液涂抹整个乳房。
“啊啊啊啊啊，哥哥……丰满的胸脯……好吃吗？”
她的头被紧紧地抱住，整张脸都被软软的、饱满的乳压包裹着。
那种母性本能的举动渗了出来……我一时忘记了扭动臀部，全神贯注地把脸埋了起来。
“呼呼，哥……他长得像个婴儿……”
他轻轻抚摸我的头。她纤细白皙的手指梳理着我的卷发。
但是，我内心深处的兽性还很幼稚，可以就这样安顿下来。
“动……盛开”
「喂……随时过来……请尽情品尝满花蜜……」
你察觉到我的欲望了吗？
饱满的表情背后隐藏着母性的温柔，露出让男人着迷的妩媚坏女人。
咕咕！怒楚！祖楚！布楚！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
我打我的腰就像挖出子宫颈一样。
漂浮在皮肤上的汗水滴滴答答地滴落在榻榻米上。
“哈……哈……哈……”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！」
潮湿的房间里，两声野兽般的呻吟声低沉回荡。
呼吸粗重。蒸汽从身体上升起。彼此的关节热得像是要充满气味。
所有这些结合在一起，使房间的空气变得浑浊。
在令人窒息的快感之中，我们仿佛交织在了密林之中……我全身湿透在姐姐的身上，大汗淋漓。
“哈，啊，啊，啊，啊，啊，我的兄弟，感觉真不错……”
被我挺起的肉块揉到最深处，舔得乳头都肿起来的美嘉发出了愉悦的声音。
阴道一开满花，就好像要我的精液一样，用细腻的阴道压力收紧阴茎。
“咳咳……！”
由于过度的快感，输精管违背她的意愿开放。
高潮来临的征兆。
我拼命按住它，粗暴地吐出一口气忍着。
「唔、哈哈哈……呼……怎么了……兄长……？」
曼卡气喘吁吁地用性感的眼睛盯着我。
“别忍耐……想放全阴道就放吧？”
挑衅性的言辞。按照这句话，成熟的阴道吱吱地爱抚着我的阴茎。
“因为，对我哥来说，和我的约定，就是用完所有的避孕药……不一定能让我满意。喂，哥？”
我知道。这是一开始就这么说的承诺。
想要和曼卡摆平关系，就不要贪图享乐，射多少避孕药就多少。
就是这样。如果真是这样，我就不必继续我们与曼卡的悲伤关系了。
“咳……”
尽管如此。本能不允许。
我越来越想品尝这个身体。我想享受它直到最后一刻，即使我使用所有借口。
“或者……你想要不做任何承诺，让你的身体永远盛开……你想要永远感觉良好……？”
“哦！”
一瞬间，我的大脑着火了。
抗拒恶魔求婚的意志和不想被妹妹玩弄的哥哥的骄傲，让他的臀部剧烈地摆动着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
曼卡高兴得脸都扭曲了。声音中夹杂着迷惑和光彩，刚才的余地也消失了。
“Aguuu！Hiaaa！Naaaaaa！”
「菲古，呐呐！不行了……妮莎，呐呐！哈，太激烈了，不行哈……啊啊啊啊！」
米卡从我的活塞中扭动。
双手抱住臀部，不让冲击散去，她狠狠的挖开开满花瓣的宫口。
“呜呜呜呜呜呜呜！
射精的感觉迅速上升。
但尚未。还没有。在盛开之前，我们不能再前进了……！
「呜呜呜呜！哥哥，哥哥，咪，三香，喵喵，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
她饱满的阴道前所未有地收紧。
高潮的那一刻，女性本能的全面绽放让我全力射精，等待宫口打开的最佳时机，试图接受男性的精液。
呜呜呜！
“呜呜呜！阿古！呐呐！”
咕咕！祖楚！怒楚！婊子！祖楚！布楚！
他按住 Manka 并教给她的身体一种原始的性别，让她明白哪一个是生物的优越性。
「唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要崩溃了啊御冢啊我要崩溃了啊。」
“哈，哈，你明白了曼卡！我不是你的！你是我的！明白了！”
“唔！唔！唔！”
Kokunkokun 和 Mika 像一个坏掉的人偶一样移动他的脖子。
见状，男性本能得到了满足，一股海啸般的高潮迹象扑面而来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
Bikumbikun 和被雷击般抽搐的开满花朵的身体。
仿佛配合那个，我的头也变白了──────
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagag?gguo!guyskaguyyyyyyyyyyeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“呜呜呜！！！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
一时之间，大量的精液，犹如堤坝决裂一般，从体内的输精管中爆开，盛开。
「呐呐呐！？
“阿古！阿古啊！”
虽然隔着橡皮筋，但紧得我能感觉到阴道褶皱的蠕动，我忍不住重复第二次和第三次爆炸。
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“哈啊，恩库啊，啊啊啊……”
满身的花朵在冒泡和高潮的余辉中剧烈颤抖。
仿佛对即将到来的男性的精液还没有到达子宫感到不耐烦，它猛烈收缩阴道壁并挤压阴茎，同时在射精过程中扭动。
“哈……嗯……哇……我的兄弟……他的脸……在橡胶里……他要发疯了……”
他用空洞的眼睛发出性感的叹息。
汗水如瀑布般从仍止不住颤抖的身体流下。
“哈……哈……”
但这里也一样。
我吐出一口热气，擦去滴下的汗水，抽打着懒洋洋的身体，从开满鲜花的阴道里抽出了阴茎。
从还僵硬的肉棒上拔出橡皮，扔到满花的肚皮上，套上下一个避孕套。
「唔……哈……哈……呼呼，哥哥……你觉得这样还能继续下去吗……？」
“哈……哈……别小看它，我会全部用上的……到最后……”
一边让用过的避孕套像抬高脖子一样在盛花的肚子上滚动，一边把龟头的尖端再次放在盛花的阴道上。
「（没错，我才没有淹没在花丛中……）」
充分利用高潮后短暂的平静时间，将大脑中积聚的热量排出体外。
“哈……哈……哥哥……加油……”
不用说。
明明已经达到了高潮，我还是用臀部对着曼卡重重一击，她再次以充满期待的眼神邀请了我。
Zuryuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！ ！ ！ ！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“哈……哈……！”
已经高潮过一次的索科轻松承受了我的一击。
曼卡没有停下来，立刻开始妖娆地摇动着她的臀部，同时发出快乐的湿润声音。
“啊啊啊啊，好……这是我哥的……手感真好……”
“咕……”
盛开的阴道壁比以前更紧贴我的阴茎。
就好像她通过性交已经学会了我的形状一样…… 成熟的阴道以完美的性运动攻击着我的阴茎，就像是为我量身定做一样。
“不、哈、恩库、啊……”
米卡的腰像是贪婪地扭动着。
以前倾般的腰身，我也用臀部撞向开满鲜花的阴道。
“啊啊啊！
咕咕！怒楚！祖楚！布楚！
一遍又一遍地搅动、挖凿、摩擦、刺穿和推挤她的臀部。
榻榻米因为每次来回都是满满花香的爱汁，早已经是泥泞不堪了。
毫无疑问是浓汤。正是盛放之体绝对感受到的有力证明。
「喂！没事的，哥，还有……三冢让我好受点……」
“咯咯”
然而，曼卡没有大声喧哗，而是更加贪婪、更加暴力、贪图享乐，向我袭来。
“该死...”
这是什么？我是那个攻击你的人。 Manka 绝对应该被我压倒。
可是…… 等我反应过来的时候，我已经淹没在满是鲜花的身体里，仿佛陷入了无底的沼泽。
“啊，Nku，Fuaah，Anh，Huh，Ahhhhhh！”
盛开。为充满花香的湿润双眸。适合饱满、红润的肌肤。闪闪发光的性感表情──────
“哦，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢……”
“哦，我也是……”
刚要说喜欢的时候，我赶紧闭上了嘴。
绝对不能说。这么一说，我──────
“他妈的，他妈的，他妈的！”
布楚！咕咕！祖楚！怒楚！忍术！咕咕！
“呜呜呜呜！
推。她一心一意地将腰插入成熟的阴道。
戳啊戳啊戳，挖出子宫，刮破阴道壁，上下左右前后前后不断地攻击。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
比坤比坤！ ！ ！
曼卡发出格外高亢的声音……弯下妖娆的身子。
“哈，哈……哈……”
伴随着浅浅而急促的呼吸的气势，剧烈起伏的巨乳。她的嘴巴邋遢，半张着，流着口水。
我得到了它。毫无疑问，它已经达到了高潮。
“是这样的……在这里吗？”
终于，我找到了曼卡的弱点。上半部分从阴道口插入，提前一分钟放入龟头。
这就是所谓的 G 点。
我明白了……这是为这个职位量身定做的弱点。
我得意洋洋地尽可能地刺激那个部分。
“呐呐呐！？呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！”
“哈，哈，怎么满地都是花，感觉还不错！？要是这样，就把声音提高点！发疯！”
像是要戳自己的肚子一样，继续无情地攻击自己的弱点。
阴道口紧紧收紧，狂暴的潮水从交界处喷涌而出。
“哎，我停不下来……我停不下来……”
不情愿地皱着眉头的米卡。看来她误以为是尿失禁了。
但是，我不敢告诉他这个事实，反而用言语攻击曼卡。
“哈……啪啪啪的时候漏尿……真恶心小妹，曼卡……”
“不、不对，这不对！？喂，兄弟，快停下来，不然我……！”
“不然……怎么？你还想要更多？”
“这、那是……呃！？嗨，我要走了，我要走了，我要在我漏水的时候走……！”
噗噗噗────！
“啊啊啊...！”
与Buru Buru摇身，满花惹潮涌。
她的眼神迷离而融化，沉浸在快感中，她在山上上下颠簸，嘴巴像鱼一样张开又合上。
“哈哈……太棒了……看看曼卡。你的阴户……湿透了。”
“哈……哈……哈……”
放松的身体。草率和松散的表达。
我内心的野兽终于得到了满足。那一刻我是这么想的。
“哥哥……再……再说……”
“世界卫生大会...”
已经达到高潮，笑容依然迷人的米卡向我索要阴茎。
我爱上它了。生殖器会违背您的意愿做出剧烈反应。
“我喜欢你……我爱你……我爱你……御冢……只属于你……所以……”
“悟空……”
不。如果你比这更深，你将无法回来。
然而……。
“喂，哥……又是三冢……搞砸了？”
“开满花！”
身体。直觉。不知不觉中，它开始移动，寻找盛开的地方。
“嗨！
“花开，花开，花开！”
「喂！呐啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊]]
一边叫唤，一边像野兽一样扭动臀部，撞撞着身体。
我什至不知道我的自我在哪里结束，我的绽放从哪里开始……我们把彼此的肉堆在彼此身上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
比坤比坤比坤！
全花数次达到高潮。
尽管如此，他还是不减气势，一脚踩在了开满鲜花的阴道内。
曼卡的弱点。哪里不是。阴道口。内壁。宫颈。阴蒂……无情地责怪他们。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“花开，花开，花开！”
极限来了。火山爆发，强烈的情绪涌上心头。
在仿佛要点燃大脑的强烈快感中，我为了最后的冲刺而更加剧烈地摇晃着臀部────
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
他满脸是汗水，用尽全力将阴茎插入，锁住腰部。
子宫颈撞击龟头尖端的感觉。盛开的女人的部分。
将橡胶精液池插入其中，以释放沸腾的性欲。
“呜呜呜，走吧，走吧，走吧……盛开！”
“嗨！Naaaaaaaaa！！！”
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
“唔唔唔唔唔！！！”
Manka 感觉到有异物从内部膨胀起来。
大量的精液通过橡胶射出，在子宫内膨胀，直接从内部刺激成熟的子宫。
“啊……啊……震惊……我的胃……抽搐……”
“哈……哈……哈……”
忽明忽暗的景象中，我一时间陶醉在妹妹阴道内的感觉中。
………………………………
……………………
…………
假名假名假名……假名假名假名……。
假名假名假名……假名假名假名……。
“哈……哈……哈……！”
“啊……呃……呼……啊……”
在我压抑的呼吸声中，远处传来了日暮的呼喊声。
高高的阳光落在山脊上，房间染上了黄昏的暗红色。
“咕……哈……哈……”
“啊……嗯……嗨……啊……唔”
我不知道到底过了多少时间。
一直沉浸在盛开的身体里，连时间都不看一眼的我，不知不觉就陷入了这种境地。
“啊……哈……哈……恩库……啊……啊……”
在我下方，曼卡发出低沉而缓慢的喘息声。
从昨晚开始在床上准备的水已经用完了。
喉咙已经干瘪，还是忍不住快感的涌上来，发出一声干涸的呻吟。
“哈……咕……哇！”
“恩库！？哈，哈……哈……哈……”
但我们仍然继续交往。
始终不放开自己的皮肤，总是抚摸着自己的身体，她疯狂地沉浸在性爱中。
他们扔掉了被汗水浸透的衣服，像出生时一样继续交配。
虽然已经晚了，但我能看到蜷缩在房间角落里的浴衣。
“你确定吗...？”
“嗯，啊……哈……哈……什么……？”
「浴衣……喜欢吗……？」
昨天，在去祭典的路上，我记得 Manka 在被表扬我的浴衣后拥抱了我。
修剪过的头发。化了淡淡的妆。就像刚磨碎一样准备好的浴衣。
一个个都被我侮辱了，纷纷露出凄惨的模样。
虽然。
“不适用”
“？咦，你刚才笑了吗？”
“没有。你真的以一种奇怪的方式善良，”老人说。
“怎么了...”
“呵呵。
“唔……那是……”
“那是……为我赎罪？还是……”
满眼花香，仿佛在期待着什么，直直的看着我。
好像要摆脱它一样，我拖着呆滞的身体恢复了缓慢的活塞运动。
“啊，啊，真是狡猾啊，大哥……再这样下去，我又要忘记重要的事情了，啊啊啊啊啊。”
MITSUKA 一边喘着粗气一边批评。
但是，我无视它，打算用我的身体让曼卡沉默。
“哈……哈……哈……！”
不过，不出所料，我的体力已经到了极限。
可能某个地方发疯了，只有快感中枢还在保持着高潮，其他部分根本不听他们说什么。
性欲依然强烈，但阴茎仅失去其峰值力量的 70% 左右。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔」
“哈哈，不用了……嗯，谢谢你的帮助……”
想到他指出了他的阴茎缺乏能量，他沮丧地捶打着臀部。
「不、哈、啊、啊，呼呼，你这么喜欢御冢的身体，我很高兴……嗯，我很高兴……」
曼卡开心地用手指玩弄着扔在她肚子上的旧橡皮。
数字……四。
也就是说，只要多一个，他就可以实现对曼卡的承诺。
然后，最后一颗已经贴在了他的胯下……之后，他就等着在他的全身射精了。
“唔唔……哈，哈……！”
Zuchu……nuchu……nichu……putchu……。
我拖着无力的双腿，在开满鲜花的阴道里慢慢地来回抚摸。
纵然我本该因大汗淋漓而流失全身的水分，但盛开的花朵犹如永不干涸的间歇泉，一个接一个地溢出来。
“唔唔……不过不行……啊，呵呵，真没想到一天能用完……”
御冢带着喜忧参半的表情，不协调地吐出几个字。
“……对不起，我不能让这种关系一直持续下去。”
这是一半真实一半谎言。
解决这种污点关系的唯一方法是尽快解决。那样的话，我和曼卡的伤痕就会少很多。我确实是这么想的。
但。最重要的是，最重要的是……我就是不能让我的身体充满鲜花。
“唔……啊，呜呜呜……啊啊……唔……啊”
无论我射精多少次，无论我达到高潮多少次，我都不满足。
不，恰恰相反，我想要的越来越多。我想做出越来越多的承诺。
「呼……啊……哥哥……还有……还有……请给我感觉……」
“咕……”
「哈……嗯……喂，哥哥……三奈之仲……感觉好吗……？」
光是看着曼卡的风姿，欲望就被点燃了无数次，每一次都驱赶理智。
于是，我就像一个身患绝症的吸毒者，淹没在我盛开的身体里。
尽管我的身体已经达到了极限，但我的性欲却在反比例地变强。
“哥哥……我喜欢你……我爱你……”
“别说了……别说了，满花……！”
古淳──────！
“唔！？
很多次——不，应该是十次或更多次，将同样放松的阴茎插入完全放松的阴道。
此刻，原本优柔优柔的阴道立刻收紧，满花的表情崩成了一张邋遢的脸。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“呜呜呜……呜呜呜……啊啊……啊……呜呜呜……ω”
对我的粗言秽语连反应都没有，发出连人类语言都算不上的粗鲁声音。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
肉娃娃进一步责备，不再只是淫荡的呻吟声。
「哈……哈……，怎么样，满花，你不是已经有过一辈子的精液了吗？咦？怎么回事……」
“Faaaa...Nhiiii...Yaa...Huaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！”
一边摇动着一动不动的腰，一边吞噬只有本能涌来的一侧盛满鲜花的阴道内。
强词夺理是掩饰弱点的幌子。就算说的再乱七八糟的话，也已经到了极限了。
即使是现在，我开玩笑的原因还不止一点，仅仅是因为男性和女性身体的结构差异。
“Nhaaaaa... ω Hiaaaa... ω
换句话说，女人的身体会无休止地重复高潮，而男人的身体会在下一次高潮之前有间隔，就像波浪一到就退去。
只是在我这边的问题，因为它很方便。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
美美君！并且抽搐着身体，满花剧烈地颤抖着。
不管我有多累，高潮时的生理反应没有改变，阴道再次收紧，阴茎被挤压。
“咳咳！”
直到现在我都觉得已经足够的阴道收缩来到这里并达到了高潮。
太强烈了，我怀疑我的子宫是不是突然歇斯底里地苏醒了，知道无论我怎么挤压它，我都无法得到精液。
“咕咕！！！”
累积的射精感终于涌了上来。
这是最后一次。一个真正的最后一个可以盛开。
一想到这里，尽管我已经做过四次了，但我的大脑却被前所未有的兴奋所烧灼。
比如，为了获得最佳的高潮，就如同手淫一再停止。
她所有的感情……对曼卡，对她的妹妹，吐出她所有的禁忌情绪。
为了那个完美的时刻，我试着进入射精姿势──────
── 祖润。
“……图片？”
突如其来的意想不到的豁然开朗的感觉让他不禁发出了困惑的声音。
“呃，所以……？”
目瞪口呆。
就在此时，就在我快要达到高潮的那一刻，避孕套脱落了。
曼卡的阴道压力是否比预期的要强？还是我阴茎的硬度在下降？或两者？
不，我不在乎是什么原因。我只知道，在我一直等待的最佳时机，我被扔进了一个难以置信的沟里——————
“哈……哈……对不起，到此为止……”
不管结果如何，最后5个避孕套用完了。
就在这时，与曼卡的关系划上了句号。
「哥哥辛苦了……这样一来，和御冢的约定就结束了……」
“……”
就是这样。这就是结局。有了这个，我已经完成了我的全部愿望。
但是────
“时间差不多了……我得好好换衣服，等妈妈回来……”
曼卡带着迷人的笑容，把玩着那只可惜从未使用过的空避孕套。
就像是……一种极其挑衅的姿态，仿佛能看穿我的心思。
“哈……哈……开满了花……！”
热巴──────！ ！ ！
“呀！？”
受不了了……我压抑着盛开。
“呼……呼……！！！”
「可以吗？哥哥。你不用再无理取闹地抱着曼卡了吧？」
“闭嘴……闭嘴……！”
妈的。她真的是一个令人发指的反派。
看透了这里的一切，还抱着如此特殊的吉祥态度。
尽管她是我的妹妹，但她令人作呕……迷人而迷人。不知不觉中，我就逃不过这家伙的魔咒了。
我被 Zubuzubu 淹没了。就像一只苍蝇掉进蜂蜜罐里一样，它会被抓住。
“你不用避孕药了？
“粘性物...”
“或许你会生孩子？那你要跟你的未婚妻汇报什么？”
这是对我昨天对曼卡说的话的回报。
我知道。连我都知道曼卡的心。
但正因为明白了，我才没有办法停下来…… 本来，我当时就应该抛弃对曼卡的感情。
“哈……哈……！”
「喂……哥哥」
但最终，我还是不能扔掉它。盛开。我姐姐……她让我着迷，永远不会放手。
“可可盛开……感觉很好，不是吗？”
“咕，啊啊啊啊！！！”
Zuryuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！ ！ ！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
插入。到我姐姐的原始阴部。没有任何避孕药……我扭动了受刺激的男性生殖器。
瞬间，岩浆般的快感将我的脑干烧成糊状。
“ naaaah，hiah，nnah，niisa，秃头...
但我不在乎。
抛开一切理智，化作一头野兽，我开始在没有避孕的情况下对姐姐的身体进行生殖行为。
“哈……哈……！”
「唔、哈……哈……怎么样，哥哥……在三香家里舒服吗？看到妹妹的肉穴舒服吗……？」
“哦！”
盛开的阴道褶皱缠绕在杆上。
感觉不太好……这么好的杰作，没有橡胶，好像马上就要完蛋了。
这就是为什么我在抑制射精的感觉的同时咬紧后牙并摇动臀部的原因。
我把重心压在盛开柔软而丰满的身体上，仿佛它正在下沉。
粘汗水。混合的体液。由于没有橡胶，完全没有边界的肉块。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
意识逐渐消退到从那里诞生的过度快感。
白色融为一体，两人的身心合而为一。
“Hagu，Uguuu，盛开。盛开！”
我像要把你拉进去似的叫着你的名字，让你的臀部发呆。
Manka 的原始感觉...没有任何干扰，您可以充分享受 Manka 的原始阴道内部。
和有橡皮的时候明显不同，我一边发出高亢的脏水声，一边让我的阴茎一遍又一遍地来回摆动。
“Hyauu，nah，nhii，faaa，nah，啊ω啊啊啊ω”
仿佛满是鲜花的整个阴道都在用意志品尝着阴茎，每一个褶皱的肉都在蠕动和吸吮。
“哦！哦！Hikuu！去，去，啊！啊！啊啊啊啊！”
以及参观的高潮。
已经发生了多少次都难以计数的成熟双眼中，理智的光芒完全消失了。
「啊……唔……唔……咳咳……停不下来……停不下来……」
一个发不出声音的声音。一边发出一声如野兽咆哮般的欢呼，全身威克比克波动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
哔哔哔！以及剧烈抽搐的身体。她的乳房随之弹跳。
“哈，哈！”
我用力抓住那个乳房，用尽最后的力气摇晃着臀部。
我紧紧按住它，像雕刻我的存在一样强奸我的全身。
咕咕！祖楚！怒楚！基丘！
“Higii、nfaah、nah、lame……好强……啊啊ω啊ω啊啊ω”
我和因长期感情而变得疯狂的曼卡之间的关系。
虽然我回来是为了结束它，但我充满了我的意志。
” iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii岛iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii(ii他：
不考虑后果，跟着自己的直觉和妹妹发生性关系……不可原谅的不道德行为。
但这种不道德行为是多么甜蜜啊。
世界上再多的乐趣，也比不上这甘露。
“恩古，咕咕咕！”
bikunbikun 和阴茎颤抖。
恐惧和喜悦突然震动了我的脊椎，因为我没有预料到会在输精管的曲线上领先。
八白……不仅仅是牛逼的数量。这肯定会泄漏精液。
和高潮时的爆炸比起来可能微不足道，但精液喷出是毋庸置疑的。
保持原始状态。在我姐姐的阴道里，连避孕药都没有。带有我基因的婴儿种子。
“nnnnnnω哦哦哦，老头子，我们走，我们走，我们走，我们到三冢里面去。”
你有没有本能地感受到后代的气味？
仿佛成熟的子宫口将龟头含在嘴里，张开嘴盖住它。
尿道与宫颈口零距离接触。阴茎和子宫的深吻。
然而，与上口不同的是，我们不能进行体液交换。这样做将是不可逆转的。
你只需要绝对阻止它。
无论你如何淹没在成熟的身体里……仅此一条就是你永远不应该跨越的禁区。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“啊，起来，呜呜呜呜！”
然而，与这样的意志相反，阴茎颤抖得越来越厉害，输精管慢慢地打开了。
早熟的汁液缓缓溢出。那成为导火索，高潮就在那儿逼近。
“哈啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
刮阴道壁是一种巨大的快感，仿佛这种精神也在被剃光。
我一边拼命地保持自我，以免被它抛到一边，一边朝着最后的冲刺摇晃着臀部。
古春！婊子！祖楚！尼楚！布楚！
“满……花，三香，三，……咔咔咔！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！
互相呼唤着对方的名字，互相搓着腰，沉浸在情欲之中。
在滴落的汗水和淫臭之中，化作一头只发出淫声的野兽，纵横交错。
“哦！
最后，无法抗拒的愉悦压力突然上升，试图将睾丸中积聚的每一滴热腾腾的浑浊都推上去。
膨胀到极限的肉棒将饱满的阴道推开，向着子宫推进。
我想保持原样。我想把我的种子汁灌进盛开的最深处，灌进还不知道男人滋味的子宫里。
“（不，不！绝对不……！）”
我想把它放出来我想让曼卡怀孕，让它完全属于我……！
“（别傻了！如果你那样做……！）”
“Faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
“咳咳咳！！！”
怒火冲天。高潮就此逼近。一副甜甜的表情，充满了满满的期待。快感足以融化大脑。
我……我……！
“啊啊啊啊啊！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“哈哈哈……发……哈……哈……哈……啊……”
在意识中断的尽头，我隐约听到曼卡的声音。
最后一分钟。走投无路的她，用那个必须死的小理由，从开满鲜花的子宫里拔出了阴茎。
我把它拉出来了……我想。我想是的，但由于我的意识被高潮所笼罩，我不知道我是否真的做到了。
“乌古，不！阿古！”
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔...
“哈哈哈哈哈哈哈！”
“阿兹，我……哥哥的雨……好像下雨了……”
伴随着连灵魂都在与精髓一起溜出的快感，全身的力量也在不断的渗漏出来。
“啊……大祭……”
曼卡喃喃自语。
听他说话的时候，远处传来一声巨响……！大学教师……！我听到了烟花的声音。
“烟花……那个男人……”
啊，原来如此……今天也有祭典吗？
「……结果昨天也没能见到六……你想去吗？」
“呃……没事，有我哥……就是这样……我很开心……”
“……………………”
夕阳。
风铃悲鸣。
夏日的凉风吹进房间，刚才还是闷热的房间。
混杂着我和米卡的性交气味渐渐被风吹散，淡去。
“哈……呼……呼……”
“哈……华……哈……”
一点一点地。但渐渐地……梦想结束，现实回归。
她自愿放弃了对曼卡的承诺，拥抱了曼卡，同时被她的欲望……现实所淹没。
“………………”
然而，弥漫在他全身的甜蜜疲惫却模糊了他的理智。
他犯下严重且无法弥补的罪行的事实逐渐消失。
“哎……哥哥……我好开心……”
相反……一种非常温暖的东西充满了我的胸膛。
一种充实感和狂喜感与罪恶感和不道德感交织在一起。但即便如此，最大的情感还是对曼卡────
“喂……哥哥……”
“……什么？”
“你愿意给我一个吻吗？”
“……………………”
“已经……不好了吗？”
“这没什么……”
“安-n-chu...Nii-san...N-Churu...N-n-”
我亲吻了她被我舔过的饱满的嘴唇。
一个啄食，深情的吻。曼卡的……享受着妹妹柔软的嘴唇。
“恩……恩楚……哈，哈……妈……差不多该回家了……你知道的……”
“……A”
没错……就是这样的时候。不把各种事情都安排好不让妈妈发现就不好了。
啊，但是……现在，我什么都懒惰了。
后期处理，想着以后……什么都麻烦。
明明有那么多事情要做……这样闭着眼睛也不好……
“啊……”
这种坠落的感觉……舒服得让我忍不住——
「没事的……哥哥。睡一会就好了……」
“…………啊”
最终还是抵挡不住诱惑……把脸埋进了那柔软饱满的胸膛。
“所以，我的脑袋没了！那个光头老头，不管我说什么，他都执着地靠近我！”
“这是什么感觉，'当孩子们到了他们不能被打扰的年龄时，他们不会突然想念人皮吗？嗯？嗯？'！”
“你做了十年妈妈，一个人带大孩子！你要知道，村公所本来就不是你相亲的地方！”
“没办法，因为我妈妈很漂亮。
喂喂彻，听说你妈妈很漂亮吗？
“……………………”
“不行啊大哥，这种场面，无论是作秀还是奉承，都可以像一家人一样好好打招呼。”
“你看得出来，你……”
倔强的女人很可怕。不对，曼卡好像很特别……
“………………”
吃饭的时候，我看着家庭圈子里幸福绽放的鲜花盛开。
Manka 是一位优雅、彬彬有礼、相貌出众的年轻女士。
直到不久前，他还沉浸在与他真正的兄弟不道德的交往中的淫荡，一点痕迹都没有。
“（……这就是它的样子）”
“……………………”
米卡就像一个关心家人的善良姐姐的典范。
与亲哥哥有异性好感的米卡，神秘而下流地勾引她。
“（不知哪一朵才是真花……）”
“嗯？哥，怎么了？”
“没什么。”
不知道。然而，不可否认的事实是，我开始为姐姐的欲望而疯狂──────
“………………！？”
“呼呼呼”
这家伙……你了解情况吗！？ ？
你妈妈在你面前吗？如果我被抓住了……！
“（哦，嘿，米卡……）”
“（大惊小怪可以吗？我哥知道了也麻烦了……？）”
“（啊，咕……）”
“啊，妈妈，这个很好吃。”
“哦，那个？我是从高桥同学的奶奶那里学来的，毕竟当了70年的家庭主妇，不值得。”
一只满手鲜花抚摸着我的裤裆。
你从这个角度看不到它。妈妈似乎并没有发现我有什么异常，依旧乐呵呵的享受着陪伴。
“想想看，你过得开心吗？”
“是的，非常喜欢。
“哦，那很好。”
“……………………”
满脸笑容的美嘉说了一个谎言。
而且，他一边装出一副无辜的样子，实际上是在玩弄他的兄弟纳尼。
…… 一个坚持下去的女人是可怕的。
“（满花……你……！）”
「（呼呼，哥哥的可可……变大了对吧？）」
桌子底下，成熟的手指缓缓移动，似乎是在检查我的勃起情况。
然而，就是这样微弱的快感也贪婪地做出了反应，阴茎瞬间再次勃起。
尽管我只是付出了那么多。即便如此，她还是在寻找盛开的地方做出反应。
或者更确切地说，这几乎是一种条件反射。这不和家养的鸬鹚一样吗？
「（哥哥……付出了那么多，还是不够……？）」
带着小恶魔般迷人的笑容，米卡毫不犹豫地爱抚着我的阴茎，就好像她知道似的。
“……”
隔着裤子，他却完全抓住了后背，像抓挠一样摸了过去。
一种无法抗拒的快感从完全看穿这种弱点的准确折磨中升起。
「？怎么了彻？你的筷子好像进步不大啊。」
“嗯？不对，那是……”
当然我不能这么说，因为我正在给你女儿喂奶，而忽略了晚餐。
「哥哥，我能晚一点吃午饭……大概就是这个效果吧。」
“满、满花……？”
“哈……这个年纪了，还是要说‘准时吃饭吧！’”
一位半是惊讶半是苦笑的母亲。
“正是。和女孩子不同，男孩子真的永远都是孩子。”
对不起，妈妈……那个像孩子一样的儿子在你不知情的情况下做了一些不适合孩子的事情。
更何况，有了当妈的得意女儿，绝对不能原谅的事情……
“没关系的。男孩不像女孩可以吃很多东西。尤其是你妈妈做的美味的家常菜。嘿，兄弟？”
米卡假装是一个真正的好女孩，但在幕后沉迷于淫荡的行为。
动作越来越大胆……最后，他摸了摸裤子的拉链————
“（世界卫生大会...！？）”
“（要不要放出来？哥。虽然是在你妈看之前……你是不是想被你姐的手捏起来？）”
满是花朵的红润光滑的舌头性感地舔着她的嘴唇。
一瞬间，我被这个手势迷住了，正要答应，却又停在了这一点上。
「（咳咳，这个……不要得意忘形啊你这个色情妹子……！）」
“呀！？”
“什么？突然发生什么事了？”
“托托。对不起，我差点不小心把茶碗掉了。你没事吧？满花？”
Shushutsu，从裤子的顶部刮出满是花朵的裂缝。
我通过布料拔出略微凸起的突起。
“唔唔……呵，嘿嘿……我就是有点……意外。”
Manka一边被我挑逗她的敏感部位，一边勉强回答。
望着那绝望的身影，施虐的情欲抬起了头。
“（那……这个呢？）”
我会从裤子的顶部捡起勃起的阴蒂。
“ ～～～～～～～～ ！？”
比坤比坤！
“御冢？喂，透，你这次做了什么？”
“是我的错吗？”
好吧，这是我的错。
“哎，不一样的妈妈……有点，酱油溅了。”
“哦，是这样吗？要用抹布吗？”
“没事……我让我哥擦掉，对吧？哥。”
他非但没有屈服于我的反击，反而表现出挑衅的姿态。
「……啊。我去擦，你过来。」
“是的……”
一场表面上和好的兄妹之间的对话。
但。言语的背后，有着不能对父母说的淫秽意志。
“……唔……啊……”
滑动已经湿透的裤子，直接抚摸阴户。
Kuchu……nuchu……picchu……。
“……啊……你……”
我慢慢地、执着地解开裂缝，把溢出来的蜂蜜刮掉。
仿佛要将我灼伤的炽热情汁，湿润了满花的大腿内侧。
「（啊……妮桑……所以，索科……我感觉很好……嗯）」
“喂，别动，很难擦。”
“我，我，对不起，哥哥……有点痒。”
「喂，你们两个吃饭的时候在干什么？很不礼貌吧？要是米卡痒了，你们自己擦吧。」
“……但是，嘿，呃，那是我亲手够不着的地方。”
“嗯，果不其然，可可一个人未必够得着。”
说深一点，Joup！将手指伸入开满鲜花的阴道后部。
“呃！？
“嗯？你真好，怎么离开你爸妈家（这里）不表现一下你的好意？”
“呃……所以，那是……”
“够了，妈，换来的是今天被哥哥宠了很多。”
“满花……你……”
“呵…… ”
“哇，怎么了，妈妈。咧着嘴笑。”
“不不不，我只是有点佩服你做了像大哥一样的事情。”
“……………………”
妈妈不经意的夸奖，让我的胸口微微一紧。
但我还是停不下来。他欺骗了他的母亲，甚至背叛了他的未婚夫……我认为他是最糟糕的男人。但……。
“（唔……呼……啊……唔……呼……）”
这么可爱的花。在这么色的小姐姐面前……绝对不可能表现得像个大哥。
「（御冢……你真的湿了对吧？当着妈妈的面，你好像不喜欢……）」
“（啊……呃，呼……因为……呃……我哥的手指……咯咯咯咯……感觉真好……）”
曼卡的声音完全发情了。
我的臀部痛得抽搐着，随时都快要痛苦地扭动起来了。
光是看着就想咬一口，它开始变成令人不快的东西。
「（不……哈……坤……啊……妮、哥哥……我、我……嗯……）」
开满花朵的丰满身体开始颤抖。
顿时，从缝隙里溢出的脏水越来越多，我手里的碗也开始哗哗作响。
很快就会有上限吗？可惜，再这样下去，妈妈会起疑心的。
“（明白了……满满的都是花……）”
Kuchu, nichu, chupu, zuchu────
「（啊……！？唔……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
比坤比坤比坤！
“（……你说的？）”
“………………”
Furfuru，Manka 难过地摇了摇头。
我不擅长抚爱……也不是单纯的在妈妈面前，所以好像我没有发挥到极致。
「哈…哈…哥…桑」
衣袖被紧紧抓住。
他用渴望的眼神看着我。
不够。我想要更多我想感觉更舒服……曼卡令人作呕的迹象吸引了我。
“（我知道。我受不了这样……）”
但在这里继续下去是不可能的。进而。
“……………………”
曼卡用眼神发出信号。我点了点头，以免妈妈注意到。
“谢谢你请的这顿饭”
“哦，你准备好了吗？”
“嗯，我先把用过的碗洗了。”
“……我也是一团糟。”
“怎么了，吃完了吗？你还是多吃点吧。”
“我受够了，妈妈在看电视，闲着呢。”
“是这样吗？
拿起你的盘子离开你的座位。
好的。显然我妈妈没有注意到。
“曼卡，我也可以求一件事吗？”
说着，他将茶碗递了过来，营造出让人无法拒绝的氛围。
“没关系，不过你弟弟呢……”
我清楚地看到，这样的情绪隐藏在文字的背后。
“那么，很高兴认识你”
你想拒绝，就必须表现得坚决拒绝，好吗？
妈妈一边挥舞着手掌，一边对我说粗话，但我无力反驳，因为我想侵犯米卡。
但仅仅犯罪是不够的。
桌子底下，妈妈面前。我将提供一个在这种地方摸索她的胯部的米卡喜欢的情况。
一出客厅走到走廊，我就把身体贴在墙上屏住了呼吸。
“妈，我去我哥那儿露脸就去洗个澡，你先进去吧。”
“哎哟，我明白了，透要是对你做了什么奇怪的事，你就骂我好不好？”
“如果发生这种情况，我会用尽全力尖叫，这样我就能听到邻居的声音。”
我能感觉到脚步声正在接近我。
然后，看到米卡从走廊里出来，拉住她的胳膊，巧妙地用手捂住她的嘴，拉起裙子，拉下裤子。
“哥……！？你回房间了……！？”
“我不知道你在说什么，但请不要大声喊叫。你尖叫是为了让邻居听到你的声音，对吧？”
我拉开裤子的拉链，露出阴茎，在花缝上摩擦。
“你已经知道我在想什么了吧？曼卡躲在人前摸你的鸡巴，你妈妈就在你身边不是很刺激吗？”
“……”
颤抖从接触的皮肤传来。皮肤渗出的汗水是催情剂还是兴奋剂？只是像这样闻气味会让我感到饥渴并改变理智的齿轮。
“你能忍住声音吗？”
小栗避开默默点头的曼卡的嘴，反而凑近了嘴唇。
“……呼……呼……楚……”
舌尖缠绕，牙龈相缠。
“……啊……楚……楚……”
就这样，甘露从摇摇欲坠的盛开秘境中溢出。
当我把它擦在涂在我身上的阴茎上时，我让阴茎慢慢地进入阴道，就像在逗弄它一样。
“唔唔！
和曼卡谈恋爱是前天的事。从过去的时间来看，不少，但也才两天而已。
就算是外行也会明白，处女来不及习惯性交。
即便如此，阴道内还是充满了溢出的爱液，阴道壁以热情的拥抱迎接着阴茎。
「唔唔唔……感觉好吗，哥哥……？
应该将其视为白天反复激烈行为的结果，还是首先是良好的兼容性？
不管具体原因是什么，我少了一件担心的事就足够了。
“行动起来，米卡。
“唔……唔，唔……啊……唔……”
曼卡同意。
连这个妹妹，估计也觉得让妈妈知道了不好。如果是这样的话，你的脑子里应该有这样的想法，你不应该做这种危险的模仿。
这就是为什么我如此兴奋。这就是我们处于高温状态的原因。
把刺激和危险当作引爆剂，我开始慢慢移动臀部。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
对于在白天经历过贪婪交配的曼卡来说，像探阴道一样被攻击肯定是令人沮丧的。
我不知道他是否意识到这一点，但他正在移动他的臀部，以便臀部碰到他感觉舒服的地方。
“噗、哈……啊……呜……、唔、唔、唔……咕，啊……哈……”
知道这一点，当我敢于移动我的阴茎以免碰到它时，米卡让我呼吸困难。
“曼卡。我相信你明白，但是这个地方和客厅之间没有门。如果你这么用力呼吸，你妈妈会听到你的声音，不是吗？”
“嗯，nnnnuu！？呼，啊，nnnnuu！”
只要轻轻敲击宫颈，它就会有这样的反应。
又因为她颤抖着压抑着声音，真是个可爱又恶心的小妹妹。
“所以你不应该大声喧哗，明白吗？”
“呼……呼……唔……唔……哈……啊……”
他一定是在拼命地喘口气，试图平息那波涛汹涌的快感。又一次，这次尝试用龟头强烈摩擦 G 点。
“ ~~~~ ！！”
皮肤隆起，身体僵硬。捂着我嘴巴的手发出的叹息声，让我沉睡的忧伤无声无息地浮出水面。
我更想欺负你。尽管这是一种扼杀自己的行为，但你的本能会大惊小怪，放松你的自制力。
“……,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,”
我不用言语也能明白。做更多，不要停止。
「那么，用你的态度让我看看……嗯？」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
一边刻意避开薄弱的部分一边平局，但也不是绝对不碰，要交织攻击。
效果深深地体现在表情上，痛苦地眯起的眼睛勾起了性欲。
“你想让我再戳你一下吗，米卡。
“呃，是啊……呃，呃，呃，嗯嗯……”
正想着他马上点头的样子，曼卡漏了一句话。
“哥，你太坏了……”
“……”
如果你被告知要像那样的小女孩一样可爱，你会不会想要进行带有动物色彩的交配而不是嬉戏的性行为？
“该死的……你是原因……”
再次封住嘴后，他如曼卡所愿，换成了剧烈的胯部动作。
声音可能会出来。您可能会听到臀部撞击臀部的声音。
我知道这一切都很危险，但我无法停止。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“哇……呃，我的阴道比以前更紧了……呃……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“咳咳……！”
就像我知道曼卡的大部分弱点一样，曼卡肯定也知道我阴道的感觉。
挤压，偶尔收紧入口，并移动腰部将阴茎邀请到后面，就好像要求深深插入一样。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！”
“这色色小姐姐……你好贪心啊……”
令人惊讶的是性欲的强度，但我不能说人。
“哥哥……我喜欢……我喜欢……这样就好了ω更多更多…ω”
伸手就能拿到的禁果，一旦拿到手，便会毁于一旦。
如果它遥不可及，你将不得不放弃。
“我不会是你想的那样……绝对……”
我无意抛弃我的未婚夫或公开露面。我不会输给你
不知道自己是否能看穿这样情绪的交织。
“Nfu，fu，fufu，fuu……tsu，nn，fu，fufufu……”
Mika 的叹息夹杂着笑声：“你真的可以吗？ ' 他说。
“……！！”
真让人恼火，姐姐挑衅的态度让我热血沸腾。
“如果那是你想要的，我有个主意……”
一边说着，我一边加快臀部的动作。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
一定感觉像是突然袭击。她的眼睛惊讶地眨了眨，米卡紧紧抿着唇。
“你可以忍住，不是吗？你可以小声点，不是吗？”
“不，啊，kuaaaah……t，nii，sa……nnn，nnfuaaaa……！”
“怎么了……咦？我的声音漏了很多，但这样真的可以吗？”
不，越来越暴力了……哈啊……在我的阴道里，哥哥要发狂了……嗯……！”
“你可以移动得更快。像这样……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
如果一点一点地戳向背后的子宫口，阴道壁会随着刺激而颤抖，肉棒就会反射出那个量的快感。
放开手的举动给曼卡带来了负担，但也增加了事情被妈妈知道的可能性，妈妈继续在她身后吃饭。
这显然不是一个好主意。自杀行为也是一件好事。
「（但是，即便如此，我也会被曼卡打败的……！）」
我拥有它。我会统治曼卡。相反的是不允许的。
平时脑子里闪过乱伦这个词的时候，没有绝不会想到的疯狂念头，也没有常识可怪的地方。
“啊啊啊……t、nn、nuuuu、ku、hyauu……哈、啊、啊、啊、啊、啊……！”
融化感官的鼻音喘息声袭入耳际，从胯间飘出的情汁味侵入鼻腔。
「哥哥，我还是受不了了……哈，安……所以才……更，更……！」
“可恶……就算是现在，估计也压制的不够……”
「因为很好，因为你很擅长……哥哥，你很擅长，所以Manka的弱点很多……他揉你，戳你……！」
“呸……呸，你声音好大……！”
从那边说...，我试图引起注意，但为时已晚。
“……咦？喂，满花？你在吗？”
“！！”
“恩古……！”
我立刻捂住曼卡的嘴，完美地停止了移动身体，等待风暴过去。
听着我心头早钟的跳动，我在寻找妈妈的踪迹，她一定在房间里。
幸运的是，她并没有完全赤身裸体。如果你感觉到它正在逼近，然后整理自己，你就不会保留确凿的证据。
最好的办法是结束这一切并搬到相对安全的房间，但曼卡放弃了这个选择。
「唔、唔唔唔唔唔……！
“嘿，等等……咳……！”
重启提取是抗议吗？曼卡扭动她的腰，将龟头推入子宫颈。
哥哥，哦，不……很难过，我的身体很痛，我无法停止想要它……！
“话虽如此，现在真的很糟糕……！”
以我妈现在疑心重重的情况，不好吵。
“冷静点，满花。满花……”
想要停止臀部上下摩擦似的动作，双手环在腰间按住不放。
“嗯！？嗯，嗯……！！”
不过，好像起到了相反的作用，按住就是把他拉进去，导致插入很深。
“……！
“哈，哈，啊……，哈……受不了了……呜呜……！”
为了从那个位置享受最大的乐趣，Manka 使铃口与子宫颈一起强烈的爱抚。
“住手……不要了，我也是……！”
“这样不好吗……用吧……请用……盛开的时候，舒舒服服地用，一起……”
“你可以接受你妈妈发现……吗？”
就算暴露了，我也还有回城的地方，只是这屋子，是唯一开满花的地方。
“冷静点，是……呃，稍微想一想，就知道该怎么办了……！？”
“没事……我忍着……我不会说出来的……所以，兄弟，你快点……”
曼卡弯下腰，提高甜美的声音。
阴道内的蠕动变成了吞噬阴茎的动作，我拼命忍住臀部不要折断。
“……耐心一点，做吧……！”
他知道这是不合理和不可能的，便将自己的欲望强加给曼卡，卸下所有的体重来回做动作。
“唔唔唔唔唔！！唔唔唔唔！
“嗯？你能听到什么……听不见……吗？”
“宫口好强……进宝宝房间，都快进不去了……呜呜呜……！”
“猫…？
我的儿子和女儿在墙的另一边做爱，而你却叫我猫。
当这种情况发生时，我觉得我想向他们展示他们是如何联系在一起的，看看他们会有什么样的表情。
“……！”
我到底在想什么……！ ？
“该死，该死……！”
如果您不快速射精，您将被拉入盛开的状态。如果我不释放这滚烫的热气，让自己冷静下来，看来我还能做点什么。
“ fuuuun，nn，nnah ...，uh，nn，nn，nnnnuu ... !!”
“出去，出去……”
“我也开满了花，我去我去我去我去~~~ ！！”
Byurururururu，byurururu，byurururururu！ ！
“唔唔唔唔……唔……唔唔……”
每当我孩子的精子迸发出来，沾染那看似纯真的白裙子，曼卡就灿烂地笑着，脊背发凉。
当我看到阴茎一边疯狂地跳来跳去一边喷出精液时，我觉得很神奇。
“我几个小时前就把它放干了，但还是出来了这么多……”
但饥饿依然存在。无论我射精多少次，我都远不满意。
我想品尝更多更饱满的花朵。我要播种……！
“哥……？一直这样下去不是很危险吗？”
“... 我知道...”
曼卡的声音让我回过神来。没错，现在不是胡思乱想的时候。
为了离开这个地方，我整理了一下衣服。至于曼卡，她连裙子都没有擦干净就退了回去。
白色织物仅在那里渗出黑色。知道引起它的液体，这真是令人作呕。
“回头见，兄弟。”
也不知道以后只是普通的见面，还是意味着他又要来勾引你了。
嗯，射精后脑袋一片空白，也不是没有道理的。这就像从糟糕的想法中休息一下。
我放弃了思考，把阴茎放进裤子里，跑回了我的房间。
“兄弟...”
“……”
「……即便如此，万花还是想和哥哥在一起。
“曼卡，我帮你洗碗。”
拿着你自己的盘子去追曼卡。
厨房里，曼卡正在等她，她已经落座。
────一边卷起裙子，将露出的下半身转向我。
“……”
咚、咚、咚────！
心跳加速。甚至在我吃完之后，一种不寻常的饥饿感向我袭来。
“哈……哈……哈……”
“喂……哥，你快点……”
曼卡也一样吗？
一边用完全处于发情期的女人的声音诱惑着她……一边用食指和中指撑开湿漉漉的龟裂，呈V字型。
我受不了了。
打开水龙头，打开水龙头，确保你听不到我们的喘息声，然后——
“盛开的花朵……！”
拉下肩带，露出满花丰满的乳房，把生的阴茎埋起来，从后面遮住。
“啊ω啊ω啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
龟头陷入的那一刻，它无情地收紧，仿佛成熟的阴道壁一直在渴望。
“等等，满花……你太嚣张了……”
“哦哦哦哦哦我好想要这个……我想要这个很久了……”
“什么是'mon'，该死的。你是个孩子……”
推开蠕动的阴道壁，仿佛邀请它越陷越深，立即将阴茎推入子宫颈。
紧实翘臀之间绽放的不雅肉花。
拨开花瓣，我丑陋的大块肉刺穿满花的身体的景象诡异地色情。
“哈啊ω啊啊ω啊兄弟，你觉得呢？和曼卡相连的地方……你能看清楚吗？”
曼卡甜美的猫抚摸声让我的脊椎发抖。
听到“哥哥”这个陌生而熟悉的名字，而不是兄妹，兴奋涌上心头。
“哈……哈啊……！”
「咯咯咯……怎么了小哥哥？你看起来好害怕啊。」
“哦！”
火花在我脑海中飞舞。他抓住曼卡的臀部，本能地用力撞击他的臀部。
祖楚！扑哧！怒楚！咕咕！婊子！
“呐呐呐！
Mika 被我操的时候发出了光滑的尖叫声。
耳边传来悦耳的尖叫声，我仿佛要撕裂紧贴盛开的阴道粘膜一般，在阴道内部践踏。
“满花……，满花……”
跳！咕咕！祖坡！祖坡！跳！咕咕！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
一个跛脚的声音。这让我想起了过去……那些日子的盛放，一种非同寻常的兴奋感和不道德感油然而生。
“米卡……你真的太色了……”
犯罪。我妹妹年轻的时候。我会根据需要把它染成我喜欢的颜色。
一遍又一遍地猛烈地。强得让身子漂浮，它盛开的穿透子宫。
“恩库乌，啊，啊，啊……那是因为onii-chan，啊，让米苏卡做到了。”
哦，我知道我的错
一切都从我无法控制自己的恶念逃跑开始──────
「可是，我哥把御冢丢下了……所以我才会这么调皮。」
“……………………”
我也被提醒了。
我是多么自私你对曼卡做了多少残忍的事？我被迫如此理解它，以至于我讨厌它。
「喂……哥哥。三冢变成这么恶心的孩子，你要负责……你收下吧？」
“咕……！”
“Nkuuuuu ω Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
我没有回答曼卡的问题，摇了摇头。
一边逃避一切责任，一边吞噬全身，只为满足自己的欲望。
祖楚！扑哧！怒楚！咕咕！婊子！
Higi，它坏了…… Mitsuka，它坏了……”
与此同时，曼卡高亢的声音响起。
当时────
“嗯？你叫什么？”
“咦！？”
轰────！
我的心从嘴里跳了出来。
“ ~~~~~~~~ ”
就连刺下美香也吃了一惊，阴道壁以一种不可思议的力量收紧。
我拼命压抑着因为那种令人发指的感觉而无意中提高的声音。
“哦！没什么，手一滑，差点把一个盘子摔碎。”
「喂，你还好吗？把盘子交给曼卡，你擦擦就可以了～ ？」
“哇，好吧，我会的……”
繁荣！繁荣！繁荣！
“哈……哈……哈……哈……”
“呼……呼……呼……”
水龙头流出的水声淹没了我们急促的呼吸声。
“哈……哈……呼呼，我有点意外。”
“你知道的，只是惊讶还不够，我还以为已经结束了呢。”
“是这样吗？
“你...”
连玩笑都不是，说正经的都怕。
但这并不意味着我们要强行曝光我们的关系。
“……………………”
至少……还没有。
“怎么了大哥？难道是被吓到了？”
曼卡扭腰挑衅。
每次，gnegne 和关节相互摩擦，一种缓慢的瘙痒快感油然而生。
“哦！”
忍不住压抑着盛放。
“呀！？”
“闭嘴……米卡，我已经知道你的动机了。”
“灵魂？呼呼，你到底在说什么？”
“你是在叫我闭嘴。”
用双手推开弹力臀部，将已经插入的阴茎扭动更深地插入。
“不，啊ω啊ω啊ω啊啊啊啊ωωω”
“哇！声音……按住……”
急于压制，我闭上了花的嘴巴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
一声闷热的叹息从她紧握的双手间漏出。
怎么说呢，我不是很喜欢，但是……我觉得自己无意间变成了强奸犯，兴奋得要命。
“哈……哈……没错，我知道你的心……”
面包面包面包面包──────
“Nfuu ω Fuku ω Nfu ω Nn ω N ha ω Nnn ω”
“这样挑衅我，这样攻击我，用这恶心的身体迷惑我……让我淹死……！”
为了不让我的声音回响，我以缓慢而稳定的节奏刺入盛开的子宫。
在性交中屏住呼吸以免被母亲发现的不便、沮丧、不道德的感觉。
将它们错综复杂地结合在一起，一种难以形容的愉悦感会爬上你的脊椎。
“但是……所以，如果你认为你可以安抚我，那你就错了。我不会像你想的那样被强迫跳舞……”
“哈姆，nnfu，啊，fuuku，nnnnnnnn，nnuu”
“咕……！？”
粘糊糊的感觉触及我的手指。
满是鲜花的舌头像鼻涕虫一样在我的手指上爬来爬去。
“Nchu、rero、ham、nchu、churu、nchu……”
缠绕手指，舔舐胯裆，在掌心间来回穿梭。
“嗯……楚……扑楚……咕咕……雷罗雷罗……楚茹茹……”
但是也。与此同时，我的阴道壁也开始蠕动，巧妙地让我的脆弱部位站起来——————
“哦，哇……咕……！”
我拼命咬紧后牙，压抑住即将溢出的怒吼。
警告。就算我屏蔽了曼卡的声音，如果我提高声音，也是本末倒置。
“哈……哈……哈……”
“嗯……对不起，好久不见。”
听到那些迷人的话语，我不寒而栗。
不，不仅仅是声音。
那双湿漉漉的眼睛里。在你讨厌它一样颤抖的胸膛上。适合难以抗拒的凌乱黑发。理性消融在这一切之中。
“这个……小恶魔……”
低喃一声，用力将龟头顶入宫颈。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“不……太棒了……我哥哥的阴茎……我感觉我要进入我的子宫了……ωωω”
尽管这是一击，目的是让他闭嘴。曼卡满脸喜悦，厌恶地扭动着臀部。
这家伙不是小恶魔。魔鬼。一个极好的魅魔，可以腐蚀男人，阉割他们，并完全奴役他们。
我会小心不要被那个把戏击中……但是当我意识到这一点时，我总是会被击中。
不……那不是真的。我还是正常的我仍然可以取回它。
停在这里。这是最后一次，如果你忘了曼卡。如果你放弃这个身体────── A
「……哥哥。一直在子宫里射精吧……御冢，你能把哥哥的孩子给我吗？」
──轰！ ！ ！
“哦！”
“唔唔唔唔唔！？唔唔唔！啊！
肉棒如同撕开缠绕的阴道壁一般抽出，蓄势待发，再次刺入宫口。
一而再，再而三。子宫受到的挤压越多，插入的力度就会越来越大。
“Naaaah，higu，nkuuuuu，ha，bald，higiii！啊，哈，nhaaaa！”
被我用手捂住的曼卡的嘴，滴着口水。
我一边把口水洒在满花的脸上，一边揉着满花的宫颈。
“不，我弟弟的阴茎坏了……aguuuh，啊，啊啊”
“哈！哈！哈！”
面包！面包！面包！面包！
“呜呜呜！嘿嘿，我嫉妒，我害怕，我，我丑。
“咕咕……！”
它妖娆地扭动着，仿佛曼卡的臀部在寻找最佳的受精点。
同时，在高潮前，成熟的阴道内部进入接受男性精液的姿势。
阴道壁紧贴着阴茎，没有任何缝隙，并试图用精巧的压力将其拉得越来越深。
男性本能对这种过于淫荡的邀请发出凶猛的咆哮。
我想保持原样。我想将尽可能多的精子注入怀有我孩子的最好的子宫。
我想亲眼看到我的肚皮和孩子一起盛开。
“呜呜呜呜呜！啊！啊！啊！尼比亚，我们走，我们走，我们走！”
“咕、咕、啊！”
它疯狂地刺穿坚硬的东西。
从我们的关节发出的性交声比水龙头流出的水声还要响亮。
只想着射精的身体继续剧烈摇晃臀部。
没有什么技巧什么的，就是一个吞噬快感的野兽般的动作。
然后，为了打出最好的一击，他使出浑身解数——————
“呐呐呐！
“咕噜咕噜！”
一瞬间，从被高潮的快感压垮臀部的成熟阴道中，阴茎猛烈地抽了出来。
当时的刺激变成了导火索，最后耐力的大堤崩塌了。
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“哦！！！”
大量精液散落。
尽管它是几个小时前发布的，但有增无减的云雾将曼卡的身体染成了白色。
“Naaaahhh ω Fuaaaaaah…ω”
一边发出喜悦的声音，米卡身上全身散发着蓝色气息的野兽。
我只是盯着那个有着纯白脑袋的恶心又妖娆的身影。
"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha…it's like a shower……"
深深地叹了口气，我的臀部高兴地抽动和颤抖。
然而与此同时，蠕动的裂痕却因为没有得到自己所期待的失望而流泪似的流着情汁。
“哈……哈……我哥的……好香的……我的身体……我的头发……我哥闻到了……”
“哈……哈……”
深吸一口气。我的身体焦躁不安。即使有这么多精子，我也不满意。
为了满足这种饥饿感……毕竟要直接倒进开满鲜花的子宫里……
“……！”
你在想什么仅此一点是绝对没有用的。
“哈……嗯……哎，哥……要不我们一起洗个澡吧？”
“呸，你这个白痴……这太不讲道理了……”
“芙芙，你开玩笑的。”
“你这么说听起来不像是在开玩笑。”
“…这是正确的。
满花沾满精液的脸上带着调皮的笑容。
老实说，我看不懂你有多认真。
“这样煽动你是没有用的。”
“哦，对不起。”
“喂～ ？你们两个还在洗碗吗～ ？”
“矢场，妈妈在叫我……等等，曼卡，你要去哪里？”
“浴室在哪里？
“不不不，这是真的……”
“芙芙，你开玩笑的。”
“……所以这听起来根本不像是在开玩笑。”
叹息。目前看来，还是在妈妈进来之前从这里接我比较好。
「透～ ？曼卡～ ？没有吗～ ？」
“呵呵呵，哥，你妈在叫你对不对？”
“哦，快来吧。”
在客厅大喊大叫后，在赶路的路上。
「……即便如此，万花还是想和哥哥在一起。
米卡在背后嘀咕着什么。
直到最后我才意识到。
刺眼的直射阳光会慢慢灼伤您的皮肤。
下午。曼卡和我背着一个装着鲜花、破布和手套的袋子走在乡间小路上。
“你在这里不需要日光浴沙龙……”
“日光浴沙龙？那是什么？”
“啊，曼卡不知道吗？
我用衬衫袖子擦了擦额头上的汗珠，梳理吸收了太阳热量的头发。
「是一个叫做──的设施。市内有不少吧？」
“有这样的店吗？
“我知道你的意思，你光着身子在这里站一天，会被烧黑的。”
“……裸体有点……我觉得邻居们会传出奇怪的谣言。”
“这是一个类比，一个类比。我不是认真的。”
农村风气再散，你干了，马上报告。
“你以前用过吗，兄弟？”
“没有，我只是知道有这种事，但我从来没有做过。”
“……我也想见见你晒黑的弟弟。”
“可要是再给我这样的机会出去，说不定早晚会变黑对不对？”
“看来要变成半生不熟的熊猫了……”
“熊猫哥……说不定很可爱啊。”
大概是把我想象成熊猫了吧，曼卡微微摇了摇肩膀。
……当然，我们这样肩并肩站在烈日下也是有原因的。
几十年前。日下部家的餐桌上。
「曼卡。你今天不用帮忙种田吧？你不带妈妈去爸爸那儿干嘛？」
这位妈妈的话决定了我们下午的行程。
的确，我向我母亲报告了我订婚的消息，但没有向我父亲报告。
现在是盂兰盆节，所以我抬起臀部很好，但是这种天气。
本来还打算多住几天，这样大晴天就不用去了……心想。
“（你不能再不孝了……你不能那样做。）”
我忍不住走了。
“……”
“……？怎么了大哥？我脸上有东西吗？”
“没什么。
“如果你哥哥在你来的第一天就倒下了，那一切就完了。
“唔……提那个不是犯规吗……？”
“不，我喜欢看我哥那张苦恼的脸。”
“这位小妹妹，你可别说出下流话来。”
“我到了想欺负喜欢的人的年纪，当然，我也喜欢笑脸吧？”
一边轻松地交谈着，一边为曼卡的言谈举止没有异样的韵味而松了口气。
现在这样出现在我面前的美嘉，虽然身上带着当年的残余，但也只能算是一个适合她这个年龄的女孩子。
「（但那时候的盛开又不是消失了……）」
……从昨天的威胁，到晚饭后的动作到现在，曼卡并没有做什么特别的事情。
他这样对待我，一副我刚回来时迎接我时的表情。
反而很可怕，只是自己没有勇气指出来。此外，还有存在的例子的声音。
我不想捅破灌木丛放蛇，只能移开视线。
「……但是，像那样沉默着、一脸紧张的兄长有点可怕，我可能会不喜欢。」
“嗯？啊，不对……是你做的那个脸吗？”
“眉毛之间有皱纹。
“哟，这么详细的事情怎么解释啊？”
米卡挺起胸膛回答道：“我只是看着。”
“因为我哥能清楚地看到他当时的心情，已经这样很久了。”
“啊……是的，我被告知，我被告知。再隐藏一点。”
“未婚妻”两个字从曼卡嘴里蹦出来，让她不寒而栗。
然而，他却若无其事地继续说道。
“你的开心和快乐看得见无所谓，但你的不高兴也可以说出来，对吧？如果你不小心，你的妻子会跑掉的。”
我认为把曼卡推向这段关系的导火索是我的订婚报告，也就是沙织的存在。
不过，我在想，能不能把把我逼到绝境的存在说得这么轻描淡写。
“这不是ω”
这也是女人心吗？
“不过，如果那样的话，你不用担心，我会照顾你弟弟的。”
“哦，你……”
“开玩笑开玩笑的，呵呵。”
这话是一句玩笑话，曼卡的眼神和语气都在说：“希望是真的。”
“原来如此，我还想着手套准备好要干什么，不过这倒是有道理……”
“你来之前大约一个星期，刮起了大风。
杂草蓝得看不见地面的褐色，眼睛自然眯了起来。
我觉得我可以为我脑海中播放的妈妈轻快的声音叹息。
“你可以随意把繁重的工作推给我，真的。
两副手套递过来。也就是说，曼卡也算作劳工头。
「没关系，比在田里帮忙容易多了。我有信心比哥哥更有帮助。」
“话是靠谱，可是被姐姐取笑哥哥的时候，好痛啊……”
“我哥帮我姐，我姐帮我哥，这不是很好的关系吗？”
“我觉得我被关押了。”
就像我在高温中倒下时一样。
就像昨天，当你骗过妈妈的追求。
我觉得我作为一个哥哥的面子都保不住了，因为我完全依赖他。我认为它相当破碎。
“（虽然以前不一样……他总是躲在我身后，什么都依赖我）”
也就是现在成长为靠谱的妹妹。
不过从现在的情况来看，似乎是朝着不好的方向强势成长了。
“（是我的错，但是……）”
双手戴上手套并做好准备。
“嗯，还是快点吧，我想赶紧收拾一下我父亲周围的环境，有事汇报一下。”
“好久没来看我爹了，我会尽力收拾一下的。”
“哦，我会和我的两个兄弟姐妹一起把它弄得闪闪发光。”
过了很久，才把灰尘和杂草除掉，父亲的墓碑变得闪闪发亮。
将花瓶装满水，然后在里面放一束五颜六色的花束。
“这可以，”
“就是这热度，很快就会枯萎，所以假花其实更好。”
“没有，我觉得花挺好的。”
“是这样吗？
“我想是的。人造花是假的，不是吗？”
“是的……”
“我认为认为可以做假是有点错误的。”
“那又怎样？”
“例如，如果我……是的，想要一块豪华腕表。”
“？ 是的”
“所以，如果曼卡想买它作为我的生日礼物。”
“你觉得假货卖1000日元可以吗？”
“…………”
“它看起来一点也不像真品，而且价格便宜得惊人。但它是假货。”
“……不，我不这么认为。”
“如果我什么都不说，我想我会很开心。
“… 是的。
“为什么？”
“如果我隐瞒我是假的事实，我就不能为我的兄弟感到骄傲。
“而且，如果我把真品给你……我可以放心的让我哥出钱。”
“哈哈哈，我明白了。”
“但我认为这与人造花没有太大关系。”
“真的吗？
“是的……”
“我认为这就是努力对你给予的人真诚的态度。”
“啊……我明白了……”
“……我离开了你们，妈妈，爸爸……逃离了这座城市。”
“如果像我这样的人认为可以假装当父亲，那我就会受到打击。”
“兄弟...”
“所以这朵花才好，弄脏了，我会再来擦干净的……对吧？”
「……是啊。没错……呼呼」
“什么？我是不是说了什么奇怪的话？”
“没有，没有。啊，我刚刚又想到，眼前的是我哥。”
“像哥哥那样说话合适吗？”
“不，我不是那个意思。只是我不知何故是这么想的。”
“是的？
“我同意”
双手合十后，我闭上了眼睛，在心里向爸爸汇报。
内容是回村道歉，找了未婚夫，和曼卡扯上了肉体关系。
“（对不起，父亲。听到这个我很惊讶……）”
如果你认为那个不孝子久违归来，这就是报告。惊讶是天经地义的事，愤怒也可能会诅咒你。
我只是想让你听这个事件太大了，我一个人无法记住。
即使它不在我面前，只是想到我在听它……让我感觉轻松了一点。
“……呼”
“这是一段很长的沉默，不是吗？”
“好久没见爸爸了，有很多事要说。”
感觉就像 10% 的报告和 90% 的悔改。
然而，我的心出奇的平静。光是能在坟前报到，我就庆幸自己来了。
“嗯，我们快点走吧，我也一样，不过你也累了吧？”
“是，我明白了，父亲，我会再来的。”
最后，曼卡鞠了一躬，我们离开了墓地。
“说到父亲，曼卡……没有他是不是很辛苦？”
“……是的。我很寂寞……我想我知道这是没办法的。”
我依稀记得和父亲一起玩。我的相册里还有照片。
但曼卡不同。曼卡出生时，她的父亲已经不在了。
“啊，可是我妈跟我说起以前的那些日子，我恨之入骨，而且我还有照片，所以我不觉得我是一个遥远的人。”
“是这样吗？”
“当然，这个故事是美化的，如果是我的母亲是我的妻子，可能会被戏剧化，但我仍然明白她是一个很酷的人。”
“因为那个妈妈，是爱上你的那个人。”
而且，他作为一家之主，能够掌握家庭的主动权，而不是趴在母亲的屁股上，也是难得一见的存在。
他沉默寡言，话不多，所以有时候说出来的话都带着感情。
“......即使从我儿子的角度来看，他也是一个非常酷的人。”
这就是为什么妈妈没有找到其他人。
父亲这个人的存在实在是太大了，根本不可能将目光投向别处。
在这方面，我认为他是一个有罪的人。让我发疯吧，我很快就会离开。
“（……就让我得意忘形吧……）”
想想看，我可能和我父亲很像。
我离开了曼卡，我父亲离开了我母亲……他们都走了。
母亲为了抚养我们变得坚强。放弃了自己作为女人的生活，她一直在努力独自扮演母亲和父亲的角色。
那么，曼卡呢？
“（……舍命追我……）”
我可能想太多了。不过，他确实是用一种看起来像是恐吓的方式束缚了我这个哥哥。
不过，就算你就这样得到了我……之后又会怎样？
我第一次具体地思考我与 Manka 的未来。
是啊…… 到现在为止，我们两个人都没有想着以后的事情，只是说大家会不高兴。
妈妈肯定会怒如火如荼的……要是就这么结束就好了。
就算我不动手，我也肯定会被打跑。
我不能住在这个村子里。另一方面，还有纱织。我回不了城了。
我也会辞去工作。还好自己还有点积蓄……不过考虑到沙织的补偿，就不太靠谱了。
在市中心附近的某个地方租一间便宜的公寓......
我相信我们每天每晚都会做爱。一遍又一遍地。即使阴道和阴茎已经磨损。
赤身裸体地纠缠在一起，淹没在彼此之中……生活在对世界上所有不接受他们的事物的绝望中。
“（……这可以吗……？）”
我的生命，我盛开的生命……我可以这样做吗？
我内心肯定有一种感觉，“如果我能以这种短暂的方式生活，一定会变得更容易。”
但这真的那么容易吗？就这样继续下去真的没问题吗？
“（…………）”
我现在正处在一个决定我未来的十字路口。
为了做出这样的选择，可能需要真正意义上的“准备就绪”。
但是，我不知道意志薄弱的我是否能够坚持下去……说实话，我现在很担心。
“...兄弟？”
随着盛开的呼唤，我蓦然回过神来。
曼卡看着我的脸，脸上带着担忧的表情。
“你没事吧？你的表情很痛苦……”
“啊，啊……对不起，我只是想记住我的父亲。”
“是这样吗……”
哦，天哪……可能还有另一个把戏。我们搞砸了。
空气变得太沉重了。
“……我回家想吃点咸的！我得把汗水里的盐分收回来！”
我提高嗓门，强行唤醒即将走向沉重方向的感情。
看到我突然大声喊叫，曼卡有些惊讶地看着我，但她微微一笑，似乎突然意识到我在想什么。
「……话说回来，好像是早上的剩菜吧。
“你确定吗？”
“只要能给弟弟吃，曼卡什么都做。”
“……我想说，我还在训练中，请不要抱太大希望。”
“你在训练这种技能吗？
“当然，在我妈看来，女人的路，是一条艰难险峻的路。”
“哈哈哈，原来如此。”
就在我为成功修正轨迹而松了一口气的时候，我的双腿打结了，一个踉跄。
“等待...”
“你还好吗，兄弟？”
“哦……只是小腿缠了一下，没问题。”
「……不，先休息一下吧。前面有巴士站。」
“公交车站？
我在城市里住了很长时间，所以我认为公交车站就是简单的避雨棚和时刻表，但这里不一样。
除了遮雨罩外，还提供了长凳，看起来就像一间小木屋。
“其实那边建了个自动贩卖机，还有冷饮，很适合小憩。”
“在公共汽车站，一台自动售货机……”
毕竟，一天只有几个人来。也许是因为等待的人越来越累了，但是……太棒了。
赶到这里的时间很短，我喝完了曼卡给她泡的茶。
在那里喝一杯然后休息一下可能是个好主意。
我有回家就感冒的前科，要是我被阳光直射晕倒了，我妈又要骂我了。
“距离这里只有很短的步行路程，但让我们尽最大努力到达那里吧。”
“果然如此。”
我们一边苦笑着看着忧心忡忡的妹妹，一边决定绕道而行。
“呼……即使没有阳光直射，温度也相差甚远……”
到了公交车站，我们立即从自动售货机买了冷饮躲到阴凉处。
“现在正是太阳最强的时候……”
用手扇扇动脖子，用衬衫袖子擦去额头上的汗水。
我的衬衫和裤子都被汗水浸透了。我想尽快在浴缸里梳洗一下。
但是，在这干旱的天气里坚持走下去，需要很大的体力。
“如果你住在城市里，你可以在便利店的冷却器里买到冷空气……”
“这里只有少数房屋拥有如此昂贵的物品。”
“我想让你成为那群人中的一员。你晚上睡不着觉吗？”
“风扇和冰袋我都在努力，你有没有遇到什么问题？”
“生活的智慧……或者说，生活在乡下的人的力量。”
对于像我这样完全沉浸在城市中的人来说，我无法想象没有空调的热带夜晚。
“呼……还是热的……我都被汗水湿透了。”
说着，曼卡站直了身子，抬头看了看自己衣服的胸口。
被这个动作吸引，我把目光转移到姐姐身上。
“……！”
它不在某种程度上性感。
每次扇动它时都会摇晃的胸部，以及可打开以将空气送入胸部的项圈。
贴在柔软肌肤上的布料让身体的线条更加突出，想象中的裸体绽放。
“... 兄弟？
“不，曼卡，你知道，那套衣服有点……”
“你什么表情？你什么表情？”
曼卡用调皮的语气小声说着，收紧了双臂，将胸口靠得更近了。
“呃……”
紧紧强调的两山之力，让我的声音不由自主的漏了出来。
膨胀的想象让我想起了当年和曼卡的秘密，我的裤裆不自觉地起了反应。
你不能错过它。看着我隆起的胯部，曼卡果然发出了开心的声音。
“呼呼……哥，你长大了是吧？看到这盛开的时候，是不是心动了？”
“或者你想象这个？”
一道妖娆的声音让我的耳膜颤抖，臀部微微摆动，吸引了我的注意力。
每当它发生时，我的胸膛就会跳动，我的心跳会因洒下的魅力而加速跳动。
「哥哥……你的脸很吓人吧？阴茎也翘起来了……就像发情的狼一样。」
“不行，我中暑了……”
米卡说话的时候还在扭着腰，胸膛也挺挺的。
就好像是在祈求一头雾水、跺着脚的我，尽快对我出手。
“就这样离开这里，借口不发烧，这不是很不合理吗？”
“呸，笨蛋，别碰我……呜呜呜！？”
曼卡从裤子的上端抓起僵硬勃起的阴茎，紧紧握住。
“看，它变得很硬。你能看到吗？你的阴茎，你的阴茎很硬，很热，越来越大，而且在抽动，想进入我的阴道，你知道吗？”
“不停...”
从曼卡口中吐出的密语让我兴奋不已，衣服下的肉棒弹来弹去。胯下的轻柔触感，就是领跑者已经出来的证明。
“你想要，对吧？你想再次做昨天那样的事情，对吧？”
“你不能忘记你阴道里的蠕动，你胸部的柔软，我的皮肤，对吧？”
“我也是，我忘不了我弟弟阴茎的感觉，它铭刻在我的身体里，不会消失。”
一种不愉快的感觉逐渐模糊了你的思绪。
这是性欲笼罩一切的迹象，野兽的本能发出咆哮。
我无法抗拒盛开。只要磁带在她手里，就好像她的命就在你手里。
“兄弟，熄灭盛开的火焰……不，请用你的欲望燃烧更多。”
就算要拒绝，我也说不出口那个字。害曼卡心情不好，怕是关系暴露了。
所以没办法。就这样，没办法接受曼卡的邀请，上床了……
「再把你火热翘曲的阴茎给我。既然你是我的兄弟，请爱我的妹妹米卡。」
那时，我的意识快要被欲望劫持了。
看着我胯下爬行的白鱼般的手指，想起了当年秋叶般的小手。
“兄弟”
比起那些你叫我，陪我走的日子……我长高了，胸也大了，风度也沉稳了。
不过，脑海中回荡的声音的主人和摸我裤子的人确实是同一个人。
「（这样一来，不管怎么想，那个未来都在等待着……）」
我可以让我深爱的妹妹面对噩梦般的未来吗？
被曼卡威胁，屈服于它……这是没办法的事吗？
我是──────
“来吧，兄弟……”
说着，我拉住了妹妹想拉拉链的手…… {
“……！！”
“……图片？”
我亲手把它打掉了。
“……”
巴士站内回荡着蝉鸣的声音。
“……哥，这是什么？”
曼卡尴尬地笑着问道。
没办法，就是这样。一脸难以置信的样子。
“…………”
我自己都不敢相信。
我以前从未举手反对 Manka。我什至没有想过。
仔细观察支付的那手牌。没有人的手。毫无疑问，那是我自己的手。
“（我懂了……）”
直到现在，我一直忧心忡忡，陷入泥潭……只有盛开救了我。
曼卡对溺水而虚弱的我甜言蜜语，引导我找到我应该选择的答案。
这可能是厌倦了那个循环的我的哭声。
想太多改变不了任何事情。然后先行动再思考。
“录音带什么的……公之于众吧……”
“……图片……？”
我觉得自己被用尽了全力。
我不知道接下来会发生什么。如果你说你很绝望，那你可能是对的。
但是，如果断绝关系的话……不，如果能把盛开的未来固定下来，我不介意牺牲任何东西。
“……随便你吧，我不会再听从你的威胁了。”
「我、这样可以吗……？你到现在为止所建立的一切……都会消失的，不是吗？」
“对我来说已经足够了，我虽然有未婚妻，但吞下一段方便限时情人的感情，我会得到应有的回报。”
我的胸口一阵抽痛。不是害怕失去，而是对曼卡的言行，态度，让我的心紧绷。
但是，如果这种痛苦是为了曼卡……我会接受这种痛苦。
“……”
米卡只是呆呆地看着我，翻过来的手也没有还手。
对我的明确拒绝，他难以置信地睁大了眼睛。
“…………”
我也不说话，只是和曼卡对视一眼。
“…………”
“…………”
我无法移开视线。
我总是输在盛开的声音里，在表情里，在眼泪里。
如果我们在这里输了，一切都将毫无意义。
“…………”
“…………”
会有多长时间？
曼卡突然像失去了理智似的把目光从我身上移开。
“……对不起，我自私了。”
他低着脸，难过地喃喃道。
“我也把磁带扔掉。对不起……”
就这样，深深地弯曲你的腰。
“就交给你了……你想做什么就做什么。”
想法和恐惧不会改变结果。
是扔掉磁带还是透露给其他人……交给曼卡吧。
不管结果如何，我都必须接受。这就是我所做的一切。
“……你的手疼吗？”
握住我被打的手
受影响的区域是淡淡的红色。
“很痛苦”
“……真的”
“很痛，我想哭。”
他强行咽下试图安慰他的话。
“……对不起”
简单地说完之后，我抚摸着曼卡的手。
明确的拒绝是希望成为兄弟姐妹，而不是男人和女人。
这是关于聪明的曼卡。我相信你会明白的。
“……”
仰望天空
太阳还是很烈，看样子还要过一阵子才开始落山。
那是不对的。
如果是这样，我应该怎么做才能解锁它？
只要我有 Manka 的磁带，我就不过是砧板上的鲤鱼。
除非我们处理掉所有的磁带，否则这段关系不会结束。
“…………”
而比这更糟糕的是……
“如果我保持沉默，你会认为这是我的方便，你知道吗？这样可以吗？”
无论我对我的关系有多么烦恼，我的一部分都在自私地寻求完美。
我什至不回头靠近我的盛开的花朵。
胯部对重压的胸部柔软度有反应。
“呼呼……就算你这么想，就这样离开这里也不会错。”
曼卡带着魅惑的声音，伸手拉过裤子的拉链，拉开拉链，飞快地取出里面的东西。
一根完全勃起的阴茎从狭窄的布料中跳了出来，跳了两下，跳了三下，仿佛要炫耀它盛开的淫荡身材。
“哥，已经……我只是轻轻碰了你一下，你就让我肿成这样了……你真的那么想强奸曼卡吗？”
“之所以这样，是因为我想把它放在我妹妹的阴户里，在它身上摩擦，在后面亲吻子宫颈，让精液流出来，对吧？”
“喂，大哥，有什么事吗？”
他的语气里充满了对我不给我答案的不满，但他的态度却恰恰相反。
一只蜘蛛将一种叫做蜂蜜的毒药注入虚弱的猎物体内……这就是我的感觉。
一种神奇的生物，用无形的愉悦之线包裹猎物的手脚，随心所欲地移动它们，并消解理智。
“如果你这样保持安静，我有一个主意。”
美冢高兴地这么说着，开始慢慢地上下活动手腕。
“从我到目前为止所做的，我知道我的弱点在哪里，我希望你去哪里……嗯……嗯……”
“……！”
由于手紧握皮肤的刺激，我忍不住呼吸急促。
“像这样从树干的尖端到根部……被紧紧地揉搓着皮肤的感觉真好……？”
“那是……”
“那是什么？那是什么？那个词的接续是什么啊兄弟？”
曼卡眼中带着玩玩具的孩子的天真，用淫秽的手搓着肉棒。
“不用忍了，再淹死就好了，这样你就可以放松了……？”
这是一项令人兴奋的精致服务。用手指做成的环弹奏颈部，收紧整个躯干。
从上到下，从下到上，移动的快慢随心所欲，不管我喜不喜欢，我的思绪都沾染上了性欲。
就是平常的感觉。那种失去理智的感觉，一切都变得无关紧要。
“（虽然我知道这不应该发生……）”
“我无法拒绝。感觉很好，所以我在这里抚摸一个男人……”
“……啊啊啊。对了，我……我全手都付不起……”
曼卡这番话仿佛看穿了我的心，我忍不住点了点头。
“你变老实了。
“如果你只看着我，只感觉到我，那我就无话可说了。
“呃！？呃，咕咕……！”
“像这样，对吧？”
更重要的是，热的打手枪给阴茎增加了快感，使肿胀的龟头变得更大。
「唔唔，好厉害啊……哥哥，你的手指烫到会烫到的程度……？」
“而且又大又硬……你是不是也有这种恐惧？”
“恩，那就对了...”
「呼呼……呃，好像迫不及待想回答一样……？你就那么喜欢我的手指吗？」
“我、我自己做让我觉得自己像个白痴……感觉很好……”
“你不能那样做，兄弟。
三冢噘着嘴，噘着嘴抗议。
他把嘴凑到耳边，轻声呢喃。
“所以你不能那样做，你为什么不让人们知道曼卡有多好？”
“呜呜呜……！？”
“嗯，好可爱的声音。”
曼卡看着可怜男人喘着粗气的声音，陶醉地笑了笑，逐渐加大了双手的力度和速度。
“美津，卡……津，还有，慢一点……要不然……”
“你会把它拿出来吗？”
再次袭来的性快感和射精快感袭来，我点了点头，咬紧了牙关。
“没关系，想灭就灭，忍耐就是毒药。”
“但不管怎样，都太早了……”
尽管距离这件事发生已经没有多少时间了。
“没有必要担心这样的事情。
“嗯，即便如此……”
“不用在我面前打扮吧？有兄弟都能接受我的……对吧？”
一种让你的大脑融化的淫荡声音充满了你的耳朵。
只听一声，无数理智之墙顿时崩塌。
“来，拿出来，我也帮你，热腾腾的精液，拿在手里舒服。”
“满花……满花……”
“没关系。来吧……忘掉一切，淹没在我……兄弟……？”
“满花……！！”
Byu，Byurururururururu！ ！
一边漏出一声闷哼，肉棒在妹妹手上炸开，一股浓浓的男性汁液从铃口口吐了出来。
“呼呼……好难闻……而且又热又粘……”
“哈……哈……”
刚射完，我就觉得膝盖快要塌了，整个人瘫倒在了公交站台的长椅上。
“哈……！”
浑身是血的感觉和长凳上的灰尘味让我的思绪更加糟糕。
然而，似乎与此成正比的是，他胯部的肿块明显隆起，看起来他的热量和体积似乎比他射精前更多了。
“（光是这个，光是你的手……完不成……完不成……）”
我想说开胃菜之后的下一道主菜是主菜，但我不能把足够的力气投入到我的身体里。
“哥，怎么了？接下来你想让我做什么？”
盛开正等着我的话，扭动着通红的身体。
我很想马上插进去，从那细细的喉咙里挤出悦耳的声音，但我的目光却移到了另一边。
对着那开满鲜花的胸膛……
“……你能猜到你的视线朝向哪个方向吗？”
“…………”
“……我还没放出来……”
“那我该怎么办？
这家伙知道，但是...我想这只是他想让我告诉他。
“放在你们中间，含在嘴里……”
「呼呼……和第一次不一样啊。曼卡很高兴哥哥这么热心。」
“... 不像那样”
毕竟逃不掉，更容易被卷走，所以才放弃。
当然，也有满足性欲的欲望，但大部分都在于此。
“总之，是我哥自找的。
曼卡面带微笑，露出胸膛，静静地跪在我的两腿之间。
“那，我心里满满的，兄弟……我会让你舒服的。”
“……”
兴奋肿胀的阴茎夹在两个柔软的乳房之间，从山谷中可以看到龟头。
“之前是我哥动了，现在是需要盛开的场面，我来伺候你，你别动。”
“啊，啊……求求你了。”
“是的，我被问到了。”
米卡一边可爱地笑着，一边把手放在自己的胸前，开始用舌头爬上龟头。
“嗯……，churu……rero，rero rero……啊……唔唔……这样啊……兄弟，你这样还好吗……？”
“……”
超出我预料的景象和刺激让我的肺部漏出一口急促的呼吸。
“Reron……chu……churero……呼……呼……呼……”
上次去洗手间的时候，我全神贯注于表演本身，没法仔细看，但曼卡的胸部仍然是致命的武器。
没有多少人的乳房可以像这样容纳整个阴茎并在山谷中吞下它。
而且，我慢慢地看着它并被送达。感觉很好，没有任何理由，比如有点别扭。
“哥哥……你能听到我说话吗……？”
“N，哦，对不起……我被它迷住了。它做得很好，曼卡。”
“听到这个我就放心了。
“咕……我的舌头缠住了……”
再加上棒子被乳房揉皱的两种感觉，变成了强烈的刺激，让我脊椎发颤。
“嗯……啊……啊……嗯，这样的话，用口水沾湿的话，用胸口摩擦会容易一些吧……”
曼卡收集嘴里的唾液，滴入胸口，用作润滑油。
“Nchuru……chuu，chuu……n……tsu，rero……churero……chu……”
当然，别忘了舌头，舔得更热闹。
棉花糖般柔软的乳房和黏糊糊的舌头同时受到折磨。
要不是亲手拿出来一次，我早就升天了，我在心里嘀咕。
“Churu...rero...chu...chujuu...jurero...n...afuu...”
“满、满花……慢一点……”
「十路……十路……呜呜呜……嗯……难道是太强了……？」
“那倒不是，不过呃……要是太强了……”
他作为一个男人的声誉受到威胁，但也很难直接说出来。
「……好吧，那我也尝尝哥哥的恩赐……慢慢来吧。」
也许是仔细阅读了这些细微之处，曼卡如她所说，将她的舌头动作由快转慢。
“Nchurero...rero...churu...n...juuu...ju...jurururu...”
原本还在脖子附近无情指责的舌头，此刻均匀地舔舐着龟头。
胸部的动作也由按肉棒改为按摩的感觉。
“Jurero……Jyu……Jyuu……嗯……咸汁流了很多……”
“这能出来，就说明手感不错，是不是……哥？是吗？”
「你没有看错……或者说，你一开始的时候过得很好……？」
“我希望喜欢我的人一遍又一遍地赞美我。
也许是为了让“更多”得到理解，我用嘴唇捂住龟头的尖端。
就这样，我把唾液和Sakechiri汁混合在一起，然后像果汁之类的那样吸出了完整的花朵。
“Njururu...，ju...jurero...rero，jururu...juu...n...juu...”
“这、那气势汹汹的吸……哇啊……！”
“因为这个又咸又好吃，我哥……朱鲁鲁……雷罗，朱鲁鲁……嗯……证明你心情好了，我就高兴。”
“所以，你要喝那种东西吗……”
“……不行吗？”
曼卡脸上挂着如此美丽的笑容，用胸口轻轻按摩着肉棒。
“我不能……不是。相反，我很高兴，但是……”
“你开心就好，曼卡这样做是为了让你弟弟开心……对吧？”
“……”
这回我什么也说不出来了，身体一滞，四肢无力。
这是一个由你决定的姿势。
“呼呼……呼……呼呼……chureron……n……njuru……rerorero……呼……nnnn”
“ juuu ...
“那是你心花怒放的兴奋，不是吗……？
“咳……”
铃口被她的舌头给挖了出来，声音不自觉的漏了出来。
「哥哥……这种东西好吗……？
“咳……呼……！”
「就算你不回答，我也会从这个裂口溢出的声音和前进的声音中了解到……一个听话的好孩子是需要奖励的。」
说着，曼卡逐渐加大了动作的力度。
“不……啊……chuururu，chujuuu……churello，rero……n……nfuu……”
「之前在胸口的时候……在洗澡的时候，哥哥一直在动，所以这次……要全力以赴……呜呜呜……！」
夏日的炎热，性欲的炙热，渐渐灼伤了身体。
汗水在她光滑的皮肤上流淌，她的胸口被她自己的唾液和我的牛仔弄脏了。
我从时间表上知道公共汽车不会来，但那只是公共汽车。不能保证人们不会来。
“Nchururu...Jupa，Jurururu，Jyuu，Jyuu...Jurururuu...n...haaah，ah...ahm...n...chuu...”
考虑到风险，就应该规避，在此之前，你们是兄妹。
“（这很不正常，但我知道……）”
“Niihyan……Nn……Jurururu，Jupan……n，Nju……，Jururu……Jurerorer……Nn，Jureron……！”
在这种快感中，我沉浸在情欲之中。
在胸膛上，在唾液上，在舌头上，在嘴唇上……
“Njupo, juu, juururu...jupa, n...chuuuu...churero...n, nfu...nn, chururu, chuu, chuu...”
为这份爱盛开。
即使您不是虐待狂，您也会对您毫不犹豫地将阴茎放入口中并且不说它脏的方式感到兴奋。
如果是我妹妹就更是如此了。添加了乱伦的香料，增加了不道德感和性欲。
「别舔那么猛……你大哥的鸡巴有那么好吗……嗯？」
“嗯，嗯，啊，是的……我舔了你弟弟的阴茎……我捏了它，每次我摸它的时候，我也很兴奋……”
“Nchururu，rello，churororo，chuuuu，呃，n...churururu...chup，chuh，chuu...！”
施加足够的力来扭曲自己乳房的形状，并上下摩擦以拖动皮肤。
与手不同，与皮肤紧密接触。因为乳房是一个柔软的物体，它拥抱并聚集而不留下任何东西。
“Njupa，Jururu……Jyuu，Jyuu……Nn，Nn，Jurer……Reror……Nn，Nn……Njurururu……！”
不过，也不是唇舌无力。集中地舔揉龟头部位，从喇叭口吸出内容物的口交没有理由不愉快。
“胸部……嘴巴……呜呜呜……！”
“感觉不错吧？
“哦，就这样，就这样……！”
「Jururu、juu、juu、juuuuu……！Jure、jururu……nn、jupa、juuuuu、juururu……！」
原本松弛的四肢僵硬了起来。精子从输精管往上跑，腰自己跳。
“Chupa，churororo...，chuh，churururu...，chuh，chuu，churuuu...n...fuu...！”
御冢一边用胸部压住狂暴的阴茎，一边全心全意地服务着。
一边做女人的脸，一边抬起脸颊吸肉棒。
“满花，满花……！！”
“nnnnnnnuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuueance
当我把它吐出来时，我在没有任何警告的情况下射进了丰满的胸部。
“啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊
铃口一边在丰满的双胞胎之间胆怯地颤抖着，一边朝曼卡喷射出喷泉般的白色液体。
他的脸变脏了，头发变脏了……曼卡沐浴在男人的体液中，仿佛要抓住它一样。
然后用力吸完最后一滴流出的水，曼卡张开了嘴。
“你把它放进嘴里不就好了吗……？”
“……不是，我不是故意的，只是不小心打脸而已。”
“干啥……是吗？”
“……”
显然，我对这种术语不太了解。
甚至当我在浴室里要 paizuri 时，他似乎也不太明白，而且他在一个陌生的地方是个天真的家伙。
“好吧，谢谢你。多亏了你，我才能舒服地射精……”
「原来如此。这才是最重要的。能帮到哥哥，我很高兴。」
“哦，所以...”
我从长凳上抬起腰，迅速转身对曼卡卷起裙子。
「呼呼……哥哥，你很大胆对吧？」
“我不想让你这样在外面摸我的鸡巴。”
“啊……！啊，手指……碰……”
当我换了内裤并试图将手指插入它后面的阴道口时，它毫无阻力地顺畅地插入了根部。
“很湿，不是吗……嗯？”
“因为我的胸口和嘴巴都碰到了我哥……这不是天经地义的吗？”
「是吗……总之，看样子你已经准备好了，所以还是第一次吧？」
“你在做什么？” 甚至没有给我问的时间，我就将我的阴茎插入了盛开的状态。
“呸呸呸！？
虽然我对突然的插入感到惊讶，但是那东西进入我敏感处的感觉让我的屁股不停地颤抖。
虽然是没有前戏的插入动作，但看着进行得如此顺利，我笑了起来，开始轻轻摇动臀部。
「喂，唔……，啊……啊啊，呼……呼……」
“是啊，虽然才刚放出来……放了两次，就这么硬、这么烫……！”
“没得心仪的人，我可不能累啊？”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔」
“你是说这里吗？”
“噗噗噗噗噗噗……”
甚至在handjob 和fucking 的时候，我意识到我比平时更不能停下来，可能是因为主动权都在full 那边。
可我就是不习惯放弃的感觉。相反，我什至觉得我可以做得更多。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“应该是这样吧……你这样做还不错，但如果不是这样，感觉就不对了……！”
不，如果我不这样做，我能说我心疼吗？
就算邀请她而变得沮丧，我也会全力以赴。
不是盛开，是我。
“我给你满满的花，给你满满的花……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
臀部和臀部的肉被敲打翻动，沉闷的声音在候诊室内响起。
「尼，那……嗯，嗯，凶……啊，嗯……！」
爱情汁液如泉水般从相连的部位喷涌而出，滴落在地上，染出黑色的污渍。
是什么造成了污渍，它是如何产生的？
每次想想，找出原因，明白原因，脑子就麻木了。
将积蓄的欲望一扫而空的感觉真的很好。越难获得。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
你什么时候开始想要这样，想要委身于你妹妹的？
我记得在我成长为一个女人之前很久就想要它。
多少次在梦里戏弄侵犯自己稚嫩的身体……！ ！
「喂……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
“有什么好笑的...？”
曼卡一边高兴地喘着粗气，一边夹杂着笑声。
“是不是很奇怪……——，就是我哥这么莽撞，找我……撞他的身子，强奸我……”
“太高兴了，我的脸都笑了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“连我……我都可以和曼卡一起……！”
「哥们儿也是……？哥们儿，你和美嘉有同样的感觉，你在吗……？」
“那是...”
当我说这是自然的时候，妈妈和沙织的脸就在脑海里闪过。
“咳……呃……！”
仅凭这一点，罪恶感便开始侵蚀他原本沉浸在快感中的心。
“操……操……！”
“ aaaah，啊……nnaaa ...！再次猛烈地……成为……豪...！”
「这么猛烈的话，它会坏掉的……！曼卡的重要部分……会坏掉的……不！」
“有什么大不了的……就凭你的天真就不能说清楚吗？”
被肉棒一碰就欢喜的阴道壁裂开，后面的子宫口被刺穿。
“呐呐呐呐呐……！！
受到自身弱点的刺激，米卡脊椎不寒而栗。
不，就这反应而言，还不止如此。
“... 你喜欢它吗？”
“……”
这是一个没有主题的简短问题，但我猜你明白它的意思。小栗和万花点了点头。
“可是我哥还没做呢……拜托，拜托了曼卡……”
“这就是我要做的……呼……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“就算是你的内心，也已经足够了不起了……！”
刚刚变得敏感并变得敏感的阴道内部在每次插入时都会重复过度收缩。
仿佛高潮的时刻还在继续。收紧力大到可以咬断肉棒。
“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊！！
不知盛开的花是否也越来越少了。他的声音里没有理由了。
至于他的表情，那是那么的邋遢和散漫，让人很难相信他一贯的板着脸。
“你的漂亮脸蛋是不是毁了……嗯？”
被汗水和唾液弄脏，从阴道感受到的性感觉喘息着的三冢变成了散发女性气味的淫荡女人。
那满满的花这就是干净漂亮的曼卡。
“你觉得你大哥的鸡巴怎么样……”
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
“我都答不上来，沉浸其中，满眼花香……！”
“Nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
满脑子想的就是打击对方的兽欲，寻求，满足。
“唔唔唔唔！
“就是……这样把你哥请出去，嘻嘻嘻……”
“哥哥，哥哥啊啊啊”
“哦，我知道。你想要更多……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
一个特别大的，成熟的身体跳了起来。我摇了摇屁股，给了肩膀力量。
他似乎又走了，但他没有停止或放松交付，而是以同样的势头继续前进。
「我不行了……！哥哥，我……我……！！」
“哦，我也是……是时候了……！！”
不知道第三次射精的征兆，我咬牙切齿。
果然是在这么短的时间内多次射精。哪怕是在疲惫和疼痛中夹杂着快感，他也从未松过摇动臀部的力道。
“我们出去，我们出去……花开了……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
呜呜呜呜！ ！呜呜呜呜！ ！
“呜呜呜……啊啊啊……”
我想进去我要种…… 我极力压抑这样的男性本能，将阴茎从阴道中拔出，将精液吐入那开满花瓣的蜜桃臀中。
一遍又一遍，白色的液体从铃口涌出，染红了曼卡的脸色。
“哈……哈……哈……恩库……呼，呼……经常出门……舒服吗？”
“那里发生了什么事？”
“以至于我的腿和臀部都被打碎了……”
说完我双膝一软，曼卡坐到地上。
“你没事吧，你有你的手吗？”
“A……”
看着伸出的手，疲惫的表情中夹杂着笑意。
“你真的很善良……”
“……”
留在我胸口的精子是我放出来的。
这是我给妹妹的精子。
“（做这种事的兄弟……不能和善啊……）”
苦涩的味道充满了你的嘴巴。
当曼卡抓住我的手时，那种苦涩更强烈了。
“谢谢你，兄弟。
“啊……”
面对难以消化的问题，我只能点头。
空无一人的日下部一家。那天下午只有我一个人。
妈妈去政府机关上班，曼卡去地里帮忙。
于是，我无事可做，整天懒洋洋地摆弄着手机。
“有空吗……”
在城里的时候，我常说：“我没时间，我没时间。”
另一方面，我很庆幸这种独处的情况。
现在是理清一天中发生的混乱情绪的最佳时机。
“（……我想了很多次，但我没有打你。）”
尽管我很反感，但我为打姐姐的手感到内疚。
但更重要的是……确实有一种奇怪的满足感。
直到现在什么都做不了，我第一次觉得自己能够向前迈出一步。
“你没有做错，你做对了”
口述并确认。
“（啊，是的。我能够选择正确的答案......我能够选择。）”
从现在开始，Manka 可能会也可能不会发布该磁带。
这一切都留给了曼卡的感受。
根据我的做法，当时我可以没收磁带或自己处理掉它。
我没有说的唯一原因是我不想被误解为我的目的。
“（我想避免这样的未来……我不想让曼卡不开心。）”
假设这样的未来即将到来。你会高兴一阵子。
然而，随着时间的流逝，现实的阻碍，转瞬即逝，渐渐消失。
对于面临结婚现实的我来说，那也是一个熟悉的未来。
如果是这样，你如何让自己快乐？无论是你的父母还是你的朋友……这取决于环境。
当然，也有我们两个人的努力。不过，只要彼此在，就足够了。
“…………哈”
仰面躺下，想想昨晚晚餐时盛开的景象。
他看起来不像是抑郁症。
就算是在妈妈的眼里，女儿也应该和平时没什么两样吧。没有谈话可以探讨，这是一张普通的餐桌。
当我一个人的时候打电话看看我是否还好时也是一样的。
“我没事，错的一目了然，我心服口服。”
我想是因为我的尴尬，我的表情有点紧张。除此之外，它是“通常的盛开”，非常完美。
“所有的问题都解决了……嗯？”
这无疑是一种强制手段。或许兄妹之间的关系出现了裂痕。
我并不是没有感觉到胸口的疼痛。我不认为我已经清除了我所有的感情。
但是，有了这个，我就能完成交给我的责任……至少，我愿意相信这一点。
“嗯……”
看来是时候了。我看了看手机上的时间，站了起来。
曼卡在地里帮忙完事后，他妈妈让他来接他。
今天是昨天。说实话，我不想面对面。
但 - 。
“……好了，准备好了吗？”
我不想和我唯一的妹妹的关系继续紧张。
那种感觉也是真的。
“（我又一次屈服于曼卡的诱惑……）”
为什么我会陷入这样的思维泥潭？
都说想太多不好，我却忍不住想。
这关乎我的未来，最重要的是，关乎彼此的未来。
“（但是，他接受了邀请，现在正在做他正在做的事情。）”
结果，现实不仅没有任何改变，反而变本加厉。
一直深陷泥潭，结果就是一个。
“（……我想，我们不能再继续这段关系了……）”
但这是我想过很多次的事情。
当我尝试这样做时，我又被要求在曼卡的手掌上跳舞。
最重要的是，最困难的是，我不仅真的不想结束这样的关系，而且有一点我真的很想结束。
　
“…………哈”
我只能叹息。
我迷路的迷宫里有出口吗？
不，有一个可见的出口。但是有一个出口肯定会导致毁灭。
当我离开的时候，等待我的只有我想象中的未来。
“…………哈哈哈……”
最后，只要曼卡有录音带……我可能就只能继续这段感情，直到曼卡满意为止。
在这样一个放弃的想法的角落里，还有为能再次与曼卡发生性关系而感到高兴的我自己。
“（我应该怎么办…）”
当你试图重做一个已经被错误回答的问题时。
“嗯……”
我手机上的闹钟宣布了我设定的时间。
克服你的呆滞，让你的身体站起来。
曼卡在地里帮忙完事后，他妈妈让他来接他。
说实话，我不想面对面。
但 - 。
“……好了，准备好了吗？”
我别无选择，只能服从曼卡，因为我的弱点在我手中。
带着这样的逆向推理作为初步的结论，我站了起来。
我眯着眼睛看着山间树木在风中摇曳，青蛙在农田水道中游弋的田园风光。
尽管城市的风景每年都在变化，但这个小镇却没有改变。
曼卡说它正在一点一点地改变。
但是，关于这个地方，我希望它和我记忆中的一样。
……我想我开始考虑感伤的事情了。
“（我已经这么老了，好久不见了吧？）”
又或者，是因为曼卡发生了什么事情，才让他产生了这样的想法？
深吸一口气，让你的思想通透。
“嗯，我听说你在这附近，但你在哪里……？”
我听我妈说她负责这附近的田地，但我不知道她在哪里。
我环顾四周，发现一个身穿白色连衣裙、留着黑色长发的女人。
“……大分”
他在那儿，但在他旁边是一个面孔熟悉的男人。
如果我没记错的话，他是金田家的长子……
“那是邦邦帮忙的地方吗？”
没有注意到我在远处注视着，两人正笑眯眯地聊着天。
我个人对金田一家的印象不是太好。怎么说呢，“你有钱”的行为令人反感。
我对三冢在这样的人手下工作并不感兴趣，但与此同时，另一个想法闪过我的脑海。
“（……我不知道Manka会和我和我妈妈以外的人进行什么样的对话？）”
在博览会上与佐竹先生交谈时也是如此，但与家人以外的人交谈的美嘉对此很感兴趣。
我躲在一根方便竖立的电线杆的阴影下，问发生了什么事。
「（稍微有点突出，不过也不是特别关注我的样子，所以没关系。）」
我屏住呼吸，将注意力转移到万花和金田的谈话上。
“非常感谢你一直陪在我粑粑大人身边，真是帮了大忙。我两个弟弟都去城里了，人手紧缺。 ”
“遇到困难的时候，我们互相帮助。像这样的小村庄，所以我们必须互相支持。”
他的声音有些难听，但还不至于听不清他在说什么。
你似乎没有注意到我，所以我们躲起来吧。
“嗯，太开心了，是的，这是我们刚采摘的蔬菜，如果你不够用，尽管告诉我，你想带多少就带多少。”
“非常感谢。
「喂，那个人不是犯规吗……？
「呼呼。现在家里多了一个人，金田先生的好意让我很高兴。」
两人亲切的聊了起来，大概是因为下班后的疲惫带来了一种解脱的感觉吧。
不知为什么，那一幕让我心痛。
“（……你这个白痴，你的嫉妒心要做什么……）”
你可能再也不会对我露出那个笑容了。
在我露出脸的那一刻，如果你做出恶心的表情……摆脱那个想法。
虽然曼卡同意我的看法，但我该怎么办？并轻轻拍打他的脸颊。
“……”
不知何故，我感觉到曼卡在看着我。
“那……？”
我试探地盯着曼卡看，但它似乎没有注意到我。
“恰巧……”
为了确定，我低下身子询问情况。
「就算再多一个人也好……哦，话说回来，哥哥你回来了吗？」
“前天中午。
“未婚妻？
小栗和万花点了点头。
“订婚，嗯，哈哈，如果一个年轻的男人以这样的速度领先于你，那你会变得不耐烦……？”
金田苦笑着挠了挠脸颊。
「……米卡酱。
“说要跟我结婚……再考虑一下，可以给我吗？”
“……图片？”
我简直不敢相信自己的耳朵。
“（结婚……？他有这么说吗……！？）”
金田和美嘉结婚了？
“米卡酱，你不会像你哥哥一样去城里吧？
“对啊，我现在没打算像我哥一样搬到城里去。”
“既然如此，那我们就可以结婚，甚至可以订婚。我年纪大了，急于结婚，所以我可以等到小曼卡做出决定。所以……”
“神田同学，你是认真的吗？”
“我一向是认真的，我说过很多次了，但都是认真的。曼卡，你愿意做我的妻子吗？”
金田皱眉，美嘉皱眉，不知该如何拒绝。
当然，金田也是个好年纪。再加上听妈妈说，村里少有少妇。
生活在老龄化村庄的为数不多的年轻女孩之一。而且，据说她长得漂亮，脾气好。
我认为没有人不考虑动手做这个。
「日下部同学……就连小曼卡的妈妈也在这个年纪结婚了。
“可是，我果然还是那个样子……”
“那我会做点什么的。如果你只想着约会也没关系，拜托了。 ”
这在理论上是有道理的。
不过，能不能对妹妹下手，那就另当别论了。永远不要原谅我。
“（……这是……你应该派救助艇来。）”
我下定决心走出阴影，向曼卡喊道。
“... 盛开！”
“……啊，兄弟！”
“图片？”
我不认为我会期望它会在这样的时候出现。金田看起来很惊讶。
尽管我的腿被困在崎岖不平的场地结构中，但我还是冲向了他们两个。
「好久不见了，金田同学。这位是万花的哥哥彻。」
像是要保护曼卡一样站在金田面前……听起来很酷，但实际上，他只是在被曼卡绊倒后追上了曼卡。可怜的。
“哦，啊……好久不见。你看起来很好，最重要的是……哈哈哈。”
金田对我的出现没有反应，友好地微笑着回答。
从那双没有笑意的眼睛里，可以感受到那种仿佛被泼了水一般的气氛。
没错，金田就是这样的人。
表面上看起来很好，但我不知道她内心在想什么。
我一边深深注视着金田的眼睛，一边警告他不要离姐姐太近。
“哥，你怎么来了？”
感觉到我们处于刺眼的状态，曼卡拉了拉我的衬衫下摆。
本该毫不犹豫地牵起我的手的御冢，却犹豫着扯了扯衬衫的下摆……就这样，我的胃变得沉重而压抑。
“啊啊啊。我妈让我到时候去接曼卡。……怎么了？是不是出什么事了？”
为了不让别人知道自己的心意，他用戏谑的语气交替看着曼卡和金田。
“不，没什么。回头见，金田先生。”
米卡拉着我的下摆鞠了一躬。
那个时候，我没有错过金田的目光，直奔万花的胸口而去。
“（别傻了，猪杂种……用淫荡的眼神看着曼卡。）”
被我若有所思的目光投向金田时，金田移开了视线。
“哦，哦……小心点，很高兴再次见到你。”
金田露出清爽的笑容，举起手。
好多年没见到金田了。不过，久违的第一次见面给我的印象，终究是“不喜欢他”。
太阳落山了。
“…………”
“…………”
想起昨天发生的事情，我不由得想起来自己到底是怎么跟曼卡说话的。
“…………”
“…………”
我的影子和曼卡的影子在变长的过程中从来没有依偎在一起。
就好像它代表了我和曼卡现在的距离。
拉开距离的不是我吗？你在想什么，假装是受害者？
“兄弟”
那时，身后盛开的花的呼唤让我停下了脚步。
连迈着不同步幅的曼卡都顾不上了，不知不觉……不对，距离几乎是故意拉大的。
也许是因为尴尬，我不能轻易转身。
“（……这种东西不行……）”
说到兄妹俩，我这个给他们指路的人，不应该这样。
当我装作尽可能平静地转身时，曼卡不知为何心情很好。
“是的？”
怎么了？我几乎不能像那样倾斜我的头。
“感谢您的帮助...”
裙子领口处露出的两个凸起处，涌起一股莫名的尴尬。
我慌张地移开视线，心想这和金田是不是一样。
“什么？我做了什么？”
另一方面，我很快就这样欺骗自己。
虽然我心里想着，在这种看似合适的时机出现我该怎么办，但不知为什么我无法诚实地回应曼卡。
“呼呼呼……不，没什么。”
米卡见状，气炸了。
我敢肯定这很明显…… 这么想着，我的脸顿时因为幽默而火辣辣的起来。
我连忙转身，匆匆回家。
“……走吧，曼卡我们回家吧，妈妈也在等着呢。”
我又没有别的事可做。尽管如此，不等花开，我的腿还是飞快地走了起来。
其实我应该多关注曼卡的，可是我好像没有妈妈说的那么值钱。
“是的♪ ”
然而，我话音刚落，曼卡就冲了过来，紧紧地抱住了双臂。
急忙看着满花的脸，板着脸道：“怎么？ ’，歪着头。
对上我刚才说的，“这就是手足之间的肢体接触，对不对？ ’我又把目光从那双含蓄地告诉我的眼睛上移开了。
只是那个交换。
尽管如此，落在我肚子上的重量却出奇地轻。
晚餐时间。
“谢谢你的食物”
平时吃得最慢的曼卡，却出奇地第一个离开。
“哦，今天还早吧？怎么了？”
我妈妈似乎也是这么想的。给我一个担心的表情。
曼卡略显疲倦地笑着回答，挥了挥手。
“今天田里干活，有点累……我想我还是早点休息吧。”
“嗯，那就去洗个澡好好休息。”
“是的。晚安，兄弟。”
“啊，晚安，曼卡”
像往常一样，他叫了我一声就离开了客厅。
看样子，昨天的事情，已经被盛放消化了。
我拍拍胸口，说还好刚才没有陷入什么意想不到的恶劣气氛中。
“嘿彻”
“是的？”
妈妈的声音里夹杂着几分严肃之色。
我在等曼卡消失……这就是气氛。
“你，金田的儿子……见过吗？”
一种寻找的目光。它预示着一个糟糕的故事。
“哦，我遇到你了。那有什么问题吗？”
“……我要你老实回答……曼卡，你是不是出了什么事？”
有事就不淡定了。
“不……看起来不像是直接做了什么，而是……只是。”
在我看来，金田似乎并没有做什么特别糟糕的事情。
除了一件事。
“只是？”
“我是被迫订婚的……”
“呵呵呵……我就知道……”
妈妈俯身。
“回头一想？”
就好像他早就料到了金田的到来一样。
我问怎么回事，妈妈气得哼了一声。
“那边那个白痴儿子，已经好几次要我嫁给曼卡了。”
“……啊”
我懂了。这根本不是第一次？
“起初，我认为这很容易，因为它是名人金田的家人，而且我对玉之越很讲究，但是……”
“... 你听过...”
“我听说……什么？”
“上班途中，路过会议室时，金田的儿子和几个年轻人正在里面闹腾。”
“你怎么又来办公室了？”
“在那边的房子里，我父亲最近生病了。
“呵……”
“所以，真的很吵，所以当我听了一会儿她在做什么时，日下部的女儿日下部东子正在谈论如何难以忍受……”
“……嗯……”
庸俗之人才会说的台词。如果这是漫画，我会在下一个面板中被杀死。
“他说我要是操了那个女人，我也借给你们！”
“什……！？”
那种卑微到荒唐的态度，简直是无法想象的粗俗。
不，应该说，那双不知在想什么的眼底，是不是在盘旋着这样的欲望？
“少女是共有财产，要是成了我的，我就在公厕里调教，让她们笑出声来……！”
“听到这话，我改变了主意。
会是这样的。这就像不计后果地把你的宝贝女儿卖到红灯区。
听了刚才的故事，我确信自己的眼睛没有看错。
“……真是个混蛋……”
不过，仔细想想，曼卡总是会去危险人物所在的地方，哪怕是去帮忙。
从清晨到傍晚，如果你想进攻，空位很多。不知道还好吗
“哦，因为金田的奶奶平时都在田里干活，这种事不常发生，所以还好。”
啊，金田的奶奶。还好你还活着。
就算是金田一家的人，也只有金田的外婆是个特例。
记得金田的祖母是金田家当家的夫人，以个性着称，在村里深受大家喜爱。
「可是，今天早上那个混蛋突然给我打电话，让我今天帮小曼卡。」
“……怎么了，妈妈，这就是你让我来接你的原因吗？”
“这还不是天经地义的事情吗？要是你婚前的宝贝身上生了这种变态病菌，你怎么办！”
“哈哈哈……”
这似乎是一个稀疏的评论。我很自私，根本无法同情。
“不是闹着玩的，不是盛开，是我的人生目标，宁愿咬舌自尽，也不愿给那该死的王八蛋。”
对不起妈妈。我玷污了那种生活。这种感觉加重了我胃里的负担。
…… 不等等，现在是金田的事了。
“…………一定”
“不是吗？哈……曼卡也有麻烦，我得认真做点事情。”
没想到那个一脸胆小的男人，竟然在背后说着这么粗俗的话。
你是最坏的混蛋，不是吗？你以为有钱有势就什么都能做吗？
为这样的家伙绽放……光是想想就让人血脉贲张。
“但是你到底打算怎么办呢？”
“唔...”
就算对方再烂，他也是名人。
他的名字响彻整个村庄，考虑到建立这个村庄的金田家族的历史，他绝不是可以掉以轻心的存在。
被这种人盯上的曼卡，想逃也逃不掉。
如果非要我想个办法，那就是逼她嫁给别人，或者离开这个村子。它变成了两个选择。
“嗯……原来如此……” {
“是的！！”
妈妈一下子站了起来，气势要把办公桌给砸了。
“你，你有多少积蓄？”
与此同时，他突然问起我的积蓄。
除了最近两年我开始和沙织约会外，我没有太多花钱的方法。
不可避免地，我的月薪会堆积在我的银行帐户中……我很确定不是三百万，但应该接近那个数。
说完，妈妈又坐回了椅子上。
“是这样吗……那就不行了”
“发生了什么？”
“如果我们要结婚，我想建一个两户人家的房子搬到城里可能是个好主意。”
我懂了。搬出去比现在着急找结婚对象更现实。
但如果你打算分开搬家，为什么不建一个两户住宅呢？
如果您在某个地方租一间出租公寓，就足够了。
“喂你……你是家人，没关系，不过你觉得呢？”
「……嗯？你不介意吧？」
“呵呵……你什么都不知道！反过来想一想，如果你的父母和兄弟姐妹搬到你和你妻子的公寓里，你会怎么想？”
的确，我对此很小心，但是……我觉得前提有问题。
“是吧？那样的事情，以后会惹来婆婆的麻烦的！”
“是这样吗？”
“原来如此，我想和你老婆保持好距离，好好相处。”
那是我终于回过神来的时候。
啊我明白了。搬到城里，就得和我住在一起……我忍不住苦笑。
“就算结了婚，终究是别人知道吗？起码的体谅是必不可少的！”
如果是这样，它肯定会局促在公寓里。
如果你们没有一个可以尊重彼此隐私的环境，就像你妈妈说的那样，很有可能造成不必要的摩擦。
在这种情况下，也可以选择租房而不是公寓。
就算不买房，租房的话，既宽敞又能保护彼此的隐私。
它可能会花费更多，但这绝对不是一个坏提议。
“唔。
「诶，是这样吗！？」
这是一个惊人的事实。我绝对认为这是我父亲的遗产。
“咦？我不是跟你说了吗？我也是从金田那里租来的。”
“是这样吗……”
从来没有想过自己的家人和金田会和曼卡以外的事情扯上关系。
“不然再农村，光靠我的收入，也养不起这么好的房子。”
“原来如此。如果你有房子的话，还有固定资产税之类的各种东西……”
看来这房子原本是金田的第二套房子，是他父亲租来的。
……也就是说，这附近所有的土地都是金田的？
”我一听，妈妈说：“这很自然，不是吗？
“……一个地主，一个名人，嗯？不好对付。”
即使是现在，我也意识到金田对这个村子的影响。
得好好想想怎么拒绝了……要是传出奇怪的谣言就不好了。
在封闭的村落社会里，即使发生了“难以置信”之类的事情，也有可能造成致命的伤害。
“是啊，其实我还没有到那个年龄，因为我已经能从中恢复过来了。”
一个在那个盛开的日子里可以接受的借口。但现在我可以说我已经够大了。
如果这是一个不识马骨头的人，倒是好说话。
另一方面，我也不能简单地接受对方有错。
“我必须找到更好的方法……嗯？”
“这是正确的...”
我和妈妈一手托着空杯子。
似乎需要很长时间才能想出一个完美清除所有条件的解决方案。
那一刻，我下定决心要走出阴影。
“我理解金田同学的心情。”
“我对我哥哥的订婚有很多想法。
「喂，真的吗……！？」
「啊……金田同学，你对自己的声音这么大很吃惊吧？」
「啊啊啊。对不起，小曼卡终于有兴趣了，真是太高兴了。」
意识随着身体一起凝固而停止。
没有明确的答案，但有一种正在积极考虑的感觉。
往正面想。婚姻？满花?和这个人？
那就是去金田家结婚。抛弃日下部的姓氏，成为某人的财产。
她说要从我唯一的妹妹的位置展开翅膀，站在金田身边——————
“很难马上回答，但我一定会的，所以请等我。”
“等等，等等！等等！
“果然，我不会再花那么多钱了。”
脚手架倒塌的影响。那是一种错觉，我曾经坚信不疑的东西变成了沙子，从我的手指间滑落。
我拒绝。
我不想让我的妹妹米卡落入别人的怀抱。
那种温暖，
能够把这份感情寄托在我以外的人身上────{
“那，今天就在这附近吧，我哥要来接我，这件事总算水落石出……”
“哇，我明白了。原来你是彻君。你来了多久了？”
被曼卡射穿后，他胆怯地从阴影中探出头来。
“好久不见了。金田同学，你是不是对我很着迷，没注意到你哥哥？”
“诶！
“我哥也是我哥，不是不可能躲在那里吗？”
“嗯，真的。彻君，如果你在的话，告诉我你在。啊哈，啊哈哈……”
“……这是什么意思……？”
我听不到金田和万花的谈话。我的心中充满了疑惑和绝望。
“……你，我……你说的……”
“对不起，你什么意思？我不知道。”
看着曼卡装作不知道的神态，怒火油然而生。
“因为你……那是什么，你在撒谎吗……嗯？”
“……”
“回答我，满花！”
“啊，嗯……这可能不是我要说的，因为我看不到你在说什么，但打架可不好，对吧？”
“别把嘴从侧面伸进去……！”
“你好...”
“……”
看着金田，他眉间的皱纹加深了，金田只是喊了一声就缩成一团。
「（这种心胸狭隘的男人竟然想抢走我的妹妹……！）」
不，这不对。纵然金田是火的源头，但他把它扔进柴火里的事实已经盛开。
「（对了，威胁我继续交往的曼卡为什么突然……！？）」
我无法理清思绪。思绪分裂。
“走吧，兄弟。”
如果曼卡不退缩，我就会永远站着。
「金田同学也是。再次感谢你的工作。」
“嗯，是的，下次见。”
“哈啊啊~ ，这么好的蔬菜，我爱上了~ 。谢谢Manka总是带我来，非常感谢。”
“不，不是这样的……与其说是去拿菜的人，不如说是把菜做得好吃的妈妈，才是最感激的人。”
“茄子、西红柿、南瓜，都是妈妈做的。”
“不行，要是已经吃饱了，你是要把我夸死吗？”
“直到我说实话。”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔今天就做曼卡最喜欢的食物吧」
「那样也可以吗，透？还有什么想吃的吗？」
“啊啊啊……什么都行，妈妈做的东西都很好吃。”
“不用了，我女儿和儿子很会背我上船~ ”
妈妈笑了笑，心情大好。
在他身边，我拼命压抑着内心的恐慌，不让它出来。
“（……为什么？曼卡为什么要和金田结婚……）”
无论我问自己多少次，我都找不到答案。
“（为什么……）”
“妈，我也帮你，你一定是工作累了。”
“你也不是这样的……好吧，既然你这么说，我倒是想问问你。”
“还有，关于那个故事，妈妈……我想我会尝试更积极地考虑它。”
「那个故事……咦。曼卡，你是认真的吗？」
“是啊，你是认真的吗？
“啊，没有啊，一点都不奇怪，身为妈妈的我第一个想到的就是突然发生的事情。”
「呼呼，我又不着急。我说了等哥哥回来再考虑。」
“嗯……嗯，确实是那样的故事。”
“……”
从故事的流程中，我大致了解了他在说什么。
“嘿，米卡。
“这不是真的。但我已经到了可以在农村生活的年龄，我没有理由也没有梦想像我哥哥一样去城里。”
“那样的话，我觉得还是住在这个随时可以见到妈妈的村子里比较好。
“……原来如此。如果这是曼卡得出的结论，我妈不会说什么的。不，我宁愿支持她。”
“呵呵，谢谢妈妈。”
“即便如此……没想到，我们来到这里，突然间我们俩都承受不住了。”
“更好的是，你为什么不尝试寻找你的下一个合作伙伴呢？”
“那我呢？找对象？啊哈哈哈，不行不行，这样我妈都不想照顾自己了，我已经决定了，我爱的男人，就只有我死去的父亲一个人”
“呼呼，好像是妈妈啊。”
「喂喂喂，等一下。你们……你们在说什么……？」
要与众不同，至少，我的愿望动了我的嘴。
“哦，你没听懂？尼布，你说，米卡可能会在你之后结婚。”
──轰。
“………………”
此外，强烈的不适感抓住了胸部。
“倒不是曼卡，但如果想在乡下埋骨，也不是特别年轻，没关系。”
“御冢……给我老婆……？”
那个人会变成东西吗？
“怎么，你不喜欢？不喜欢就说原因。”
“哇，这是什么原因……”
如果我能在这里这么说，那我就没有挣扎。
「喂，金田大人，您是长期为这个村子辛苦劳作的大户人家吧？」
“他也很关心曼卡，至少只要曼卡愿意，我就非常赞成。”
“再说了，你这个差点自己离家出走又和我订婚的人……你没资格对曼卡的决定说三道四吧？”
“但...！”
“如果你妈妈说错了，请告诉我……如果没有，作为你哥哥，请好好恭喜曼卡。”
“……………………”
妈妈是对的。
既然他祝福了我，随心所欲地在外面订婚，我也应该祝贺他我完全订婚了。
“……………………”
然而，即使我在理论上同意，但我的内心并不同意。
曼卡不是喜欢上我了吗……？
“没事的，妈，我突然这么说，我哥一定是糊涂了。”
“满满的花……”
“喂，妈妈，我们来煮饭吧，今天我要试试切南瓜。”
“小心~ ？
说着，米卡和妈妈一起离开了客厅。我看着他的背影，感觉胸口被人挠了挠。
………………………………
……………………
…………
“……”
从我家走了几分钟后，我无缘无故地在路边坐下，抬头看着天空。
“你在这里做什么，兄弟？”
当我条件反射地转身面对那个声音时，我最不想见到的人正站在那里，直勾勾地看着我，微笑着。
“曼卡……食物怎么了？”
“我所要做的就是煮它，所以我问了我妈妈。”
“真的……”
「从刚才开始，谈到我和金田同学的婚事，你就一直表现得很奇怪，但你有没有不自觉地说出让你难过的话？」
“每当亲爱的哥哥一脸郁闷地叹息，妹妹御冢就会心痛。
“……”
对光香结婚离开日下部家有着异常的厌恶。
……不，这不对。我不喜欢本该喜欢我的美嘉，说要嫁给金田，就好像翻了手一样。
“……婚姻”
“你觉得金田怎么样？”
我谨慎地选择了自己的措辞，并以不触及我真实意图的方式询问曼卡。
「既然身处帮手的地步，就很难拒绝……怎么了？既然这样，我要不要告诉我妈……？」
我希望你否认这是一种社会评论。我不知道这种恶心感觉的原因，但我知道原因。
即便那个原因，发芽的烦恼种子，和金田的婚约，如果消失了，我也一定能恢复正常。
“没有，哥哥。我跟妈妈和金田先生说过的，我正在积极考虑嫁给金田先生。”
“天下无难拒之门外，这是我以坚定的意志做出的决定。”
突然截断。
“曼卡你在说什么？为什么那个老头……！！”
“对金田同学这么说很失礼。
“别跑题了，正向考虑？你在开玩笑吗？你在撒谎吗？”
请告诉我不告诉我我在撒谎
我再也无法独自爬出这片污泥沼泽了。
“我是认真的”
把我推倒的回答让我的膝盖失去了力量。
带着吐血的念头，我张了张嘴。
“为什么为什么...？”
「不是因为喜欢金田同学才决定的吗？」
“因为我是兄妹，我有未婚妻，我会让我妈妈伤心……我爱那些爱我的人，胜过那些因为这个原因不把我放在首位的人。”
“这就是为什么。”
“就是这个原因。我不在乎外表。曼卡喜欢我哥哥，我爱他。”
但如果你不能接受我，曼卡只是动了动嘴唇。
“那样的话，我会选择金田先生。就像你哥哥选择沙织先生一样，曼卡也会是别人的。”
“当然，她毕竟是我哥哥的妹妹，就算改了姓，也不代表我们就断了血缘。”
“……可是，你哥为什么要做出这么可怕的表情？
“那个小妹妹不再向她的哥哥索取感情，而是要求健康的爱。
每一个字都化作利剑，深入身体，斩破血肉。
曼卡的话没有错。你说得对。你不能在任何地方出错。
所以才特别强调，奇怪的是我对Manka就这样离开有一种厌恶感。
这种情绪的来源是什么？曼卡开始指出我不明白的部分。
“我会嫁给别人，你不能成为第一。但要继续把自己放在第一……因为你是我的妹妹。”
“住手……请住手……”
“你喜欢我，不是吗？你爱我，不是吗？”
“但是，我身体里根深蒂固的常识和张扬妨碍了我，我不想承认。”
“……是这样吗，兄弟？”
“不，那种事……”
“这样的事情？”
“那种事……咳，你……啊啊……！”
就是这样。我是……我爱曼卡……
胜过妹妹，我从心底里爱她。我想让我妹妹继续喜欢我。
我之所以能够拒绝，是因为我下意识地认为三冢会继续把我放在第一位，即使我没有性生活会把我绑在一起。
就是这样。不是因为我不喜欢我和姐姐的关系，而是因为即使我不推进和姐姐的关系，我也得到了我想要的结果。
自从那个大前提倒塌后，我就这样失态了。
我再也无法在勉强维系的对妹妹的爱和道德感之间保持平衡。
“（如果你暴露了种子，那没什么……）”
总之，就是想独占曼卡的思想，又不想弄脏自己。就是这样。
“我有什么问题吗？”
「……不对。曼卡说得对。」
“你能明白真是太好了。”
“还是……没错，但是……我，我……”
“你还在装逼？”
“……”
曼卡所说的一切，不过是一颗星。
当曼卡知道她对我的感情不会成真，当她发现我是个废物时，她受够了。
就像我选择沙织一样，曼卡也选择了金田……这怎么能怪她呢？
……既然如此，那我——
“……我不会阻止盛开的婚事……”
“……”
从气氛中看得出来，曼卡微微吸了一口气。
“……可是我还不够体面，不能马上吞下去……”
我不喜欢自己受伤。但我不喜欢我的盛开。
曼卡没有理由继续与这种自私、幼稚的推理联系在一起。
我知道这。我知道，但是……我的脑袋里一片混乱，充满了挫败感和失落感。
“……让我一个人呆着，我现在不想看到你的脸。”
我站起来，背对着曼卡，开始走路。
“等等，兄弟，我还有话要说。”
“这是谎言，不是吗？
我不会回复。
这个方向肯定有神社。集市结束了，所以这将是一个完美的独处场所。
“等等，往这边看，看盛开的。
一声轻微的尖叫和重物撞击水面的沉闷声音。
我的身体同时移动，这两个在我的脑海中相连。
“满花……！？”
我首先面对的是路边流淌的浅滩。发现掉在里面的曼卡，她立刻冲了过去。
“你没事吧，你有没有受伤！？
曼卡湿漉漉的身影让我想起了昨天她在公交车站走近的那个人，但我更担心姐姐的身体受伤。
这条河有很多砾石。我想如果我以一个奇怪的姿势摔倒，我就无法避免受伤......
“……没事，对吧”
反倒是曼卡在惨叫之后，没有再说什么。
撇开疼痛不谈，我只字未提跌倒或水的冰凉。
看着我的眼睛，一边把刘海贴在额头上，一边喃喃自语。
「──你终于和我有眼神交流了。」
“什……嗯？”
一句话让我明白了一切。盛开的落下，是故意的。
引起我的注意。让独自走在前面的弟弟转身。
「毕竟哥哥不能抛弃我。知道这一点，曼卡很高兴。」
“哦，你……！你总是那样，用你的手掌操纵人……
「那你能给我看看你的提交吗？如果是在这里，我就打不过哥们，对吧？」
曼卡揉着胯部的无畏姿态，让我听到血管爆裂的声音。
“如果那是你想要的，我也是……我也是！”
“基亚……”
我迅速拉开拉链，取出我的阴茎，插入曼卡的鼻子里。
“……吸到嘴里”
「呼呼……如果我把手放在哥哥身上可以吗……」
“含在嘴里，满满的花”
“我好像听不到你的声音，可惜，我是个乖乖女，不会乱伦，你要是还想，就逼我吧。”
连小孩子都能听懂的挑衅字眼，不过也还好。我去搭便车
“别后悔，曼卡”
“请做你喜欢的事。”
我把手放在曼卡的头上，勃起的阴茎抵在我的唇缝里，毫不犹豫地拧了进去。
“唔唔唔！？唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！”
曼卡受到如此粗暴的对待，一定是出乎意料的。
我将我的阴茎插入我的嘴巴后部，进入我的喉咙开口，穿过紧闭的嘴唇和牙齿的壁。
“恩恩恩……呃，恩恩，呼……呼，呼……
可恶，怎么感觉这么爽……！」
下口窄如挤压，上口温热如裹。
嘴巴被堵住，蠕动的舌头舔着肉棒的躯干，那种唾沫四溅的感觉，是在隐秘的地方无法体验到的感觉。咬牙切齿的感觉。
视觉效果也很出色。 Manka 吞下粗大阴茎的异常和可恶。
“咕、唔、哈、哈……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
随着口水从嘴角溢出，我开始操满嘴花。
“哎呀，我哥卡在喉咙里了……进来，哼哼哼哼，好烫……唔，捂住嘴……嗯哼！”
“怎么样，这就是你想要的男人……我猜你受不了是因为你想要它，我的老二。”
“Hyaii...！Niihyan 的鸡巴...嗯，Niihyan 的鸡巴，呼...！”
“舔吸很多，学习。我的品味，我的形状！”
“呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
这是第一次用深喉代替口交，将主动权转移到女性一方。
强行拧到底，摇对方头配合腰部动作。
“呐呐……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
吸吮的负担是相当大的。我的喉咙后部被刺伤，无法正常呼吸。它很痛，而且伴随着大大小小的疼痛。
但是那些去的人所获得的征服感要大得多。
把女人当玩具的乐趣。一种让你跪下的满足感。
一边满足着男人所有的肮脏欲望，一边塞满自己的阴茎，一边发出性感的叹息。
“哈哈，哈哈，哈哈，啊，哈哈……嗯，尼亚，感觉很好……很好……？”
“还没……还不够！”
如果你做不到这样的事情，你的阴茎就会振动，你的嘴就会被践踏。
“不，我知道你在发抖……Niihyan 的阴茎在你的嘴里……在里面……呜呜呜呜！”
“闭嘴……你每次说什么，我都崩溃了……！”
纵然是不修边幅的流着口水哭泣着，曼卡的脸上却没有丝毫的阴影。一张妖孽脸，随便操。
一定很痛。本来，肉棒插在禁区里，应该是满口呕吐。
然而，曼卡只是继续接受我的东西。
“... 为什么？”
“怎么回事……？怎么回事？”
“你干嘛这样捂着嘴，一副高兴的样子……？”
不能理解。真不知道曼卡在想什么。
这个女人要干什么？你在想什么，在做什么？
“哦……嗯，呃，嗯，嗯，呃，呃，嗯，嗯，呃，呃，呃，嗯，嗯，呃，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，呃！这是niihyan的阴茎，呃！”
“现在，就这样……欢，做好准备，在我等你的时候，盛开就是最好的……”
对不对，尼桑？
“……！！”
她的眼睛很甜，说话也很甜。
这很痛苦，我逃避性欲。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！
哪怕她这样做，想把一个男人引诱到一个叫她身体的蜜味陷阱里，到头来也不过是纯粹的情意罢了。
我对这种直接的帮助感到厌恶和恐惧。
“我们是兄妹，要是结婚了……那可不行……！！”
我不想陷入被动摇的感觉。将龟头拧入喉咙后部，让喉咙充满愉悦。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
曼卡因器官阻塞的疼痛而颤抖。我可以从龟头上的感觉看出，我的喉咙在颤抖，试图将侵入的异物推回去。
“唔唔唔唔唔……！
无视全力抓紧牛仔裤的米嘉，龟头像是在摩擦她一样刺激着她的喉咙后部。
“你真的不应该握住你哥哥的鸡巴。说实话，你连一次性行为都不应该。”
“唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔！？”
将它拉回唇口一次，然后再次刺入背部。
“我在做这个，我在做这个？嗯，我在做这个，我在做这个？”
“我在做！
如果不是这具身体，在知道曼卡的情意之前，应该是可以回头的，哪怕是不容易。
但如果你知道，你会被拉回来。即使我不喜欢它，我的眼睛也会走。
“我好开心……哥哥，你这样想……你想的太多了曼卡……！”
“所以这不是一个简单的故事……！”
“喂，真是奇怪的东西啊啊啊！
我张嘴的力气可能已经消失了。渐渐地，牙齿打了，开始有轻微的疼痛。
即使那只是快感中间的一种香料，当阴茎膨胀时它也会膨胀。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
“曼卡，你也会用舌头吗……嗯？”
连我自己都觉得这是一个相当糟糕的命令，但曼卡点了点头。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
“哈……啊……！”
汗水快要从忘记呼吸的快感中迸发出来。
挑背部肌肉，刮颈部，舔躯干。它自由地四处爬行，精确地爱抚着令人愉悦的部位。
“好吧……曼卡，加油，加油……”
“对啊对啊……！我要让我哥爽，他要强奸我的嘴，让我爽……！”
"Koooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo or even vacuumed!"
只接受了的小地主动尝试将阴茎拉得更深，开始吸吮。
脸颊肉变窄，宽阔舒适的空间突然变成狭窄的地方，强烈地促进射精。
“嗯，Njururu，Jupooh，Rero，Rero...Nn，Nbuuu，Haa，Ah，Hamuu，Nno...！”
“很痛吗，满花？
“还有Hyukhide，你要出去吗？Nnchuu，churu，juru，heyeki，你要出去吗？”
“……！”
随着射精时刻的临近，我点了点头，回答了曼卡。
“来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，操我！”
意识被一串串蹦出来的淫秽台词染上了色彩。我唯一能想到的就是从我的阴茎里吐出精子。
鱿鱼味的精液被直接灌进小妹妹的喉咙里，她会有什么样的反应？光想想就让人不寒而栗。兴奋起来。不要停。
“哈啊啊啊，nnjurururu，juchuuu，chuu，nnnn，yunnn，nn，nnchuru，nnuuuu！
“我们走，我们走……”
在我的嘴里，在我的喉咙里，我会吐出很多……！
“来吧，你好，我的兄弟，御冢姐，御冢姐，拜托了！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
到了最后一击时，他将肉棒拧入后背，将精液放出。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
即使精子被迫流入，白色的液体还是从满是花的嘴里倒流出来，大概是通道狭窄，能放出的量大的缘故。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
即便如此，米卡还是拼命地动着喉咙去接住，慢慢地把精子吸进了自己的身体里。
全部送完之后，只剩下嘴角沾满口水和精液的曼卡，却笑了。
“染波，我哥也是……不错的吧……咳咳咳咳”
我的胸膛上下起伏，寻找着无法吸入的氧气，原本快要发白的皮肤又重新泛红。
“不过你已经很满意了，不是吗……？那我们回家吧，我不会给我妈保密的……”
我用手擦了擦嘴边的泥土，推倒了虚弱地想站起来的美嘉。
“还没有……我还没射精呢。”
我将自己浸入浅水中，用受刺激的阴茎摩擦阴道口。顺着裂缝，让铃口轻轻沉入其中。
“哈……哈……随心所欲，不是吗……”
“呐呐呐呐……！
我伸出我的臀部，好像要拉我的手一样，并将一个充满精液的阴茎插入我成熟的阴道。
剧烈的深喉后体力会消耗殆尽。没有特别的抵抗。
「哥哥，呼……呼……呼……呼……」
“怎么……你真的湿了是吧？被这么粗暴对待的时候，你什么感觉？”
只要轻轻晃动臀部，就不会显得干燥。另一方面，又不同于河水滋润阴道内部的感觉。
它又粘又滑。这绝对是女人的洞口被爱汁浸湿，准备迎接男人的东西。
“因为，我嘴里塞满了哥哥的进出……我被逼着记住了阴茎的味道……嗯……嗯。”
“就连精液都被这样强行塞进了我的体内……我忍不住兴奋起来。
阴道紧紧收缩，丰盈的表情变得光彩照人。
“我的胃里面很热……我很热……我想要一个阴茎，我的身体很痛……”
“你想让我动……？”
这可能是捕食者在戏弄猎物时的感受。
到了这个时候，就已经是伦理之类的东西都被吞噬的情况了。没有雄性会在发情时避开雌性。
“答案是……它不会改变……嗯？
我被解雇了，这让我很沮丧，当我把曼卡搞得一团糟时，我开始强奸曼卡。
“唔……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
水的阻力阻碍了我，我无法随心所欲地移动臀部。
我将无法达到想象中的速度时的挫败感转化为热力，吞噬充满力量的阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“在这里你能感受到盛开的感觉，对吧？”
“喂，啊啊啊啊啊啊啊！子宫颈……不啊啊啊，住手，请住手……唔唔……！”
“让我做任何我想做的事，或者让我停止……”
将阴茎的尖端深深地插入阴道，并将龟头压在子宫颈上。
“你……是哪一个？”
“嗨……啊！啊啊啊！啊啊啊……！！”
当我以这种状态转动腰部，抚摸她的子宫颈刺激她时，曼卡以有趣的方式回应。
“这样不行……你这么专心戳我，我就去……我马上就去……啊啊啊！”
曼卡睁大眼睛，摇晃着臀部。从呼吸紊乱和腹部绞痛来看，似乎没有说错。
一边让铃口的吻一遍又一遍落在脆脆的子宫口上，时而深深地压碎。
“曼卡看起来真的很不错……入口真的是封闭的，你明白吗……？”
“是的，我喜欢被深深地压在心里——，我喜欢，但我不擅长感受太多——，呜呜呜呜呜呜呜……！”
“那你要不要停下来？还是慢慢来比较好？”
“是我哥说了算……我不说，哼……！”
固执，固执。看样子，他是打算等到这个境界之后，再说不出口的。
我想对他大吼大叫以克服我的固执，但我用手而不是嘴巴发泄了出来。
“哼哼哼哼哼哼……啧啧啧，我要被哥哥强奸了，连胸都……啧啧，被哥哥奸污戏弄了……！”
“你的胸部还是很恶心……”
“呐呐呐，用鸡巴做……感觉太过分了，哈，哈！”
阴道的状况是一样的，但乳房的大小、柔软度、弹性也是一流的。
如果你抓住它，从你的手指间溢出的乳房的淫秽。乳头打在手掌上的硬度显示出满花的兴奋。
“人们常说大胸不敏感，但是……”
“啊啊，我的胸口，我的胸口一疼，就在里面很深的地方……咳咳，我的宫口往下掉，我哥戳了我好几下，好舒服啊……！”
“……看Manka的话，真的是个体差异。”
可能会有个体差异，但至少盛开的乳房是敏感的。
不仅是胸部，还有人本身。用力揉，眼睛会眯，轻轻摸，目光会抱怨不够。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
把爱抚的对象从乳房换成乳头，把它捡起来，捏碎，玩弄。
「嗨！唔，乳头，逗乳头……」
“随心所欲可以吗？”
“呜呜呜……！！”
当我用手指舔我的乳头时，曼卡用甜美的声音哭了起来。
「咳咳……！从肉棒后面射出来的感觉真好……受不了了……咳咳咳！！」
一边像被提上来的鱼儿般跳跃，一边全身僵硬，紧紧抱住了插入阴道的阴茎。
“呃……啊！啊……啊！啊……啊……啊！”
它肯定已经达到了高潮。僵硬的肌肉渐渐软化，失焦的眼眸恢复了光彩。
愉悦的余辉。看到天堂后沉浸在片刻的平静愉悦中。
为了弄破它，我猛烈地将阴茎插入子宫颈。
“喂！？啊……！！啊……！！”
「呜……！刚刚达到高潮的敏感小穴感觉好极了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
米卡在说些什么，但我决定利用她的话，“你可以随心所欲”。
在令人讨厌的蠕动的肉体中保持一动不动就像折磨。
“嗯嗯嗯！哥哥求求你……让我休息一下……求你了，呜呜呜呜！
“……我一直在想，你为什么要说pussy而不是pussy？”
当你像谈论阴茎或鸡巴一样谈论它时，为什么要脱口而出？
“因为，很丢人……不是吗，怎么可以这样说……”
“哈哈！如果你邀请一个男人，你就不行了，曼卡。”
“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“说，说清楚你是娘们儿……你看！”
「唔唔唔唔唔！？
我是唯一认识这个人影的人，它的嘴巴歪歪扭扭，眼睛睁得大大的，气喘吁吁。
因为是亲戚怎么了？我不关心我妹妹。盛开的花只为我。
“告诉我曼卡的阴户现在怎么样了……！”
“哦，好吧……nnko……，满花，你……nn，这个，你哥哥……你的鸡巴……”
“说清楚哟！”
「啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快进来，戳这小穴里面！】
“所以，当盛开的感觉如此美好时，触摸你的子宫颈……你的阴户盛开的感觉真好……呃，nnnnuu！”
曼卡害羞地脱口而出密语，她的血液沸腾了。我顺从的小妹妹用黑暗的性感觉让我发痒。
“感觉好吗？我的鸡巴让你的阴户感觉很好吗？”
“是的！感觉很好，小穴，小穴感觉很好。
再次抽搐。弹跳身体，Manka 达到了第二个高潮，但并没有停止。
带着精液上升的感觉和男人想要投降女人的欲望来移动你的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
每次摩擦乳房和刺穿阴道时都会产生的甜蜜快感会让你的理智崩溃。
对于在公共道路拐角处发生的性行为，即使在农村，这种坚持是如此强烈，几乎就像有人要你找到他们一样。
不过没关系。至少在这一刻，是谁看到的，说了什么，都已经不重要了。
无论是沙织还是她的母亲，她都不想在与御冢的交往中受到阻碍。
“我哥的阴茎是烫的，烫的，硬的像铁，粗到我的小穴都被撑开了，做成你哥的样子，我能理解！”
“我会让你记住的，我会用我的让你的阴道重新开满鲜花……！”
呐呐呐！
握住乳房的手充满了力量，尽管指甲已经陷进去了，但美冢并没有抱怨疼痛。痛苦的感觉一定已经被快乐麻痹了。
阴道也贪婪地吞噬着我的东西，不断地收缩着，仿佛要把它引得越来越深。
“咕……好紧……嗯……！”
「啊哈……我也快要达到性高潮了吧？从刚才开始，我就想射精，想射精在这个小穴里，我要发飙了对吧？」
“连你也……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们都知道彼此的极限很接近。
当它被放入一个成熟的阴道中时，再也无法忍受和调整它了，它会收紧，就像它总是要来的一样。
我将我的阴茎插入，用尽全力挤压我的胸部，吐出积聚在池中的东西。
“拿出来吧，Manka……Semen，拿出来！！”
“来吧！用你老头子的精液给米卡染色！”
我毫不犹豫地把上升的精子从我充满的阴道里吐了出来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
它一遍又一遍地脉动着，白色的液体进入了饱满的花瓣中。
射精的快感让人无法抗拒，满足了男性的宿愿和征服欲的满足感，无非是播种。
这种快感是光靠橡胶无法获得的。强烈的欲望，通过浇灌种子来使女人成为一种东西。
“哈……哈……”
但与此同时，这是一种快乐，这意味着我的毁灭。
“啊啊...？”
我全神贯注于其中。随着性冲动的涌现，性吞噬了一切。
我没有忘记。并不是我认为我不应该出去。但这是结果。
“呼呼……终于可以把弟弟的阴道塞进去了。”
因我在妹妹体内高潮而升起的绝望在我耳边低语。
“我已经逃不掉了……”
“……”
我止不住冷汗。
我从河边爬上来，坐在路边，一直惊奇地看着下方。
我想不出任何事。我只是不想接受关于曼卡或我自己的事实，所以我停止了思考。
“哥，你再不早点回家，你妈会生气的是吧？”
然而，曼卡不允许这样的逃脱。
“你后悔放了这么多吗？”
不知过了多久，我的容貌是不是没有变。曼卡的声音有些危险。
“对我来说，这终于像是，但我一直很兴奋什么时候能在这里得到后代，你知道吗？”
“……”
我不知道该怎么办了。
直到现在，因为让我出去的这个软弱的借口，我才能够保持精神上的稳定。我心里暗暗念叨着还好。
但这次不是。我把它完全放在阴道里。
“呵呵，我猜你现在在想什么？
曼卡用歌声的轻盈说话。
“你放心，它不会下去的，是我哥的后代，我会好好照顾它的。”
但是，曼卡说，他停顿了一下。
“不像我，你很难和你哥哥相处，不是吗？
“最起码，就算你不怀孕，你也会因为试图让你的妹妹怀孕而感到内疚，那样的话，你的脸就比不上你未婚夫的脸了。”
请住手……。请不要再说了...这是我最了解的...
“因为你想让曼卡怀孕，你想让曼卡成为你自己的，所以你亲吻了子宫颈并射了很多精，对吧？
“如果你选择我，你可以做很多事情。
这就是为什么我希望你选择我。
“请接受我。
严肃的表情抓住了我，不会放手。
这或许就是人生的十字路口。接受盛开与否。
你是随心所欲，还是按常识撤离？
我是……。
“……”
我想知道如果我能在这里得到一个明确的结果会容易得多。
不管是保护常识还是丢掉常识，如果我能甩开一边，我就不用担心了。
当我闭上眼睛时，各种想法涌上心头。
害怕他会攻击曼卡，他跑出了房子。拼命在城市中占有一席之地。
关于我在那里遇到的一个女人。我们交换了爱和分层的皮肤。
我还记得那种温暖。
最后，曼卡微笑着向我喊道。
……我是有多傻？
默默地，我走回家。
“哥，你要去哪里？”
“我要回家了……我脑子里乱七八糟的，我得整理一下……我觉得我说不出来了。”
“你又要那样从曼卡身边逃走吗？遇难不退缩，是你哥的坏习惯吧？”
“我知道，我知道，但是……没用。”
我需要时间重新考虑自己。
否则，我无法决定是去还是退，那种心态当然是一种逃避。
但如果你不这样做，你就无法保持内心的平静。在这样不确定的时期，不可能做出决定。
「……我明白了。没关系，我不擅长等待。」
“但现在，与过去不同，它触手可及，所以我认为我根本不必等待。”
“……”
我没有告诉他让我一个人呆着或者做任何我想做的事，但我只是保持沉默并沿着回家的路走。
“不可能……我不能接受你……”
我挤出像老人一样沙哑的声音，口吐鲜血般怒放地回答。
“我们是兄妹……我不能让你们结婚，要是我们有了孩子出了什么事怎么办……”
我很清楚这不是我可以说的职责，因为我有一段关系并将它放在里面。我知道现在该说什么了。
“我不能让你先……”
“不只是你我的事，如果我们不能够阻止那种关系，会给我们的母亲带来很多麻烦。”
“……妈妈怎么会出来？”
“很明显……他是养大我们的人，你知道吗？你不能继续背叛对你重要的人……我能做的只有这些。”
我早早失去了父亲，母亲也因为我们失去了半条命。
要是让那个妈妈知道了我和三冢的事情，后悔教育我的失误，我该做什么样的脸呢？
“……原来如此，我明白了。大哥的想法。”
“你明白了吗，米卡……！”
我很高兴他能理解我，当我抬头时，有
“是的，这就是为什么我找到了解决问题的方法。谢谢你。”
和往常一样的笑容。和往常一样的语气。
“嗯，就是这样。这很简单，不是吗？呼呼，呼呼呼……”
“……”
一看到我都不知道的曼卡，我的脊背就发凉了。
“哥，我还有事要办，你先回家好吗？”
“你的事业是什么...？”
“是秘密”
披着顽童皮的我，只有在米卡笑的时候才会感到不安。
“回家见”
曼卡踩着凉鞋，从房子的另一个方向消失了。
“我不是犯了一个可怕的错误吗……？”
我独自在乡间小路的一角喃喃自语。
第二天金田又打来电话。
以前把农活交给别人干活的金田说，每天来田里干活，感觉很奇怪，就好像突然醒悟过来干农活一样。
我不知道回到这里之前的岁月，所以我不知道，但如果我妈妈这么说，那一定是这样。
你今天又给曼卡打电话是因为不明白我昨天怎么打扰你，还是别有用心？
因此，我今天也被母亲托付来监督曼卡的工作。
但是，这不是您可以直接在您面前观察到的东西。
像昨天一样在电线杆的影子里看了半天太显眼了，所以今天我决定躲在放农具的茅屋后面。
“（……嗯，按常理想想，我觉得光天化日之下做不出这种事……）”
在刺眼的阳光下举起双手，抬头仰望天空。
季节是夏天。虽有阴凉，但天气炎热。
从家里带回来的水瓶里的水很快就见底了，全都化作汗水，浸湿了我的衬衫。
再加上今天没有风，湿气被我的汗水吸了过来，粘在身上。
「（再这样的环境呆着不动的话，马上就要中暑了……）」
虽然什么事也没有最好，但在这种恶劣的环境下，我还是要发出自己的声音。
最后，昨天和妈妈的讨论得出了一个初步的结论：“我会控制我做了不道德行为的现场，并以此为由拒绝”。
如果你问我这是否是清除所有条件的方法，老实说我不能同意。
毕竟，您正试图削弱您的对手。
村民们对八卦很敏感，我刚才说了效果你应该知道，但是……对手就是对手。
考虑到报复的可能性，我认为这不一定是最好的举措。
“（不过，确实没有别的办法……）”
所以我才会这样躲着，如果我只是看着，就足以帮助干农活了。
如果不保持一定的距离，不被发现，就压不住场面。
就好像把曼卡当作诱饵一样……不，更像是诱饵，但是……我不认为这是一个让我很满意的动作。
「（……哈，你被一个很麻烦的家伙盯上了，曼卡……）」
如果是真的，我应该认为我很幸运能登上Tamanokoshi。
如果对方不是那么混蛋，我说不定还能恭喜他，想想他满满的幸福……虽然很复杂。
“（我真的很倒霉……）”
如果有动静，就是午饭时间了。
在那之前，我决定一边听田野一边用手机打发时间。
然而，出乎我意料的是，白天并没有什么明显的动静，两人都在干农活。
与此成比例的是，我的体力和手机的电量都在减少。
最终，金田在我克服挫折后昏昏欲睡的时候终于出手了。
“昨天，我们聊到一半，但是……是关于婚姻的。”
等农活干完大半，金田拦住了正要回家的曼卡，这么直白的说了出来。
“……是的”
曼卡的表情一如既往的僵硬。
没有理由。如果你一次又一次地接近，它会自然而然地出现。
我还没有告诉曼卡关于金田的事。
曼卡昨天睡得很早，妈妈今天很早就出门了。之所以没说是因为我只是错过了时机...
“对不起，我模仿了你的执着……但是拜托，你能认真考虑一下吗？”
做梦也没想到会酿成天大的误判。
“我理解金田同学的心情。”
“我对我哥哥的订婚有很多想法。
……图片！ ？
「喂，真的吗……！？」
「啊……金田同学，你对自己的声音这么大很吃惊吧？」
「啊啊啊。对不起，小曼卡终于有兴趣了，真是太高兴了。」
听到曼卡震惊的话语，他忘记了自己在隐藏什么，不自觉地向前倾了倾身。
没有明确的答案，但有一种正在积极考虑的感觉。
往正面想？婚姻？满花?和这个人？
“很难马上回答，但我一定会的，所以请等我。”
“等等，等等！等等！
“果然，我不会再花那么多钱了。”
是的？为什么？为什么？这是一个不同的故事，不是吗？
曼卡不讨厌吗？你昨天在回家的路上感谢我，不就是这个意思吗？
“那，今天就在这附近吧，我哥要来接我，这件事总算水落石出……”
“哇，我明白了。原来你是彻君。你来了多久了？”
“…………”
被曼卡射穿后，他胆怯地从阴影中探出头来。
“好久不见了。金田同学，你是不是对我很着迷，没注意到你哥哥？”
“诶！
“我哥也是我哥，不是不可能躲在那里吗？”
“嗯，真的。彻君，如果你在的话，告诉我你在。啊哈，啊哈哈……”
金田虽然有些慌乱和尴尬，但还是露出居高临下的表情。
“……这是什么意思？”
但是，我没有时间对这些事情做出反应。
「……你昨天说的是谎话吗……？」
“对不起，你什么意思？我不知道。”
Mika 耸耸肩，好像她不知道。
这种吃人的态度，让我对曼卡产生了前所未有的强烈反感。
“你……昨天那件事是骗人的吗……？”
曼卡看着我的眼睛，有点不高兴。
他一定是感觉到我真的生气了。
“…………”
但这只是片刻。
曼卡压下表情，沉默了下来。
“回答我，满花！”
金田打断了正要抓住我的我。
“啊，嗯……这可能不是我要说的，因为我看不到你在说什么，但打架可不好，对吧？”
“（你认为是谁因为这个……！！）”
残留在我流血脑袋里的理智碎片让我咽下了自己的话。
相反，我用最大的仇恨瞪着金田。
“你好...”
金田萎缩的态度让他更加沮丧。
「（好顽固的小杂种……！）」
想象这个混蛋和三冢被他的随从玩弄，我就恶心。
……我拒绝。
那种温暖，那种身体，竟然是这样的混蛋……！ ！
烦躁、不安、悲伤……各种情绪化作一团黑色，充斥着我的视野。
……就是这样。这家伙是敌人。
曼卡的敌人，妈妈的敌人，也是我的敌人。所以，在完成之前...
“（……杀……）”
就在他紧握着拳头准备向前迈出一步的瞬间——御冢一把抓住了他的手。
“（不要停下来……！！）”
打败你的敌人。我冲动地想要甩开那只手，想知道我需要什么样的犹豫……
……那一刻，我想起了那个时候。
之前没有的风，发出了流动的沙沙声。
时间停止的幻觉后，曼卡紧紧抓住我冻僵无法动弹的手，拉了拉。
“走吧，兄弟。”
他的脸上没有任何表情。
「金田同学也是。再次感谢你的工作。」
不等金田回答，我鞠了一躬就走了。
我也看着目瞪口呆的金田……像是被曼卡拖着一样，一言不发地回到了家。
“哈啊啊~ ，这么好的蔬菜，我爱上了~ 。谢谢Manka总是带我来，非常感谢。”
“不，不是这样的……与其说是去拿菜的人，不如说是把菜做得好吃的妈妈，才是最感激的人。”
“茄子、西红柿、南瓜，都是妈妈做的。”
“不行，要是已经吃饱了，你是要把我夸死吗？”
“直到我说实话。”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔今天就做曼卡最喜欢的食物吧」
我只是静静地坐在那和谐的母女交流旁。
「那样也可以吗，透？还有什么想吃的吗？」
“啊啊啊……你妈做的都行。”
“不用了，我女儿和儿子很会背我上船~ ”
妈妈的话太不切实际了，感觉就像是从很远的地方传来的呼唤。
那时强烈的烦躁变成了被那只手拉着的不耐烦，现在又变成了疑惑充斥着我的脑袋。
“（……为什么？曼卡为什么要嫁给他……）”
Manka 回应 Kaneda 说她突然决定结婚。
导致这种情况的曼卡思想发生了什么变化？
还有，我该怎么回复Kaneda，他给了一个很好的答复......
“妈，我也帮你，你一定是工作累了。”
“是这样吗？
起身准备去厨房的时候，曼卡说道。
“还有，关于那个故事，妈妈……我想我会尝试更积极地考虑它。”
空气冻结了。
母亲一脸僵硬，一副和我想的一模一样的表情。
那个故事。毫无疑问，是关于金田的。
「那个故事……咦。曼卡，你是认真的吗！？」
“是的，我是认真的。有什么事吗？”
“不行，曼卡！我妈反对！”
曼卡显然很不高兴。
在我之后，连我妈也是这样的反应，不无道理。
“为什么？我哥结婚还好，我结婚就错了吗？”
“对方才是问题所在！？你知道嫁进那个房子是什么意思吗！？”
“嗯……？可是妈，金田同学是当地的名人，家境不错，我迟早会告诉你的……”
“情况变了。曼卡对金田不满意。”
“决不...”
玩弄我的曼卡说不出话来。
「……喂，美嘉。担心妈妈的话，是多余的担心吗？」
“这不是真的。但我已经到了可以在农村生活的年龄，我没有理由也没有梦想像我哥哥一样去城里。”
“那样的话，我觉得还是住在这个随时可以见到妈妈的村子里比较好。
“……真的吗？”
“……图片？”
妈妈用怀疑的眼光盯着曼卡。
“你真的这样想吗？”
“当然。我在这个村子里……”
“你，透要结婚了，你不就是个废物吗？”
“……！！”
图片……？你筋疲力尽了吗？满花?
刚才一直萦绕在我脑海中的问题被更多的问题所取代。
“这不是真的”
“你在说谎。你的眼睛在流泪。”
“不……我只是个小妹妹，哥哥结婚了，不代表什么……”
“区区姐姐，不称自己区区区区姐姐。”
“…………”
我不这么认为。曼卡难道不理解我的感受并吞下它们吗？
知道关系危险后还不放弃吗？
“嘿米卡，我是你妈妈。我几乎可以想象你的感受。”
“……是的”
“你……你还没有放弃透。”
终于，妈妈踏进了一个她从来没有踏过的地方。
“等等，妈妈，米卡是……”
“闭嘴。”
我被撞得无法继续第二句俳句。
“Manka，你和Toru是兄妹，你明白吗？”
“是的”
“你对彻的感情，不就是男女之情吗？”
“是的。我当然知道。”
“不，你不明白”
“那不是，哥就是哥。”
曼卡可能正在考虑如何应对这样的故事。
曼卡的回答坚决而稳重，连追下去的机会都没有……看起来就是这样。
“……嗯。那我听听。”
但妈妈似乎并不这么看。
看到妈妈这副有说服力的样子，我的胸口一阵刺痛。
“衣橱里的旅行包”
“……！”
曼卡的脸色变了。
“你那个包里怎么会有多年没用过的换洗衣服？”
“……图片……？”
旅行包？换衣服...？
“那是……”
“够几天了，你要去哪里？”
“…………”
“这不是旅行，是吗？你不会跟着彻，对吧？”
“什……！？”
“不对！那是……那是……”
“什么？”
“呃……那个，嗯……”
“…………”
曼卡拼命解释的声音渐渐小了下来。
最后，他脸上带着无奈的表情，闭上了嘴。
“…………”
“……我没法回答。”
“…………”
……也就是说曼卡还没有放弃我？
既然如此，嫁给金田就如你妈说的那样，因为你死了……？
“……好吗？Manka。Toru要结婚了。一个不是你的人。”
与我不同的是，我的母亲毫不留情地将曼卡刺向了终点线。
“…………是的”
“那是理所当然的事情，我的小妹妹，你是没有机会离开的。”
但我没有明白。曼卡会因为这个原因决定结婚吗？
你会因为不能和你爱的人结婚就建议结婚吗？
“…………”
但最重要的是，曼卡的态度肯定了这一点。
我把目光移开，因为我看不到他低头的样子，好像在枯萎。
这不是公开处决吗？太残忍了……我都怀疑我到底是不是太天真了。
“彻用自己的力量抓住了他的幸福。独自一人在城市里，在那里他可以挖出一匹活马的眼睛。”
“…………”
“所以……你就是你，想办法让自己快乐起来。”
「……所以，因此，我决定嫁给金田先生……」
“那可不行。绝对不行。”
“……为什么？你为什么不能……？”
“因为我不能快乐”
“为什么……”
“没什么，因为就是这样。”
“…………”
没有岛屿可以出没。尽管我做不到，但我母亲无情地抛弃了曼卡的想法。
如果我有这么多的力量……不，哪怕是三分之一的力量……也不至于发生这样的事情吧？
“你还年轻，多看点，多经历点，现在结婚也不迟。”
“…………”
由于母亲的一面倒，曼卡无助地倒下了。
“……为什么……”
“图片？”
“……你为什么决定……”
“... 盛开？”
他满脸的悲伤消失了，取而代之的是愤怒。
就像直到现在我已经枯萎的谎言一样，我愤怒地攻击我的母亲。
“我爱我哥！怎么会错！？”
“因为事情就是这样。”
“我不明白！我不明白为什么你不应该和你这么爱的人在一起！”
“没有道理，坏事就是坏事。”
“我不能接受！连我都想过很多次放弃！连我哥都……！”
“可是我不能放弃！我想你！我爱你！！”
“那是因为我觉得我亲爱的弟弟被夺走了，我很孤独也很懒惰。”
“不……不是……！妈妈根本就不懂！”
“无论是哥哥还是妈妈，告诉我，我不能幸福，告诉我，我错了……！”
“为什么……为什么要以我的幸福来衡量我的幸福！？”
撕心裂肺的哭声回荡在餐桌上空。
“... 这很容易。”
可即便如此，妈妈还是狠了心……
“因为你对‘幸福’的看法是错误的。”
尖叫声本身也被切断了。
“…………！！”
美冢像是被排斥似的站起身，跑出了客厅。
“开满花！！”
是时候了。我不能让你在这样的夜晚独自行走。
我必须追逐……并抬起臀部。
“别管我，我很快就回来。”
妈妈板着脸制止了我。
我是──────
“可是金田有些事！你不能就这样放过她！”
我挣脱妈妈的束缚，追着曼卡。
“…………哈”
“……父母不明其心，儿女……嗯？”
「……升，如果你在这种时候来，不知道我能不能做得更好……？」
………………………………
……………………
…………
“满花！等等！满花……！”
赤脚追赶米卡。
完全跟不上盛开，可能是平日缺乏运动的缘故吧。
但我现在不能放弃。
“等待！！”
曼卡头也不回地沿着人行道全速奔跑。
可惜勉强跟得上，但总比看不见好。
“盛开的花朵……！！”
肺疼，肋疼，大腿抬不起来……我捂着耳朵听着从全身传来的惨叫声，强忍着窒息的气息，疯狂地跟在跑在我前面的米卡后面。
现在想起来，我想类似的事情发生在很久以前。
追着曼卡，我跑……我想知道那是什么。
啊……对了，当年。
到底是什么原因，讲了一个什么样的故事……具体情况我忘记了，不过我当年就是这么追曼卡的，这倒是真的。
哈哈哈。。。搞什么啊，都10多年了。。。
跑在我前面的曼卡的后背大得根本无法与当年相比，而且她的奔跑速度是当年的两倍还多。
“（……你根本就没有成长，我和你……！）”
时间感模糊，1秒到10分钟不等，我就跟着他的背影，在脚不好的路上拼命奔跑。
这是我和 Manka 10 多年来的第一次追逐比赛。
当时，由于我的年龄而对我有利的比赛现在对我不利。
盛开愈来愈快，我来晚了。如果通过这样做达到当前平衡，则不会有结算。
不，因为负面评价，我失败的可能性更高。
不过，虽然曼卡的爆发力更高，但我的耐力还是比较强的。
跑在前面的曼卡，肯定是已经达到了体力的极限。渐渐地，我奔跑的腿开始变慢了，终于————
“……哒哒！！”
我痛得喘着粗气，拼命伸出手臂抓住曼卡的手。
“哈……哈……哈……”
“……哈……咳……哈……”
由于缺氧，我眼前的区域在闪烁。
即便如此，当我紧紧抓住他的手不让它跑掉时，三冢还是放弃了，停了下来。
“……哈，哈……逃……是我的专利吧……”
“哈……哈……”
我好不容易才平复了口气，才发现我们是在全力逃避，在追逐。
“……哈……苏……哈…… ”
深吸一口气，氧气终于会弥漫全身。
我完全缺乏锻炼…… 解决了所有问题，我们就去健身房吧。
一边想着这样的事情一边迈出一步的瞬间。
“那？”
我的膝盖啪的一声踩在了鞑靼上。
显然，我的腿已经达到了极限，因为我不是每天都使用它们。我好可怜。
四处寻找休息的地方，就在公交车站附近。
“嗯……腿有点疼，我们去公交车站休息吧。”
曼卡没有说话，只是点了点头。
我坐在公共汽车站的长椅上，只能依靠自动售货机的灯光。
“…………”
“…………”
正如我在跑步时所想的那样，我对周围没有光源感到震惊。
在城市里，大部分每隔一定距离竖立的电线杆上都装有灯，一些商店营业到午夜，汽车也很多。
但是这里呢？首先，几乎没有电线杆，那些电线杆可能有也可能没有灯。
稀疏的灯光似乎与夜晚的黑暗形成鲜明对比。
“（这不就是乡下的夜晚吗……）”
想起来，我觉得那几天晚上几乎没出门过。
晚上很黑。这是一个让我想起如此显而易见的事情的场景。
“…………”
“…………”
曼卡有很多事情想问。我也有同样的话要说。
因为这个原因我本应该去追它，但是当我那样跑的时候它大部分都掉了下来。
“……喂，满花”
“……是的”
我想问你什么？
原本应该继续说下去的话，被一个细小而成熟的声音淹没了。
我们只是坐在公共汽车站的长椅上仰望夜空。
“我打算连同哥哥一起扔掉我的母亲和我的房子。”
你是看腻了月亮，还是无法忍受寂静？
曼卡开始一点一点地说话。
“在我的恐吓下，我哥哥听从了我的命令……抛弃了他的未婚妻，成为了我的。”
“那我们两个……就安静的住在不知道的地方……”
“可是我哥说……那不开心。”
“既然是手足，就不应该那样做……”
“…………”
“可你知道吗，兄弟。是我……那样的未来，一直是我的梦想……”
“我哥和我妈……你可能会说我错了。”
「即使是这样错误的未来……我想要曼卡……！」
“... 盛开...”
曼卡想要的是我想象和恐惧的未来。
不要评判幸福，三冢说。
但我和我妈妈都没有决定。
我只是反对它，因为我可以想象一个悲惨的未来在我面前。
“我哥不在的那段时间我一直在自责……”
“怎么一直不陪在我身边？那天怎么一个人睡？”
“我为什么不能追你，为什么……为什么……”
“那个时候，我就决定了，如果你回来，曼卡就永远不会离开……”
“麦卢卡会为她的弟弟献出自己的生命……是的，我决定了。”
曼卡想要和我一起拥有一个比我母亲或我想象的更深刻的未来，从某种意义上说，它要简单得多。
不管你怎么想，这都不公平。你不可能快乐
“……但是曼卡。你知道这个世界不会允许的，对吧……？”
“……是的”
即使你知道，你仍然想和我在一起……我很高兴你有这种感觉。
但是，我必须避免以这种短视的方式来满足我的感情，让曼卡不高兴。
“……如果那样的话，你我都会在一个不认识我们的世界里陷入绝望。”
“那不是……难过吗？”
“曼卡，你只要有个哥哥就够了……什么都不需要。”
“……就这样，不行了”
“为什么？如果我们在一起，还有什么……”
“我从农村跑出来，一个人跑到城里去了……我明白了一些。”
“无论我喝多少酒玩多少，我一个人都是孤独的。”
“本来，为了填补这个空白，你有家人、朋友和情人。”
“但是……我没有被埋葬。我不能只和我的爱人一起埋葬。”
“这就是我回来的原因。去见我的‘家人’，他们可以适当地填补我内心的空虚。”
“……家庭……”
就是这样。当我以为我的家人不重要时，我没有回来。
仪式应该是未经允许举行的，一张附有验尸报告的明信片应该没问题。
我之所以千里迢迢来到这里，毕竟是因为寂寞。
“我认为有一个地方可以回来会很棒。”
“静静坐着，好吃的就出来了。”
“就算我躺着，打扫，洗漱……都是你做的……”
“我以为有个房子就好了……”
“那样的话，我不是在谈论雇用管家或类似的东西......我真的不知道该说什么。”
“最后，给我无条件爱的人只有我的家人……我就是这么想的。”
“如果你对沙织做出这样的事情，她会生气的。
“…………”
一家人和一家人，看似相似，实则完全不同。
现在，我之所以能够轻松地与妈妈和曼卡互动，是因为他们是一家人。
无论我离开多久，我都会受到欢迎，因为我是一家人。
这就是一个家庭的强大。
“我觉得和那样的沙织成为一家人真的很难。”
“我认为我们经常吵架。即使是现在，当我们即将结婚时，我们也会吵架……可能很多次。”
“我和他都很固执，所以我们很快就会变得固执……如果我们没有朋友和家人，我想我们很快就会变得一无是处。”
“就算是我和曼卡，那种事情也绝对会发生。”
“我不打架，我们从一开始就是一家人，我和我哥很熟。”
“你看，你也这么倔，我要是你和我同时弯肚脐，那你就没法整了。”
“……嗯……”
“如果你没有人可以咨询或没有人进行干预，事情就不会顺利。”
“一个听你说什么的朋友，一个干预的朋友……很难做到这一点。”
“这就是为什么你不能抛弃你的家人。我说过一次，毫无疑问。”
离开我的家人从来都不是一件容易的事。
如果我走了，我就不用去攻击曼卡了。
我不希望那种感觉被淹没。不要让作为一个人带着你的骄傲生活的经历被磨掉。
“……可是……我和我哥怎么可能成为恋人呢……？”
“我怎么能……曼卡给我哥生下孩子……？”
我应该怎么办？我又不是从来没有想过这个问题。
在某种程度上，过去学过法律，我也对未来充满希望。
“…………”
然而，只有硬道理，并没有一丁点的救赎。
连曼卡也应该调查过同样的事情。我一定也尝过同样的绝望。
我在那里停了下来，而米卡没有停下来。有什么不同？
“要不要问我妈？我想要我哥的孩子。”
“你说你比你未婚夫更想要你哥哥的孩子……如果我问你，你会原谅我吗？”
“那是……不可能的，我猜……”
一个想要给哥哥生孩子的姐姐……做母亲的绝不会允许这样疯狂的关系。
“这就是为什么我认为我别无选择，只能抛弃我的母亲......”
但我想要这种关系。
「不过，三冢要做的，就是不断地向妈妈请求原谅。」
难道不应该做好扔掉的准备，做出不扔掉的选择吗？
我别无选择，只能继续呼吁我是认真的，我不能轻易放弃。
“我相信你不会原谅我的……”
“即使是这样。
“我等不及了……”
“哼哼，你……”
「再不快点的话，小哥哥……会被别人抓走的……」
Manka 的语气变成了它曾经的样子。 …… 不，这大概才是真正的盛开。
即使“哥哥”变成“哥哥”，“就是这样”变成“就是这样” ，内容也不会改变。
只是因为我想尽快成为一个大人……也许这只是我的延伸。
为了追我，想要成为大人的盛开的面具剥落了。
“... 盛开”
“其实，真的很盛开……第一次得到我都打算放弃了……”
“哥哥……你说你一直很喜欢曼卡……！！”
“……图片？”
我一直喜欢你……？你有没有说什么听起来像是忏悔的话……？
“哥哥喜欢曼卡，但我以为他嫁给别人是为了忘掉这件事。”
「哥哥，为了这种小事，你又要扔掉曼卡吗？」
“等等，曼卡，我就是那样的……什么时候……？”
我一点都不记得了。我他妈的什么时候说的！ ？
是一个错误，一个误会……我在心里祈祷。
“……第一次……晚上……”
只是在坐立不安的时候说出那个词。
“……夜晚……？”
我拼命地挖掘自己的记忆。
我当时在做什么？我说了什么
......我只是感到高兴。
我能够吐出我的欲望，我一直想要的感觉，甚至一次。
我能够完成应该被抛弃的感情。
事实上，这可能是应该避免的事情。
然而，他并没有感到内疚，反而感到更强烈的满足感，因为他能够拥有他真正爱的女人。
那时候，我一定是睡着了。
没错，我想起来了。说到最后，曼卡做了个被什么吓坏了的表情。
「（……不会吧，你有没有说出你的想法……？）」
那个时候，我已经把绝对要隐藏的感情告诉了曼卡……
听完之后，曼卡做出了一系列的动作……如果是这个意思的话。
既然如此，那么让曼卡走到这一步的人就是……！ ？
“…………”
我震惊得说不出话来。
本以为一切都是曼卡培养出来的感情造成的，但实际上又如何呢？都是我的错
种下他自己播下的种子，甚至没有意识到他已经播下了它们，并将责任推给曼卡……至少这是一件好事。
“... 你是否记得？”
“……啊……不过那是梦话啊……”
“……那么，你是在撒谎吗？”
“图片？”
「……你真的讨厌曼卡吗……？」
“嗯，不应该是这样的……”
“那你喜欢吗？”
“那是……”
不喜欢……嘴撕了也说不出来。
这就是为什么我不能说相反的话。
首先，发生这一切都是我的错。
曼卡只是拼命地试图回应我的感受……
“Nfufu ♪ ”
我无法回答，结结巴巴，但盛开的花朵倾泻而下。
“咦，怎么这么突然？”
“如果哥哥不能马上回答，就和YES一样。”
“什么...！”
星辰用力戳了戳，脸不自觉的就火辣辣的起来。
我试图把脸转开以避免被人注意到，但这是徒劳的。
「啊哈哈哈哈！小哥哥脸都红了！」
“呸，你……！快点，松手！”
曼卡见状，高兴地抱住了我。
我很尴尬，决定取笑刚才坐立不安的曼卡作为报复。
然而，那张埋在我胸前仿佛被宠坏了一般的满脸也染上了鲜红。
然后……柔软而温暖的东西渗入了我的衬衫。
“…………”
我没有取笑我，而是轻轻抚摸着乌鸦长满湿漉漉羽毛的毛发。
就连原本强忍着胸口笑意的曼卡，也只是这一击安静了下来。
……………………
………………
…………
“…………”
怀着同样的感受，怀着同样的想法……但是，我和米卡。
生于兄妹关系的不幸，才是开端。
他们都对家庭的框架感到害羞，紧抓着家庭的框架。
有些想法是我小心翼翼地培养起来的，尽管我碰到过它们，反对过它们，扭曲过它们。
“…………”
“…………”
我了解到的一件事是我是导致故事变得如此复杂的人。
如果是这样，难道我不应该承担全部责任吗？
我应该承担责任，接受我的感受和我的感受。
…… 不，不是这么大的上层。
“（我想接受曼卡）”
曼卡逃避、找借口、不接受的心情。 A。
在遭受了剧烈的痛苦和自我厌恶之后，我无法摆脱的感觉。
我必须此时此地接受它。我必须接受它……这就是我的感受。
“兄弟”
重新戴上大人面具的曼卡称他为波索里。
「……哈，哥哥或者哥哥好忙啊……怎么了？」
“……曼卡不会再骗我哥了，我也不会骗你。”
“…………啊”
我知道。你不需要再这样做了……现在你知道了。
“除此之外，我还有一个要求。”
“什么？请原谅我现阶段的性行为。”
“那要看你哥了不是吗？
“……该死，别给我凉……怎么了？”
“我要你诚实地告诉我你所知道的。”
“你知道什么？”
“是的。我觉得有很多事情我哥知道，而我不知道。”
“我想知道是否有这样的事情……好吧，那很好。如果仅此而已。”
“这很好”
曼卡露出微笑，仿佛深深地松了一口气。
……话说回来，这种交流以前也发生过。
难不成这家伙是真的担心了？
那样的话，奇怪的是，让我感到烦恼和恼怒的行为不知为何看起来很可爱。
“我告诉金田先生我今天考虑结婚的原因是因为我想让他紧张。”
“我准备向我妈汇报，让我哥来对我下手。”
“你们两个的反应有点奇怪……我失败了。”
“……啊”
我明白了，原来是这样。
所以我才这么轻松的回复了。。。我不知道你在想什么，我只是随心所欲。
不过，可以肯定的是，来不及解释了。我别无选择，只能将其视为不幸的事故。
“这是为什么？”
“哦，那是金田的错。”
“金田先生呢？”
……………………
………………
…………
“…………呜呜”
“这就是为什么我和我母亲都得出了我们不能给金田曼卡的结论。”
“…………唔……”
“你还打算嫁给我吗？”
「……比如说哥哥要那样做的话……不，我真的不喜欢。」
“除了我哥，我没打算欢迎任何人来这里。”
我把手放在小腹上，笑了笑。
“哦……你这是……”
我被这个手势吓了一跳，好像生命已经掌握了。
我知道这将是我会做的事情，但我也应该学习。
“……不过现在我明白了，你妈妈说的是对的。”
“至于 Kaneda 先生，”他强调说，挺起他的大胸膛。
除此之外，一想到还有战斗的余地，我就苦笑了一下。
“嗯，看样子他会根据心情改变主意，不过你也知道，我不是那种人。”
“呼呼呼……原来如此。”
满脸清爽的曼卡笑了。
“还有什么？还有什么吗？”
“嗯……是的，我冒昧的告诉我妈，我喜欢我哥。”
“那已经是妈妈了，我知道……好久不见了。”
“真的吗？”
不同寻常的是，米卡惊讶地瞪大了眼睛。有这么奇怪吗？
从我的角度来看，它每天都在被吸引。
“从什么时候？”
“我走了，你好像不哭了。”
“那是很久以前的事...”
“我很惊讶。”
听到我耸耸肩这么说，三冢像一只被遗弃的小狗一样用湿润的眼睛转向我。
“你烦吗？”
“什么？”
“如果我喜欢曼卡会很烦人吗……？”
这家伙是什么东西？你是攻击我弱点的专家吗？
“嘿停下来，那些狗眼。”
“我会被吸进去吗？”
“……别自己说”
“呼呼呼……对了。你一直都被人注意到了……”
“... 你的意思是...？”
“是的？”
曼卡像是察觉到了什么似的扭了扭脖子。
我扭了扭脖子，但我不知道我到底在想什么。
怎么了？被我看向米卡的询问，米卡静静地摇了摇头。
“……不，没什么。这是最后一个问题。”
我担心满花。从故事的走向来看，应该是关于母亲的吧。
我不可能不担心它，我肯定会参与其中。
不过，我觉得曼卡似乎是故意扯开话题，所以我决定不追究了。
“兄弟，说说你的真实感受吧。”
“…………”
“请告诉我你哥哥对曼卡的看法。”
“……我感觉刚才好像有人问我类似的问题。”
“是的。
……我有一种预感，总有一天它会到来。
向曼卡传达我的感受……这将如何决定我的未来？
现在一切都取决于我的话。
“原来如此……女人心就是这样。”
“是的。
曼卡把她的房子拉直，盯着我的脸。
最后，我可以用自己的话来表达我对曼卡的感受。
只是想想它就让我感到一种突然的紧张感，使我的脊椎伸展开来。
“哥，你觉得我怎么样？”
我、米卡和我妈妈。
今后，整个日下部家族都会被卷入其中，他一直以来建立起来的东西，都将被他亲手搅乱。
我可以这样做吗？我能忍受吗？
试着想一想
然而，结果和我想的一样。这是我迄今为止学到的东西，我讨厌它。
最后，你会迈出第一步，还是会牵着曼卡的手……如果只有这两个区别的话……
“曼卡是我的妹妹”
“…………”
“她是我的姐姐，我的家人……她是我重要的人。”
听到我的话，曼卡歪了歪头。
反应并不奇怪。因为这不应该是曼卡想要的词。
“……那里有爱吗？”
“当然有。”
“那是什么样的爱？”
「……是啊。为了曼卡，我想我可以做任何事。」
“例如？”
「对啊……要是御冢被人欺负了，我就帮她。」
“除此之外？”
“嗯……如果你想要什么，我给你买。”
“没有预算限制？”
“我要你原谅我太贵了……”
“那，如果我让你用三个月的工资给我……你觉得呢？”
“既然你这么说，那我就试试。”
“……嗯”
说不清楚，我抚摸着肿胀饱满的脑袋。
“别这么无礼，我现在只能说这么多。”
“要收拾的东西太多了，要清理的东西……”
反正障碍很多……不，应该说是只有障碍的关系。
对手太多，打不过。我和曼卡可能都会分崩离析。
“……原来如此，现实是残酷的。”
“这很难......这就是为什么我一直告诉你。放弃。”
“不，我不会放弃的。”
“真的很固执”
“你长得像我哥。”
美冢笑着说着，似乎在说她就算衣衫褴褛也不介意。
那样的话，我会选择与曼卡并肩作战的道路。那是我的责任。
“让我也听听。”
“你想要什么？”
“你为什么……是我？”
“除了我哥，没有人能比得上我。”
“……哦，结果大了……”
挺着大胸说这话的Manka让我很吃惊。
这么自信的妹妹？
“那是个玩笑，但是……好吧，为什么？”
“什么事，你不明白吗？”
失望垂垂。
如果这是个玩笑，我想会有一些明确的答案。
“你认识我哥吗？”
“... 我不知道。”
“正确的？”
前段时间，一边看相册，一边寻找当下思绪的起点。
但是，别说正确答案了，连提示都找不到。
本来以为盛开的时候说不定还有可能，到底是不是盛开的我还是不知道。
“我确定，从什么时候开始，为什么……这就是后来添加它的原因。”
“我喜欢我哥，喜欢他很久了，没有理由的。”
“也就是说，只要没有明确的原因，只要有一点不同，也未必会发生。”
“比如，如果我不离开这里”
“是的，我可能是错的。”
“比如说，如果你是我弟弟。”
“那个怎么样？”
“一点一点地……”
不要说可怕的话。我真的对男人不感兴趣。
“我不在乎性别。即使我的兄弟是我的姐妹，我也会坠入爱河。我敢肯定。”
“不应该是这样的。”
「不。我不喜欢哥哥的存在。我喜欢日下彻这个人。」
“…………”
我总是对曼卡天真的直球比赛感到惊讶。
快球也有一定程度。再继续正面接下去，会被打得再也站不起来。
“这就是为什么我确定我喜欢日下部哲子。毫无疑问。”
曼卡笑着说道。哲子...
“如果我是女人，我可能会有不同的性格。”
“如果是这样的话，我也不知道，可能只是把她当成姐姐一样崇拜吧。”
“我想说的是，我发自内心地爱着我的弟弟日下部彻。”
再见。求求你了，别再扔快球了…… 即使我这么说，三冢也不觉得对不起，说：“我是个听话的孩子。”
这当然不是坏事，但是……我的身体撑不住了。
“……比如说，如果当年我碰了你，不就变成这个样子了吗？”
“不，我不这么认为。”
“从那时起，我就在努力让我哥涉足。”
“咦！？”
这是一个令人震惊的事实。
什么，那时候的你还是……你不是那样的。
自那以后...
“我还没有足够的勇气。
“从那时起，我就以为我的第一个搭档应该是我哥以外的人吧？”
“是这样吗……”
一定是一个经常停下来的人，曼卡。
这样想着，我的错误被毫不费力地接受了，这让我松了一口气。
如果这是曼卡一开始想要的……我他妈的为什么要从我父母家逃走？
当我问 Manka 作为测试时，答案很简单，“它没用，不是吗？”
悠闲的步行回家。
我们谈论了回忆、未来的故事和许多其他事情。
最近，我觉得我们已经很久没有单独在一起时做爱了。
并不是我不想做爱。但是现在，只是这样跟他们说话，我就觉得心满意足了。
“我对我妈说了一些无礼的话，你能不能原谅我……”
曼卡一脸郁闷地嘀咕道。
我本可以说些什么，因为它正在升温。
“你可以真诚的道歉，妈妈也不是恶魔。”
「是的……不过哥哥也请做好准备。」
“我？……为什么？”
“现在不要。”
“如果你一个人呆着，你就无法做好准备。”
“是啊，那你现在什么都不用想了。”
“你在说什么？”
“当你开始思考的时候，你有被从黑暗扫到黑暗的习惯，所以我觉得还是像那天那样果断行动比较好，对吧？”
在这段时间。我猜他说的是 Manka 付钱给他的那次。
就这样，我想都没想就向曼卡举起了手，所以我觉得我应该反省一下。
但确实，过度思考可能是不好的。不愧是姐姐，该说吗？
说完，御冢再次挺起胸膛。
“对不对？你妹妹厉害你知道吗？你哥什么都知道。”
“这家伙”
“我曾是”
笑着没礼貌的妹妹，我轻轻戳了戳她。
我想永远继续这种嬉戏……这样想到底是一种逃避吗？
时间在流逝。可以无忧无虑地和妹妹相处的时代已经结束了。
“我们早点回家吧。”
“是的”
拉着他的手，快点回家。
我相信妈妈会在家里等我们。
Manka 的许多问题已得到解决。反而出现了很多新的问题。
解一加四。重复这样的事情，只能随意清除。
我想相信我可以和 Manka 一起做……现在。
“…………”
我失声了。
我想告诉你我的感受，但我说不出口。
“果然不能回答吗？”
“是啊，没错...”
“好像和以前有些不一样了。”
“是啊……要考虑的事情太多了。”
将一切都变成敌人，我和曼卡将面对面……这种事情真的可能吗？
不抛弃家庭，放飞自我……说起来容易。但实际上可以做到吗？
越想越没信心。这是不可能的，我几乎瘫痪了。
“当你开始思考的时候，你有被从黑暗扫到黑暗的习惯，所以我觉得还是像那天那样果断行动比较好，对吧？”
“我不会说任何关于那个行动的后果。我会让你决定。”
当然，到现在为止，我是半郁闷的。
无论如何，通过这样的想法，我已经强迫别人为我的行为负责。
但是现在我觉得不应该这样。这不是一个你可以拼死获胜的甜蜜对手。
我要和想得太多，想得不够的对手……用现实来对抗。
正如曼卡所说，我知道往坏方向走的习惯……但我觉得我不应该在这里放弃思考。
“你这么一说，有点……我觉得我得好好想想了。”
“我懂了……”
“那我提个建议吧。”
“……什么？”
“你愿意和我一起逃到这种地方吗？”
什...！ ？
“……不管怎样，都是……”
我有责任让曼卡走到这一步。
连那个都不放过再逃跑吗？
太不负责任了。绝对后悔。
“我知道你哥的真实感受，但没办法说清楚。”
“…………”
他也不是没有意识到事态的严重性，但曼卡毫不犹豫的就这么说了。
不可能是这样的……如果你去找它，肯定有办法清除它。我和曼卡，我们一起生活的方式是……
“那，你为什么不直接逃走？如果你不知道和谁打，怎么打，什么的……你为什么不直接逃？”
“…………”
如果你只听到“与现实作斗争”这个词，那肯定是真的。
对手是一个虚无缥缈却又强大的敌人，叫做“现实”。
我不知道如何对付它，我不知道武器，我什么都不知道。
就是这样。如果您不寻找它，您将不知道如何寻找。并且不能保证它会被发现。
如果你说要打架却找不到打架的方法……你就输了。
和一个几乎没有胜算的对手交手，能说是对的吗？
然后恶作剧地打架……不仅要伤害我，还要伤害三笠有什么意义吗？
如果是这样的话，正如曼卡所说，“逃跑”似乎是最好的选择。
“... 你还好吗？”
“…………”
“我认为这将是一段艰难的生活。”
“……是的”
“我连钱都没有，我不知道什么时候会被撕成碎片。”
“我准备好了”
“你不能指望任何人。你们真的必须住在一起。”
“是的”
“从字面上看，这是一种奔跑的生活。
“只要有我哥在就好了。”
“…………”
很显然，如果我现在逃走，就会变成我想象中的未来。
我什至不知道我应该和谁战斗。
不过，等对方变清楚了，想想怎么办也无妨。
“只看着我，只需要我……这就是我想要的。”
如果我们两个人都这样做，一步一个脚印……我们相信总有一天我们会到达一个理想的未来。
“……明白了”
我做了一个决定。
“…………”
当然，与其追逐现在的盛开，不如思考未来的事情。
平静你漂浮的臀部，转身面对你的母亲。
“……你打算怎么处理金田？”
“你会怎样做？
「曼卡，考虑一下再回答……我是这么跟金田说的。」
“该死的……如果你要揉它，我希望你能以可爱的方式揉它。”
「既然说出来了，我也得给金田一个答复。」
“让我看看……”
曼卡对金田说，“我会积极思考的，”即使没有说出口。
既然说了，“我不干了”也不管用。
如果他真的做了那样的事情……表面上他可能不会做什么，但他拉开了当地权势人物求婚的传闻却会随着他而来。
农村社会在这种事情上是很幼稚的。这将对曼卡的未来产生重大影响。
说完，妈妈抱起双臂，长长地叹了口气。
“不过我觉得曼卡不会想都没想就说出这样的话，就凭当时的气势……”
「所以才告诉你我很沮丧……心碎的少女有时会做出不理智的举动。」
“我心碎了...”
“尽管我告诉你要在展会上跟进以免发生这种情况......我不能使用它。”
“……呃……”
不能说什么。
哥哥没有跟上，而是应邀上床。
“嗯，现在想也没有用，到时候再考虑吧。”
“这么长的站姿可以吗？……我不知道具体怎么做。”
“我别无选择，只能这样做。你说得对，我不知道会发生什么。”
“我希望它能出乎意料地很快被清理掉……”
就像妈妈说的，现在想什么可能都没用。
“那我去找曼卡。”
“不是什么陌生的地方，你先让脑袋冷静一下，不要管它。”
“是这样吗？”
“我们很少在父母和孩子之间打架，但是......尽管如此，他们确实偶尔会发生一次。”
“在那种时候，曼卡只是安静地走到外面冷静下来。”
“是这样吗？……那就好了。”
我看着曼卡离开的走廊尽头，一边想着。
为什么麦卢卡会说这样的话？
越来越严重了……我妈是这么说的，我简直不敢相信。
曼卡一定是有什么想法。
如果您在知道风险后才对 Kaneda 做出回应……那是为了什么？
但答案被埋没在黑暗中。
……那天之后，曼卡突然消失了。
“是的，谢谢你……是的……求你了……！”
当我放下电话时，妈妈一脸疲惫地坐了下来。
“母亲……！”
我冲过去把肩膀借给了妈妈。
“哦，对不起，Toru……没关系，没关系。”
过了几天，还是得不到盛开的消息。
我也几乎每天都在村子里跑来跑去，问有没有人见过这样的东西，但我什么也没得到。
“……那么，你觉得呢？警察。”
“既然是亲子争吵失踪，倒也没什么事……看来他暂时是去山里打猎了，不过是寻找逃跑的而已。”
“白痴！一定是金田绑架了他！”
“前几天那个金田的房子被搜查了……”
我无法想象丢下钱包和换洗衣服然后背着衣服消失的情景。
我是第一个怀疑金田绑架了美嘉的人，所以第二天早上见美嘉还没有回来，我就试图进入金田的宅邸。
然而不知为何，那天金田家因涉嫌偷税漏税被搜查。
明明是这样的农村，为了逃税找房子……肯定花了不少钱。
不仅是主屋，还有别墅，别墅……似乎所有地方都被搜查过了。
然而，虽然偷税漏税的证据出来了，但本质上的盛放并没有出来。
“你今天要回家，是吗？火车时间可以吗？”
“我不能在这种状态下回家......我正在考虑请假一段时间。”
“不行，回家吧，连你未婚妻都会担心的。”
“但……”
“而且，就算你留下……也不会改变什么。”
“……咳……”
这是一个小村庄。在过去的几天里，我一直在听我认识的所有村民。
没有人看到全面开花，虽然大家欣然同意合作，但并没有取得明显的成果。
当然，就算我现在留在这里，也无能为力。我的无助使我的牙齿受伤了。
“没关系，曼卡总有一天会回来的……我就是这么想的。”
“母亲……”
“我很好。我很好……你不用担心。”
“…………明白了”
“请代我向你的未婚妻致以最诚挚的问候。快来拜访我们吧。”
“……啊，我来了，我一定会来的。”
“...我在等待。”
我不能直视妈妈那干瘪的笑容。
我一边拼命地移开视线，一边对妈妈连连点头回应。
我抓起我的大包，上了公共汽车。
回家的路上我安抚了妈妈，妈妈说送我不听，说不知道米卡什么时候联系我。
我从没想过会发生这样的事情。
“... 你去哪儿...”
那个时候，如果我去追曼卡，结果会不会不一样呢？
不，更重要的是，如果我不对他说这些……
说到底，如果我不回父母家的话……
“……哈……”
一声叹息，比我背负的行李还要沉重。
如果坐在靠窗的位置，把行李放在脚上，看看窗外。
想起曼卡，我渴望爱情的心情变成了沉重的枷锁，束缚着我的手脚。
那天晚上，那天，也许一切都是梦……我就是这样的感觉。
“（……不，那不是真的。这是不可否认的事实……）”
当我这样想时我该怎么办？不相信安全怎么办？
我摇了摇头，摆脱了我糟糕的想象。
满花是安全的。我确定他在某个地方很好。
“我们出发吧”
听到一个通知，门关上了。
在缓缓流淌的田园风光中的某处，我寻找着或许有盛开的花朵的可能…… 回国结束了。
几年后────。
“是的，我是日下部。
“是啊，新干线晚点了，来晚了……本来应该是晚上的，结果是晚上……是啊。”
“是的，我已经进了酒店，是的，我出差了，正想着出去吃饭。”
“……是的……是的，没错。谢谢你……是的，我女儿也会幸福的……是的，打扰了。”
“…………呼”
放下电话，迅速解开领带。
我已经习惯了 Cool Biz，所以当我时隔一段时间第一次戴上领带时，我忍不住感到了热度。
出去吃饭前快速冲个澡。
将夹克挂在衣架上，然后存放在衣橱里。
“……嘶”
不知怎的，我担心这里的寂静，于是打开了电视。
在热闹的综艺节目的欢呼声中，我听到手机铃声响起。
哎呀，我是不是把手机放在夹克里面的口袋里了？
我打开壁橱，从夹克里拿出手机。
定睛一看，原来是纱织。
它会发生吗？不知道萨卡是不是又不高兴了。
点击通话按钮并将其放在耳边。
“是的你好？”
“…………”
“你好，纱织？”
“…………”
然而，电话那头没有声音。
我想知道无线电波是否不好......？移到窗口再调用。
“你好，纱织？”
“…………”
“哦，万一……”
当时。
“…………”
映在窗玻璃上，我可以看到我的房间。
我身后有人。
“…………”
她穿着破烂的衣服，长长的刘海完全遮住了脸。
虽然只是露出了鼻子以下，但看着还是有些眼熟。
“…………”
然后，他将熟悉的手机放在了耳边。
…… 决不。真是个傻瓜。
“…………”
当我说不出话时，他扭动着嘴。
尼亚啊……，嘴角带着黏糊糊的笑容，咕哝道。
“……我找到了……”
“……快乐的”
当我走进客厅时，妈妈正坐在那儿。
看来他大概是在等我们回来。
“欢迎回来”
“我在家”
当我告诉他我很抱歉迟到了时，妈妈举起了手作为回应。
“……我回来了”
带着略微尴尬的表情，曼卡从我身后的影子里走出来回答道。
看到那个身影，妈妈松了口气。
我默默地鞠了一躬，为让我担心而道歉。
“嗯，你得出结论了吗？”
“……是的。我错了。对不起，妈妈。”
“嗯。很高兴你明白了。”
“但是有一件事我想让你问我。”
回应着曼卡的话，妈妈露出了微微若有所思的姿态。
那是一种仿佛能想象到他接下来要说什么的姿态。
「……那么，在听到那个之前先吃点东西吧。你们要是等着的话，会饿着的。」
我起身前往厨房。
“哦……我会帮你的。曼卡也是。”
“……是的”
从现在开始我要讲的故事将涉及我、米卡和我的母亲。
在我开始那样说话之前，我想知道食物是否会令人满意地通过我的喉咙，但是……这比什么都不做更让人分心。
米卡和我帮忙准备晚餐。
“…………”
“…………”
“…………”
安静的餐桌。
电视没开，只听见筷子碰撞的声音。
没有什么能聊得来的气氛，我和曼卡都默默地动着筷子。
“哦，你怎么这么僵硬？这不是守灵吗？”
提高你的声音，就好像你妈妈受不了似的。
“…………是的”
“你不是叫我吃饭的时候大惊小怪吗？
“……我同意”
“喂，托鲁，你也是。”
“…………图片？”
“嗯？不对，真的……怎么了？你们两个很奇怪知道吗？”
“……是啊，嗯，是啊。”
妈妈虽然隐隐约约知道曼卡要说什么，但看起来很正常。
这是暴风雨来临的预兆，还是妈妈就是这样做的？
反正在这种情况下，我是没有勇气说出口的。
“…………”
“…………哈哈哈……可恶，我没办法……”
母亲继续吃，好像她放弃了。
对不起，妈妈。
“谢谢你请的这顿饭”
“... 谢谢你请的这顿饭”
“是的，对不起。”
我妈妈早就吃完饭了，平时手里拿着啤酒看电视。
不过我猜他是在等我说说这之后的事情……他什么也没做，就这么看着我和曼卡吃饭，根本就没有在意。
这让我的筷子动作变慢了，和慢吞吞的曼卡一起吃的时候，比平时吃得少的我终于有了饱腹感。
“嗯，茶……我去泡。”
“啊，啊……对不起，拜托了。”
“…………”
Mika 离开座位去为三个人收拾碗碟。
留下我的时候，我和妈妈面对面坐着，目光只是游移不定。
“……所以，你在说什么？”
妈妈突然打断了。
我特意把自己的位置拉直，好掩饰自己跳跃的身子。
「……哦，等御冢回来再做吧。」
“没有曼卡就无法完成的故事？
……果然，我明白了。故事是什么？
“……后者。”
“那这不是你给男人看的戏吗？”
“……一定”
你说得对。
我试着重新开始这个故事，但我不知道该说什么。
抛弃我的未婚妻，和曼卡一起去……我不知道是否可以直接说出来。
我想知道是否有一个完美的奉献，但没有这样的东西。
想来想去都说不出话来……只有时间在无声中流逝。
“我对故事的内容有了大概的了解。”
“…………正确的”
母亲好像等得不耐烦似的开口了。
“你要干什么？不知道你被说服了，被迷住了，还能说是哥哥吗。”
所有的话都刺痛了我的耳朵。
的确，我作为哥哥的资格被取消了，但我并不同情麦卢卡，也不会为此负起责任加入曼卡。
我以自己的意志选择满花。
“我确定他被说服了。他很聪明，而我很懒惰……所以我知道这一点。”
“不过我倒不是生气，我已经这样很久了。”
“那更糟……好吧，我也预料到了。”
“……是的”
毕竟，你妈妈知道我的感受吗？
现在回想起来，我觉得妈妈是在含蓄地对我说那种话。
虽然分居，但父母和孩子就是父母和孩子……
“那你作为男人会怎么做？”
“…………”
“你不想想吗？”
“没有，我正在考虑，我还没有考虑具体的解决办法。”
我现在的问题是我的母亲。沙织和工作。住的地方....
有很多问题，我一个人的责任是解决不了的。
“这将是一个金钱问题。”
“哦，我知道。”
“储蓄可能会消失。”
“如果它消失了，我可能无法完成它……我为此做好了准备。”
“是啊，你在想。那你就不用忍着了。”
“……啊”
“那我告诉你，停下来。”
“是啊……妈妈是这么说的。”
“是吗？因为你们想做的，只是一条荆棘路。”
“……我也知道了。”
“你知道问题出在哪里吗？”
“首先，我不能结婚。我什至得不到周围人的理解。我和我的成熟孩子……可能不健康。”
“……嗯”
“这就是我现在能想到的……”
“你在考虑和米卡生孩子吗？你想生一个吗？”
“……啊”
“……没错” {
“茶，我泡好了。”
“啊……谢谢你。”
“谢谢。现在坐下。”
“是的”
曼卡在桌上放上人数的茶，然后坐下。
刚才那次交流让我非常口渴，所以我很感激能喝到这杯酒。
“我刚刚从托鲁那里听到了一点……曼卡，你是认真的吗？”
“……是的，我是认真的。”
“彻说他想和你生个孩子。”
“什！？妈妈！？”
“咦，是真的吗！？”
Manka 身体前倾，眼睛闪闪发亮。
「……哈，从你刚才的反应我明白了。你想要盛开的。」
或许是不自觉的反应，御冢一脸尴尬地坐了下来。
“…………是的”
“…………哈哈哈……”
妈妈重重地叹了口气。
“嘿，曼卡。我不知道你在想什么。”
“你会毁了彻的生活。你明白吗？”
“……是的”
我的生活？不，我搞砸了一个充满鲜花的生活。
盛开并不坏。我是罪魁祸首。
我正想说，妈妈翻过手掌挡住了我的话。
“曼卡没有工作，所以她一直在家。”
“从这个意义上说，一个繁荣的社会是由这所房子和这个村庄组成的。”
“可是，彻不是这样的，他进城打工……跟公司里的人有关系，当然还有未婚妻。”
“你会把托鲁多年来独自建立起来的东西搞砸的。”
“……我已经知道了”
“你也要工作，还有那个单位的人脉关系，说不定会有人主动向你示好。”
「即便如此，你是否下定决心，将一生献给彻，只为彻着想，而不视而不见？」
“我有”
“……你可以轻易的告诉我……”
“这并不容易……这是我多年来一直在思考的事情。”
然而，曼卡的决心是坚定的。他不动声色，坦率地说出他对我的感受。
“……呼……”
无数次重重的叹息。
“唔……我说了，这小子还真是不听……”
我说完，妈妈慢慢地从座位上站起来，往什么地方走去。
看到杯子空了，估计是去拿水喝了。
深吸一口气，轻轻伸展脊椎。
“哥……孩子”
盛开正在蔓延。
“我明白了，我明白了，所以现在不要说。”
“Nfufu……哥哥的孩子……ω”
“哈……”
就算是为了探查曼卡的感情，也没必要说得这么坦白。
正在我这么想的时候，妈妈回来了。
--- 手里拿着一把菜刀。
“哼！！”
时间凝固在不寻常的景象中。
“妈，怎么回事……”
难不成，菜刀是要杀他们的……？
看着曼卡一副要这么说的表情，妈妈把菜刀放在了桌子上。
这是正确的。母亲不能那样做。肯定是用来削水果什么的。。。
“如果你说你无论如何都要嫁给Toru，就用这个杀了我。”
这样一个与我的愿望相似的想法很容易就被出卖了。
“如果你没有那种决心，就在这里放弃吧。”
“呸，你是傻子吗！？”
“你是哪个笨蛋！！我没把你们养成这样！！”
我听到妈妈在喊。
“…………”
“…………”
刚才还说话还很正常的妈妈突然出手了，我和曼卡连动都不能动。
那时我终于意识到了。
“都是我养错了……我会承担责任的。”
我的儿子和女儿正试图建立一种他们无法面对世界的关系……这就是我母亲试图平静地告诫的。
在第一次开口时自然会发出愤怒的声音的情况下，我的母亲试图保持理性。
“来吧Manka，去做吧。如果你想和Toru一起去，那就去做吧。”
“…………”
没有犹豫也没有犹豫，曼卡拿起了刀。
“哦，嘿曼卡……你在开玩笑。”
“…………”
就这样，我架起了菜刀。
像瞄准一样移动你的手臂，然后停在某个点。
「是啊，曼卡。就算是刺在它的肚子上，它也不会轻易死去的。
“……呼……呼……”
寂静的客厅里，只剩下满花的呼吸声。
曼卡握着刀的手微微颤抖着，眼睛只盯着刀尖上的一点。
“我的手在发抖，你这是有心理准备吗？”
看着妈妈挑衅的台词，曼卡的眼神变得锐利起来。
照这样下去，曼卡说不定真的会捅她妈妈一刀。
“住手，米卡！妈妈，也住手！”
捅我妈能解决这个问题吗？不，不。
我们应该选择不扔掉它。
这已经不是分辨率的问题了！
“托鲁，你该闭嘴了。”
然而，尽管刀是指着女儿，母亲却没有任何防备，只是淡定。
“这是一个关于女人固执的故事。曼卡，把你的生命奉献给某件事，不是三心二意就可以做到的。拿出你的决心！！”
“……呼……呼……”
曼卡的呼吸加深了。
您是在努力冷静下来了解情况，还是在努力保持目标？
曼卡为了让颤抖的尖端笔直滑动而集中精神……这就是我的感觉。
但是，我意识到我别无选择，只能出于完全不同的原因这样做。
“……呼……姑苏……呼……”
“怎么了曼卡，你哭什么？”
麦卢卡在哭。
他拿着菜刀，想用手中的刀刺死自己的母亲…… 泪水终于流下了脸颊。
“……呜呜……呼……”
「你哭都不启动！你在做吗！？你不在做吗！？」
我扭曲着脸，忍住抽泣。曼卡反复眨眼。
我连流下的眼泪都没有擦去，只是盯着妈妈的脸。
“……呜呜呜……”
然后他深吸了一口气。
那只是一声叹息，但对我来说听起来像是“对不起”。
“……！”
曼卡右脚向前迈出一步，左手握着菜刀挥动。
“（不好了，这家伙是认真的在捅我……！！）”
“住手，米卡！！”
我抓住他的左手，用尽全力拉他。
支腿打滑的曼卡眼看就要摔倒在地，我连忙制止了她。
“放手，兄弟！放手！”
“别说了，曼卡，够了！”
……停了下来。我很高兴我的身体移动得如此之快。
左手握刀的御冢也起作用了。
不知此时此刻，是怎样的情愫在漩涡中绽放。
但无论如何，我还是抱住了狂暴的曼卡，封住了它的行动。
“不好！不好！”
“足够的！！”
我紧紧地抱住她的细腰，紧紧地要撕裂，在我耳边喊道。
伴随着那个声音，我的抵抗力逐渐减弱，整个人就像断了线一样失去了力气。
“……呜……呜呜……”
我拥抱了正在抽泣的米卡，抚摸着她的后背，好像要抚慰她一样。
「……谢谢你，米卡。对不起，让你痛苦了。」
我点了点头又摇了摇头。
“很痛苦，” “这不是你哥哥的错。”
“刀是……”
再看曼卡的左手，还拿着刀。
“曼卡，够了吗？来，松开菜刀。”
曼卡在心里深深的点了点头，却始终没有松开那把刀。
你还想捅你妈？
我一听，又摇了摇头。
“难道……”
当左手松开时，它松散地垂下。
他双臂无力，但拳头却攥得死死的，指尖都泛白了。
“你能把你的手指拿开吗？”
国库国库。
“……哈……”
因为他全身心的紧握着这把刀，所以他的肌肉仿佛都僵硬在了那个形状里。
很久以前，我对单杠什么的也有过类似的经历。
如果用力捏拳，握一会，就会僵硬，打不开。我不知道确切的名字，但它可能是同一件事。
“就算不忍到这个样子……”
我正要说这很好，但又停了下来。
这只能说明他是认真的。
他甚至试图为我弄脏他的手。你怎么能这样责怪曼卡呢？
“……我把手指张开，痛不痛告诉我。”
我稍微用力，一根一根地掰开曼卡的手指。
我依次取下拇指、食指、中指，拔出刀。
“……呼”
怀着感激之情，我又轻轻抚了抚盛开的花背。
我让曼卡坐下，然后站起来。
“对不起，让你久等了”
话音刚落，妈妈就轻哼了一声。
“母亲，曼卡表现出了她的倔强。”
“我以为我要用全力去刺我心爱的母亲……不知道光是这一点，是不是就足以让我做好万全的准备了。”
妈妈听了我的话摇了摇头。
“不不不，我不赞成那种事。”
“恩，那就对了...”
自然地，我认为它会。
“嗯，现在轮到我了。”
当我把刀拿给妈妈看时，她又哼了一声。
“怎么，你要换人吗？”
“不”
握住刀片部分，将手柄呈现给妈妈。
“妈妈，求你杀了我。”
“……！！”
“…………”
曼卡深吸一口气。
不出所料，妈妈也显得有些惊讶。
自然。因为我乞求另一个告诉我杀了他的人杀了我。
“哥……？哥，你不能这样！”
“……你，你是认真的吗？”
“我是认真的。”
不是我想出了一个好方法，也不是我失去了理智。
“我不能杀我妈妈”
是的，我不能杀了我妈，我也不能扔掉曼卡。
“你是说你还没准备好？”
妈妈嘲讽地说。
「不，不是。或者说，我死了就麻烦了。」
我不相信决心或类似的东西。事情总是突然发生，任凭我摆布。
无论你准备得多么充分，无论你多么努力，到时候你才会知道。
比如说，万一发生了无法避免的事情，我就必须打破我通过杀死母亲而获得的决心和信念……就是这样。
“…………”
“发生这种事时，我希望我妈妈还活着。我希望她在曼卡身边。”
“曼卡有难的时候，我希望你能帮帮我。”
我所能想到的就是一种通过和欺骗的方法。
或者，这是一种在不感到疼痛的情况下尽可能减少伤害的方法。
但在这种情况下，这两种情况都不是。然后我想我别无选择，只能给自己造成尽可能多的痛苦。
是啊，就像我妈，就这样在我面前暴露自己的身世。
“我不是想死逃跑，我是想表达我的诚意。”
“我肯定很痛……如果可以的话，我不想死，但我想这是我背叛我母亲所付出的代价。”
“......加上我的份额......请感谢Mika。”
“不行不行！我哥死了怎么办！？”
曼卡坐了下来，拼命抱住他的腿。
我轻轻抚摸着他的头，他脸上带着苦笑。
“在讨论中，我想得太多了。
“我只是在等待有人为我说话。
“但现在是赌你的命，显示你的决心，所以我赌的是我的命，不是我妈的命，我要放弃我的笨拙。”
妈妈默默地接过菜刀的刀柄。
这很好。后来，虽然我不害怕...
“还有妈妈，我……已经和曼卡有了肉体关系。”
……干脆杀了他们。
“……！！”
“兄弟！！”
我妈妈做出了一种我从未见过的表情。
悲伤、愤怒、绝望……都不是，那是一张神秘的脸。
“不止一次。我和米卡一遍又一遍地做爱。”
“我连回到曼卡大哥身边的权利都没有。”
我拿起刀片和妈妈的手，将刀尖刺入我的喉咙。
“所以求你了，妈妈。杀了我。”
一阵刺痛，冰冷的疼痛刺穿了我的喉咙。
似乎我已经压倒了自己并割伤了一点皮肤。
反正我会被刺伤，所以我不在乎。
“…………”
妈妈沉默了，看着我。
那双眸子里，漂浮着怎样的情愫？
我什至无法想象，当自己的儿子带走自己精心抚养长大的女儿时，母亲的心情是怎样的。
“…………嗯……”
母亲深吸一口气。
我相信你妈妈会杀了你。就这样，他会连同动脉一起割断我的喉咙。
“…………”
然而，我那样的想法，到头来也不过是挑衅罢了。
“……！！”
这就是为什么我母亲的反应是一次也无法结束的痛苦。
“喂你……你……！！”
“好脏！你从哪里学来做这种脏事的！”
“我不可能杀了他……那个人是我的孩子！？我肚子疼的时候生的孩子……”
“让你爸妈杀了你才是最惨的！！”
“哪怕只是一瞬间……哪怕只是一瞬间，你还真能让我这么想……！！”
妈妈泪流满面。
那个数字比拉长的脸颊更伤我的胸膛。
“……对不起，妈妈……”
“如果你对不起……如果你对不起……”
“对不起，我完了……！！ ”
我再也感觉不到我的脸颊了。
妈妈不再举手了……她仍然按着我的胸口。
“呜呜呜…………呜哇啊啊啊！！”
我再也受不了了，哭了。
………………………………
……………………
…………
“…………嗯……”
母亲的哭声比这世上的任何折磨都要痛苦。
更何况是我的错。
“……对不起”
最后，我又轻举妄动，伤害了妈妈和三香。
我一边发自内心地道歉，一边把纸巾递给妈妈。
“如果你要道歉，就不要说你一开始就和米卡在一起……”
这是正确的。
但我不能丢掉曼卡，我也不能丢掉我的家人，所以我不得不这样做。
“…………”
愧疚感如海啸般涌来。
如果是这样的话……我可能会这么想，但我拼命地约束自己。
这还不是全部。从现在开始，有很多事情需要清理。
到时候，我就这样站在原地，什么也做不了。
我的责任。说起来容易做起来难，但当它真正发生时，那是难以忍受的痛苦。
“…………”
“…………”
“…………”
起居室常常静悄悄的。
在这种情况下我不知道该说什么，甚至没有力气去谈论它。
一家三口静静地坐着，只有挂钟在欢快地报时。
抬头一看，已经是半夜了。
“……我得到了它”
在挂钟滴答滴答的秒针声中，我仿佛能听到妈妈的声音。
“……图片？”
曼卡反应过来。显然这不是我的幻觉。
看向声音的主人，他正用纸巾擦着脸，一脸失望。
“我是说我明白了，你和曼卡的关系……”
“我、妈妈……？”
“我女儿差点杀了我，我儿子让我杀了他……我不想再这样了……”
我捡起掉在地上的菜刀，一气之下放在了办公桌上。
“而且，不管你们选择什么道路……毕竟，你们都是我的孩子……”
我听不懂妈妈在说什么。
不是没听到。但他不明白，说：“这不可能。”
“母亲……！”
曼卡扑向她妈妈。
“姑苏~对不起，对不起……！”
米卡被妈妈抱在怀里，流着泪道歉。
“……谢谢你，像这样的时候……”
“是啊是啊...！”
母女俩相拥而泣。
我无法想象眼前发生的事情。
这到底是什么？这是怎么回事？
“彻”
我被妈妈叫来，试图改变我茫然的脑袋。
“是的”
我回答说，但它在天空中的某个地方。脚上蓬松且不稳定。
“御冢，好好保护她。
“……好的，我明白了”
“如果你伤害了曼卡，你就再也不会跨过门槛了。”
“……我知道”
“曼卡要是跑到她爸妈家，这次我不是开玩笑，我要杀了你。”
“……啊”
“我会杀了你，我会杀了米卡，我也会死。”
“……啊”
“所以，努力吧……你才不会输给现实。”
“…………啊……”
一边重复生硬的回答，我渐渐明白妈妈在说什么。
我妈妈原谅了我和曼卡……你是这个意思吗？
图片？真的吗？就算我那么难过，你一个巴掌就这么轻易的原谅我吗？
我难以置信地看着妈妈的脸。
母亲一脸复杂，时而开心时而烦恼，一边安慰着曼卡。
哦，这是真的。没想到妈妈会赞成松手，可那张脸就是不松手。那是一脸的不舍和不以为然。
换句话说，我……我的轻率行为，事后看来，才是正确的答案……是这个意思吗？
“（……你做到了……你做到了！！）”
我强忍住内心深处涌起的狂喜，想要跳起舞来，回味着母亲从右到左流淌的话语，敷衍了事。
保持盛开。不要伤害。
……不要输给现实。
“……啊……”
那是我意识到的时候。
妈妈早就看出我对曼卡的感情了。
如果发生这种情况……我又不是没有考虑过。
这大概就是为什么，这种事情，大概从一开始就在我妈的意料之中吧。
当然，这可能是一个错误的假设……但是，理解总比完全不知道要快。但仅此而已。
看来我的做法不对，也没有什么特殊的理解。在某种程度上，这一切都在你母亲的手中。
也就是说，今后出现的问题，不会那么容易解决。
我们不能满足于此时此地。这是真正艰苦工作的开始。
“...谢谢妈妈。”
现在，我紧张的脸颊很痛。
痛得我都快流泪了。
不过，我觉得现在流泪还为时过早……我只是盯着天花板，等待海浪退去。
“是啊，为了结婚，我决定和我哥住在城里。”
「这、这样吗……可是，你看，那是小曼卡的未来……」
“当然，我没打算去城里。
“一旦有了家室，你就做不到了……所以我很抱歉我的自私。”
「啊，不……又不是订婚的样子……要是小曼卡这么想的话，虽然很可惜，但也没办法，我想……哈哈哈……」
“是的。
“我、我明白了……真可惜啊……哈哈哈……嘻，顺便说一句，我不在乎你是不是异地恋，你知道吗？”
“暂时，我没有考虑与任何人建立这种关系。”
“是、是啊……哈哈哈……”
在那场史诗般的悬疑剧交流之后的第二天，我们讨论了这个家庭对未来的计划。
首先，回复金田。
结果，我打算建一个两户人家的房子，这样我的家人就可以住在那里……这就是我决定要做的。
即使我说我会，我也没有作弊。事实上，我要离开这个村子，去城里生活。
计划是租房子，之前和妈妈商量过。
还有我和曼卡。一个小村子，也不知道会传出什么奇怪的谣言。
既然如此，就让我们一家人在新的世界重新开始吧……好大胆的计划。
但我唯一和最担心的是，只有我父亲会留在这里。
“没事的，他才不在乎那种事。”
当我告诉她这件事时，妈妈说：“是吗？ ’我爽快地答应了。
“你这辈子又不是不回来，定期上坟就行了。”
这就是为什么我决定轻松搬到城市的原因。
可那天晚上，当我看到妈妈用落寞的眼神注视着画像时，我默默地深深地低下了头。
“直接说不好吗？”
望着金田踏着回家的背影，母亲忍不住吐了吐舌头。
“你这猪杂种，现在还早了两亿六千五百万年，不会伤到你的。”
“反正已经没什么大不了的了。”
“我是这么说的……但其实我也没做什么。”
“曼卡是大人了，呵呵……要是我，我肯定会把它吹走的！用剪刀。”
“要我指着你吗？”
我无法将目光从金田身上移开，他们两个一边聊天一边打情骂俏地回到家里。
那还是金田，所以我能忍受这种感觉。
但如果那是纱织……我该摆出什么样的表情呢？
“兄弟？”
米卡回来是因为她担心我站着不动。
“哦，没有，没什么。”
“兄弟你觉得呢？大约两亿六千五百万年吧。”
“哦，我想是的。或者更确切地说，我想。”
“你想过吗？过去式？”
“...没什么”
金田的身高越来越小了。
如果我做出了一个错误的选择，我可能会落得那样的下场…… 想到这里，我有点同情金田。
然后，和刚才一样，金田的头发搭在沙织的后背上，用刺刺穿了她的胸膛。
“（不过，是我自己的意志选择了这个结论，而不是任何人。）”
我完全明白没有办法不伤害任何人。
我还了解到，必须伤害他人比伤害自己更重要。
“…………”
我选择亲手砍沙织。
这就是为什么我不想犹豫或被吓倒而放慢我的决定。
尽管如此，我还是无法将目光从金田的背影上移开。
哪怕变成米粒那么小，消失不见……一时半会动弹不得。
还有一个方案是讨论决定的。
称之为“满花再教育计划”也不为过。
“好了，你差不多收拾好了……”
我们谈到处理搬家时不需要的家具和其他东西，我的房间干净整洁。
父亲的藏品果然不能扔，看来还是先把自己房间书架上的书收起来，等会儿交给包工头吧。
“……呼”
我看着自己的房间，感慨万千。
这里有不少回忆。
但如果是以后需要的东西，我们就毫不犹豫地扔掉吧……真是多愁善感啊。
现在，我内心没有声音问：“这样好吗？”
活得盛开。这就是我所需要的……这证明我的“准备”已经确定。
“兄弟”
米卡站在敞开的推拉门的另一边。
“国王”
轻轻举手回应。
“你变漂亮了，是吗？”
“是啊，没什么。”
“……从现在开始，就是新的生活了。”
“别着急，我们还有三个月多的时间。”
我今天要回城去完成新房子的租约，取消我现在的公寓，以及其他事情。
当然，沙织也在其中。
“不过，我还是忍不住期待。”
察觉到我脸色越来越难看，曼卡尽量用明亮的语气说话。
别让你妹妹为你担心。我也亮了起来，回到曼卡。
“别说前一天晚上睡不着觉，就像你在实地考察一样。”
“你怎么看？我不能说不可能。”
“哈哈哈，你看起来像个孩子。”
他们互相记录并大笑。
这暂时没问题。沙织的案子，我一个人受罚就够了。
“（连曼卡都被惩罚了……）”
就算他们聊的很开心，一步也没有……他们也不会靠近到他们到现在都会毫不犹豫的进入的范围。
这是他信守诺言的证明。
“大学...？”
“你是什么意思？”
就在那时，我母亲宣布，在决定全家搬家后，她还有另一个计划。
“你完成义务教育这么多年了，什么都没做。”
“诶，是吗……”
“只要在城里工作，我觉得都需要一定的学历。”
“……真的吗？”
“嗯……当然，如果你看简历，只有义务教育，我觉得也不奇怪。”
义务教育结束后，三冢没有上学，在家帮忙。
我听了很吃惊，但确实每天去县立学校来回很辛苦，单程要三个多小时。
如果无法上学，他会考虑留在寄宿学校，但迫于经济原因，他只好作罢。
话虽这么说，他似乎还淡淡地认为，自己在村子里生活并不需要那么高的学历，但现在说不定，那人就有可能成为他的敌人。
“所以你现在应该学习并上大学。”
“但如果你在面试时解释一下情况，我认为这不会是太大的障碍。”
“但我想知道一份不关心那种事情的工作是否薪水不高。”
“……嗯，我不知道。我不能肯定地说，但可能会有点不方便……”
“……我懂了……”
“你和特鲁将住在一起。
“在那样的时候，我认为曼卡应该有很多选择。”
一起工作的已婚夫妇之间似乎存在很多问题，例如收入差距，这会导致不和。
就像现在一样，我会突然赚得比你多。尽管如此，如果有人问我是否足够强大，可以成为全职家庭主妇，我就没有信心去做。
我想曼卡不会不在乎收入差距，她当然会拼命工作。
在这种情况下，与其迫不得已地从有限的选项中进行选择，不如能够从大量的选项中进行仔细审查。
“是的。我同意这一点。”
诚然，以现在的全学历想要考上大学并不容易，首先还有就是年龄和周围环境不一样。会有很多障碍。
不过，为了让我们不陷入无谓的争吵，按照自己的方式生活……我觉得也是很有必要的。
「……好吧，既然你这么说，我就明白了。我会尽力的。」
“那就这么定了。那你们在曼卡大学毕业之前不能碰。”
“……图片？”
“诶诶诶！？”
餐桌上回荡着异常响亮、成熟的尖叫声。
咧着嘴笑的妈妈双手抱胸，一脸似乎在说什么。
“你是不是有什么不满意的？”
“哼，不抱怨！不抱怨！抱怨太多了！”
“别碰一根手指头，我不明白你的意思！绝对不能！”
“你们这些家伙，如果你让他们一个人呆着，他们会开始自己生孩子，这很可怕。
“不然呢？你生孩子和抚养费都不想自己出，就想要个孩子？”
“呃……呃……咕……”
“……我要用避孕套！”
“那不是问题。”
“我会好好照顾你的！我会照顾你的！我求求你了，就这样！”
“... 你真的爱我”
“哈哈，哈……”
轮到我了，因为曼卡比我还拼命攻击我妈妈。
当然，一旦孩子出生，这个计划就失去了意义。
“（这是一点点的一点点的一点点的一点点的一点点的一点点的一点点的一点一点一点一点一点一点一点
通常情况下，您可以如此公开地与自己的母亲谈论性。
我不禁感到羞愧。不知这是否也是女人的力量。
“至少，那么……咳咳，嘴巴，只……”
“喂，托鲁对你做了什么？”
“那是……那是……嗯……”
“有什么不能大声说的？”
“呜呜呜，别这样了！”
……因此，在光冢进入大学之前，我们是禁止接触的。
这是妈妈给曼卡的惩罚，名字叫“诺言”。
一辆破旧的公共汽车到达破旧的公共汽车站。
入口的大门伴随着长长的排气声缓缓打开。
“那好吧……好吧，我先回家了。”
对全家人……但只有我妈妈和曼卡……我在被送走的时候上了公共汽车。
“我要了很多东西。”
“哦，等细节确定了再联系你。”
“我得到了它”
与母亲的对话一结束，米卡就胆怯地向前走了一步。
“...兄弟”
“是的？”
他的眼里只有几滴泪水。
“我会尽力的”
“……嗯，努力吧。”
即便如此，曼卡还是开心、开心地笑了。
“有时候，请教我如何学习。”
“连我都没上过大学？”
“是这样吗...”
“这是正确的”
你觉得我是完美的超人？当被问到时，曼卡道歉并微笑着。
受此启发，我也笑了。
“但我会尽量配合。”
“是的♪ ”
司机老头喊我，大概是谈话被打断了。
“哥，你没事吧？”
“哦，对不起，够了。”
“哎哟，那我们出发吧。”
公共汽车的车门关起来和开起来一样慢。
引擎发出的奇异震动震得窗户咯咯作响。
“那么，再见。”
“是的。尽力而为。”
公共汽车开始缓慢移动。
曼卡只是微笑着挥了挥手，不作声。
作为回应，我挥了挥手。
这不是今生的告别。短短三个月左右的短暂分手。
不过，再见就是再见。我只是微笑着继续挥手，咀嚼着胸口来来去去的淡淡寂寞。
不多时，速度逐渐加快，米卡和妈妈的身影渐渐远去。
轻轻转过一个弯，身影消失……
呼，我叹了一口气。
“……回乡暂时结束了……嗯？”
在这次访问中，我和米卡成了情人，尽管我们是兄妹。
要是被其他人看到，那就扭曲得可怕了…… 或许是他们无法理解的关系吧。
连我自己都不知道该怎么称呼这段关系，我想三冢也不知道。
“（……不过没关系）”
人际关系有对有错，没有绝对。
这就是为什么我必须为我和曼卡找到正确答案的原因……例如，即使这是一件荒谬而美好的事情。
这将是一段漫长的旅程。
当然，我想曼卡也会用和我不同的方法来为这段关系找到正确的答案。
然后，我们就靠互相蹭答案过日子。
现实等不及了。如果我像以前那样担心它，我肯定会后悔的。
为了我选择的道路……为我留下的东西付出代价……
“好久不见，妈妈。
最重要的是……为了我们无定形的未来，我们甚至不知道它的颜色。
我告别了我的家乡。
“嗯，hachu……churu……chup……”
“呼……楚扑……茹楚……恩楚……恩福……恩恩恩……”
“……”
呼噜呼噜睡着了。热的。热，不热。
“Churu…npu，kuchuri…hum…nchu…puchuru…”
不同于潮湿房间的热气，包裹着身体的是另一种热气。它从胯部传播到燃烧。
“噗、噗……噗……噗……噗……”
耳边传来的是一种粘稠得可怕的淫秽声音，与汗水滴落的声音有着明显的区别。
说是做梦，用舌头舔小腹也太逼真了吧。
“哈……churu，nchu，chupuru……nfufu，哥哥的阴茎……他从早上开始就这样抽动了……哼……”
“楚茹……楚……，噗哈……不过，你今天早上才这么精神？你觉得呢……喂，兄弟？”
“……”
叫做。你能仅通过阴茎的反应了解我的兴奋状态吗？
既然如此，那我也瞒不住曼卡了。一切都在掌心盛开的花朵……不对，是在体内翻滚。
「churu，nchu…fufu，我闭着眼睛可以吗？Manka嘴里叼着哥哥的肉棒的调皮脸……不想看吗？」
“咳……”
仅此而已的诱惑很容易消耗理性。
我想看看。我决心要看到那样的东西。
再卑鄙的欲望被识破，再多的耻辱暴露，你又知道多少？
作为一个男人，一个彻头彻尾的尴尬比一个他妈的哥哥的小尊严更有价值。
所以我才没有掩饰喉咙里的期待，缓缓睁开眼睛。
“Nchu，chuchu，kuchu，kufu...churu，chuuuuu，chupu，churururu，嗯~~~~~~~~ chu ω”
“T，满花……”
超乎想象的景象跃入你的视野。
米卡的嘴巴湿漉漉的，一副发情的表情，吃着我勃起的阴茎，从心底里看起来很好吃。
看着那淫荡得要命的身影，昨天应该射精很多的肉疙瘩充满了力量。
“Nchu, churu, chuuuuu ~ ...... puhaah ...... 早上好，兄弟。你昨晚睡得好吗？”
“你睡的好吗？
“皮丘，恩丘……呼呼，这股好气势，看样子停的妥妥的……你看，我抽成这样了。”
楚楚楚，在条纹背上亲了一下。
被当作宠物对待，而不是能增加我快乐的东西，我感到很尴尬。
“Nchu，puchu……nkku，很好吃。
“等等，你……昨天也是……咳，你是打算晚上爬的吗？”
昨晚太累了，洗完澡就睡着了。
“Chu-ku，n-chu，put-chu，n-n-na，n-chu……amu，n-chu，churu，n-chu……”
“咳……来，回答我。”
“阿木、nchu、puchuchu、nchuu……啊，兄弟……请不要这样惹我生气。”
“你的鸡巴会不会生气？这只是一种生理现象……不会。你为什么从早上就这样？”
“Nchuru...chupu，nchu...fufu，如果你不喜欢舔它，我应该把它含在嘴里吗？”
“……………………”
……不好。充分发挥。
然而，没有什么比将勃起的阴茎暴露在阴茎上并吹嘘狂妄自大更愚蠢的了。
“Nchu，puchuchu，nchuu，nn，nn，nchuuuu……”
“咳……！
“Chu, puchuchu, nchuu, churu...fufu，你觉得你已经要射精了吗？如果是这样，请随意射精。”
仿佛在舔着龟头突出的部分，饱满的舌头在周围爬来爬去。
兴奋在与盛开的阴道不同的光泽快感中升腾。
“Nchuru、rechu、muchu、npu……嗯……nchu、nchu、rero、pichu……”
“呜呜……呜呜”
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不明白的一通通通通口充实口交出来啊？」
「哦……或者说，不是比以前好了吗……？」
“Nchuuu、Petchu、Chupi...nfu，你有兴趣吗？”
她一边舔着尿道，一边露出妖娆的笑容。
一阵寒意顺着我的脊椎往下窜，就好像一条蛇在瞄准猎物。
“啧啧啧——那是……”
“Chupupu...nchu，kuchu...fufu，你打算怎么办？如果这是另一个男人在我哥哥不在的时候教我的话......”
“世界卫生大会...！？”
“Nchu……到底是谁啊？村子里的小伙子数量有限……nchu、chupu、chuku……”
“这、那是谁……那到底是谁？”
“Rerorero……chup……fufu，拜托，是谁啊？说不定不是年轻人，而是老爷爷了。”
“世界卫生大会...！”
我不知所措。由于震惊，我无法跟上第二个短语。
与此同时，米卡令人不快的口交仍在继续。
粘稠的舌头缓慢而烦躁地在杆上上下移动。
就像小女孩舔着冰棍一样……我从心底里，用舌头在看起来很美味的男性生殖器上爬来爬去。
被迷魂湿润的眼睛强烈刺激着男性的本能。
“Nchu，nju，chup，nchu，churu，chuku，rero rero……”
“咕……”
有王八蛋见过这种奇观……除了我还有其他人吗？
不。说到底，有没有在我不知情的情况下涉足我的曼卡的他妈的混蛋？！ ？
比坤！我很害怕！
“呀！？”
米卡对着突然剧烈扭曲的阴茎发出惊恐的声音。
“嗯，怎么了，兄弟？你让我的鸡巴跳成这样……”
然而，惊喜只是短暂的。
随即，她又露出了灿烂的笑容，挑衅地看着我。
“……回答我曼卡，你……有没有教你这个的混蛋……？”
“Hamu、nnnn、reronchu、chup、nchu、nchu……”
曼卡没有回答。
“楚楚、楚普、库楚、扑楚、唔、唔、唔……！”
“咕……！”
抚摸脸颊增加口腔压力，用细腻的力量吸吮龟头，用舌尖责怪似的戳尿道。
咳……不好。就算想强烈质问，曼卡的口交也好到我什么都想不起来。
“N-chu，chu-pu，ju-ju-pu，n-ju，chuku-，juuuuuu...！”
在坚持舔尿道后，这次舌头紧贴在剥开的包皮上。
我把皮套在龟头上，一想到自己是要把舌头伸进缝隙里，这一次，我抿了抿嘴，用力剥了皮。
就好像他对男性生殖器了如指掌，任由他巧嘴摆布。
“咳……呃……”
不是很好，但我无法相信这是刚学会的口交。然后，不出所料，另一个男人……
光是想想，我的大脑就一阵麻木，一股阴暗的感觉从胸口深处升起。
「Churu、nchu、puha……呵呵，哥哥，你开玩笑吧。」
然后曼卡适时地张开了嘴，仿佛看穿了我的心思。
“我只是在开玩笑...？”
“是啊。我开玩笑的……或者我应该说，如果你相信我的话会很痛。”
“不，不过，那个技能是什么……”
“我自己学的。我的课本是从隔壁镇的一家书店买的。
“教材是什么？”
“你想知道吗？”
“……………………”
喜欢想知道，喜欢不想知道。 ……本来，这似乎是可以想象的。
“所以？你是认真的吗？”
“是的。只有一半。”
“……………………”
满脸笑容绽放。无法阅读。尽管是我的妹妹，但我根本无法阅读。
“呵呵，这种小事，还好吗？”
“区区是你……”
“只有一件事很重要，唯一能让你自我感觉良好的，就是这张开满花的角质嘴。”
“等等，等等，花开满了……”
“不，我不会等”
不等我收敛，盛开的嘴巴再次肆虐。
棍子上沾满了已经泪流满面的唾液，龟头被卡在嘴里，同时发出了华而不实的声音。
“嗯……Nchu、churu、buchu、chup、amu、nnnn”
御冢从心底吸吮着他的阴茎，似乎很美味。
“咳……！”
忍不住呻吟自己的专属口交动作，仿佛完全理解了这种性爱感觉。
“嗯、嗯、嗯、噗、噗、噗噗……噗哈”
「呼呼，哥哥……有这么张大嘴的感觉好吗？
对我的反应感到满意的光冢更加猛烈地刺激着我的阴茎。
“mmuu……umbu、chubu、nkuku、nn、nn、juru、nnpu”
那张无处可去的小脸上，深沉而强烈的深喉。
咽喉缠绕龟头的感觉变成了一种麻木的快感，让快感中枢燃烧殆尽。
“咕……满花……美津，咔……”
紧紧抓住阴茎根部，用挤压输精管的真空口交将背部向后弯曲。
滋滋作响而来的射精感，让我腰部颤抖，欲罢不能。
“嗯！
黑色的头发随着脖子的动作而猛烈地飘动。那双还留着青春的纯洁的眼睛正注视着我。
在那无辜的眼神和淫荡暴力的口交动作之间的间隙中，我感受到了一种无法抗拒的魅力。
“Churu、Nchu、Nmu、Nmuuu、Jupu、Jururu、Amu、Nchuuuuu……！”
“阿咕……啊，嘎……！”
“Jururururu，Nchuuuuu……Rooresuka，Niihyan……Mifuka no Kuhi，你还好吗？”
米卡含着阴茎喃喃自语。连舌头的动作都无法阻止我的快感。 A。
「啊，太好了……，满花的小穴……感觉好极了……」
“嗯嗯嗯，噗哈……是真的吗？满嘴的花嘴最好吃吗？哥的未婚妻？”
“那、那是……”
“回答我，兄弟。
这是不可能的。如果我被拦在这种地方，我会发疯的。
但如果我这么说，我会...
“……”
「……是这样吗？一张饱满的嘴是满足不了的。可惜了。嗯，到这里了……」
“...前”
“咦？怎么了，大哥？你有没有说什么？”
「……你，万花。你比纱织强多了。所以才……！」
「呼呼，干得好。那么，作为奖励……我会让你满嘴花香的……哼，嗯。」
“哦！”
它突然深深地吸进了喉咙，她痛苦地晕了过去。
“恩丘鲁鲁，唔，唔！
他猛烈地撩动着头发，用嘴巴、舌头，甚至喉咙后部，不停地刺激着我的阴茎。
“Jyuuuuuu！Npu！Churu！Juu，juu，juru！Nchuuuuu！”
那个曼卡嘴角流着口水，洒了很多我的高级汁液，把我的东西塞到她的脸颊上，弄脏了她整洁的脸。
既不是梦也不是幻觉。其实一边说我的东西好吃好吃，一边粘着我的东西。
“Churu，nuchuu，chuku，nchu，哼……Niihyan no……Ohinhin，Shuki……Raishukii……”
一边润湿我的眼睛，一边努力。
米卡过于热情的口交逐渐漂白了她的思绪，最后她只能想着米卡口中的感觉。
“御冢……御冢……！”
“Nju，chupu，。
感觉到我的高潮临近，曼卡像抚摸着抽搐的棒子一样蠕动着舌头。
然后，仿佛连同涌上来的射精一般，他的嘴巴逐渐收紧，大胆地蠕动着舌头，脖子猛烈地来回摆动。
「啊啊啊啊啊……那么，出去……！」
“Nju！Jupo！Chubu！Guchu！Nju！
──轰！
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“唔唔唔！唔唔唔唔！唔唔唔唔唔！”
用埋在满花喉咙后面的龟头射出尽可能多的精子。
“Nku！Churu！
但是，曼卡的口交并没有停止。
它进一步刺激正在射精的阴茎，使您吐出最后一滴。
“Jup！Nju！
“但…！”
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
一边被难以想象的快感惊呆，一边不留一滴地吐出精液，变成成熟的口交。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯”
Byuru，byuku，byuru，byuu，byuu……。
可以说是永恒的高潮终于落下帷幕。
尽管我吐了那么多，曼卡还是吞下了我所有的精液而没有呕吐或窒息。
不，你还没有吞下去──────
“哈……嗯……三叶仓斋……二香之希奇……这么多……”
“哦！”
看到那下流的一幕，闪电般击中了高潮时已经模糊的思绪。
没想到曼卡把我吐在嘴里的精液止住了，全都展示了出来。
“唔……啊，……啊……糟了……泥泞的……好像堵住了……”
舌头蠕动搅动浑浊的精液。
我被过度耸人听闻的景象迷住了。
我的喉咙痛，我什至不能说话。
「喂……大哥……大哥的行程……可以吗？」
“……………………”
我默默点头。不行，只能默默点头。
“嗯……嗯，嗯……嗯……嗯，嗯，咳咳……”
白瓷般光滑的喉咙发出淫荡的声音。
每次吞咽时，我的精子都会被吞入我的整个身体。
“Nkuh……nh，nnh，nkh……nchu……chup……”
你可以看到舌头在紧闭的嘴里蠕动。
我刮掉了积聚在我脸颊内侧和牙龈之间的精液，并品尝了每一滴。
“Nku……chuu，churu……pero……haa……fuu……n……”
你终于完成了吗？最后，她舔了舔光滑的嘴唇，发出一声狂热的叹息。
喝光了每一滴的曼卡用欣喜若狂的表情看着我。
“哈……哈……你都喝光了吗……？”
“……是的。你喜欢吗？”
我默默地点点头。
直到我确认我所有的精液都注入了我的全身，这种兴奋才会消退。
“呵呵，没关系的，随便看看吧。”
“唔...”
曼卡像是要炫耀似的缓缓张开嘴。
“……………………”
我的眼睛紧盯着嘴巴。
沾满米卡嘴巴的溢出的精液完全消失了。
只有微香的青草味，让你感觉到精液的残留。
“呼呼，我哥的精子……好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“味道……我的味道怎么样？”
“味道怎么样？好吧，它的味道是我以前从未体验过的……它是苦的，草的，而且很奇怪。”
“……你是不是后悔喝酒了？”
“不会吧，是我亲爱的弟弟的精液，只要你给我，曼卡就很好吃对不对？”
说着，米卡调皮又妖娆地笑了笑。
刚刚射出的阴茎对那个动作做出了反应。
「T，满花……」
「难不成，哥哥，刚出来就又变大了吗？」
“又不是。从一开始，我就没有枯萎过。”
“哼哼，不，哥哥。”
我从开玩笑的 Manka 身下钻了出来，将臀部放在桌子上，像是要吸引勃起的阴茎。
我有多兴奋让她知道你现在有多想操她。
“出色地...”
“哈……哈……你现在明白了吗？”
“是的我明白。
“只要你保持安静就没问题”
“啊……雅安……哥，你太过分了……”
曼卡在我身下快乐地扭动着。
我受不了了。立刻脱掉我的衣服，将我发炎的阴茎刺入盛开的子宫──────
TRRRRRRR──────！
“……！？”
一瞬间，我惊得心都快跳出来了。
“手机……？”
检查你的显示器。看到上面显示的名字，我一下子冷静了下来。
“…………，啊”
一直涌动到那种程度的兴奋，仿佛被泼了一盆冷水，一下子平静了下来。
“如果我不……可以吗？”
“满满的花……”
大概是从我的沮丧中猜到了对方是谁吧，御冢用能剧面具一样的表情催促道。
按下手机上的通话按钮，这样您就可以感受到力量的压力。
「……喂，是沙织吗？」
“你已经是沙织了吗？不对，我从昨晚开始就给你打电话了，你却一直没有接。”
“哦，哇，抱歉……这里信号不好。”
电话那头传来未婚夫爽朗的声音。
与此相反，米卡用一种仿佛扼杀了所有情绪的表情注视着我。
由于极度的温差，转眼间我的精神就被耗尽了。
“我很担心，因为我以为发生了什么事。
“哦哦，没事的，没事，没问题的。”
“……………………”
“是啊，那样最好了。
“……………………”
“所以呢？你有没有好好的跟你妈妈和姐姐汇报一下？”
“图片？”
“等等，你还没有完成！？订婚报告！”
“哦，哦，原来如此，那你就好好做吧。”
“嗯……这不是主题了。那么，你还好吗？”
“我没事，怎么了？”
「你看看这个例子，你姐姐对哥哥那么依恋。
“那、那是……”
“……………………”
“嗯，这不是电话，具体情况等彻回来再告诉你。”
“所以，你明天回来对吧？什么时候？我开车来接你。呼呼，我想尽快见到透。”
“……”
我听到曼卡喘息的声音。
那个气息就像一把钝刀一样刺进了我的胸口。
“……………………”
“彻？喂，你能听到我说话吗？”
这个问题突然触及现实。
就是这样。我在做什么？
无论我对曼卡投入多少热情，无论我如何沉浸在妹妹的身体里……它都不会永远持续下去。
吸毒者会戒毒戒毒吗？还是你会淹死成为沉船？我是──────
“哦，我能听到你的声音，我很好。明天晚上……我会回来的。”
说完我就挂了。那是我在烦恼时给出的答案。
“……………………”
“……………………”
尴尬的沉默过去了。
“曼卡，我……”
“你又要带着盛开离开吗？”
“不对！……不对。但是……”
“可是……那是什么？”
“这种事……不能一直这样下去，兄弟姐妹不可能绑在一起。”
“……………………”
“社会不会接受这样的事情，最重要的是，这会让我妈妈难过。”
“你哥哥讨厌曼卡吗？”
“我不能恨你……我也喜欢曼卡。但是……世界不允许。”
是的。这就是我离开曼卡的原因，以切断我对他的感情。
只是喜欢，只是爱是行不通的。如果你保持纯洁，你就无法生活。
那就是我……我学到了太多，以至于当我成年时我不喜欢它。
“我知道这是最糟糕的。
「────曼卡。就算失去一切，你也想和哥哥在一起对吧？」
“……呐”
“你想和你哥在一起，什么都可以扔掉。世界，你的生活，你的感情……连你妈都会被扔掉。”
“……”
那无辜的眼神让我脊背发凉。
盛开对我的感情太纯洁了……恋爱的天真的恶意迎面袭来。
曼卡是认真的。就算她认真的扔掉一切，就算毁掉她现在拥有的一切，她还是要和我在一起。
「那么，你要做什么……！你又要用那个声音威胁我吗？」
“我不会那样做的。你为什么不把磁带还给我？”
“诶，那是……”
这是什么意思。那是……满花方的王牌吧？ .
很容易说你可以放手......
“而且……曼卡想要你的一切，哥哥。
“这就是为什么我希望我的兄弟和我有同样的感觉。”
“同样的感觉……？什么意思？”
“你很快就会知道的。”
说着，御冢想要离开房间。
“哦，嘿嘿……开满了花！”
“呵呵，没关系的……我再也不会放过我哥了，他也不会离开曼卡的。”
甜美的声音，融化你的大脑。
那个蜜糖般的宣言……永远的留在了我的耳边。
“什么？彻。你明天要回家吗？”
“哦，不好意思忘记说了，其实我还想多呆一会儿……”
“真的很突然……不过，从现在开始，你可以随时给我打电话，好吗？”
“有什么事，随时给我打电话”
“你在说什么？你已经有了一个叫新娘的华丽领子知道吗？你还要像以前那样，谈一段离家出走一样的感情吗？”
“乌古……你是认真的吗？”
“说真的。说到底，成家就是这么回事，我不会让你像以前一样过着轻浮的生活，做好心理准备。”
“嘿嘿……”
“还有，近期好好见见新娘好不好？当然，还有对方的父母。”
“………………哈”
“可拉，别脸色这么难看！你的回答是什么？”
“嘿嘿……”
父母家的最后一顿晚饭，热闹如昨。
随处可见的友好家庭团聚景象。
……至少，表面上是这样。
“呵呵，好吧，不管怎样，我都期待什么样的女儿能成为儿媳妇。喂，米卡？”
“是啊，如果可以的话，有个靠得住的嫂子，能把我哥的大权揽在手里就好了。”
“为什么，彻？”
“……………………”
我看不出曼卡的态度有什么变化。
然而，没有改变的东西，反而让我感到了强烈的不适感。
“呵呵，没关系的……我再也不会放过我哥了，他也不会离开曼卡的。”
“（最后……你想说什么……？）”
不知道。我从 Manka 身上看不到任何东西，她站着不动，脸上带着无遮掩的微笑。
“谢谢你请的这顿饭”
一边说着，曼卡一边拿着空餐具站了起来。
“哦，米卡。你准备好了吗？”
“我已经吃饱了。
「那个故事……咦。曼卡，你是认真的吗？」
“是啊，你是认真的吗？
“啊，没有啊，一点都不奇怪，身为妈妈的我第一个想到的就是突然发生的事情。”
「呼呼，我又不着急。我说了等哥哥回来再考虑。」
“嗯……嗯，确实是那样的故事。”
“？？？”
什么？你在说什么？
“嘿，米卡。
“这不是真的。但我已经到了可以在农村生活的年龄，我没有理由也没有梦想像我哥哥一样去城里。”
“那样的话，我觉得还是住在这个随时可以见到妈妈的村子里比较好。
“……原来如此。如果这是曼卡得出的结论，我妈不会说什么的。不，我宁愿支持她。”
“呵呵，谢谢妈妈。”
“即便如此……没想到，我们来到这里，突然间我们俩都承受不住了。”
“更好的是，你为什么不尝试寻找你的下一个合作伙伴呢？”
“那我呢？找对象？啊哈哈哈，不行不行，这样我妈都不想照顾自己了，我已经决定了，我爱的男人，就只有我死去的父亲一个人”
“呼呼，好像是妈妈啊。”
“等一下，等一下，你从一开始就在说什么？
“哦，你没听懂？你没说Nib，你。”
“呃……哦，对了，我是Nib-chin。所以请解释一下，让我明白。”
“没什么特别的，在你之后，曼卡可能会结婚。”
──轰。
“………………，图片？”
等一下，妈妈。你刚刚说什么...？
“倒不是曼卡，但如果想在乡下埋骨，也不是特别年轻，没关系。”
“御冢……给我老婆……？”
等待。那是什么？我从来没有听说过这样的事情......！ ？
或者说，这个人是谁？
想要夺走我盛开的愚蠢的家伙……！
“你看，你回来的那天我就跟你说了，曼卡要帮忙做外地工作。”
“外勤……？”
“对，就是那里的大儿子，他是这个村里最大的地主，你应该认识他。”
“村里第一？
最重要的是，你要成为这样一个光辉祖宗的妻子吗！？ ？
而且你说他是长子，那不是比我还大吗！？
「开满花……！是真的吗！？」
“……………………”
“怎么，你不喜欢？不喜欢就说原因。”
“哇，这是什么原因……”
决定了。曼卡是我的。这是我的
我不在乎谁得到了他们的手。但仅此而已。
──可是。当然，这种话我也说不出口，只能保持沉默。
「喂，金田大人，您是长期为这个村子辛苦劳作的大户人家吧？」
“他也很关心曼卡，至少只要曼卡愿意，我就非常赞成。”
“但...！”
“再说了，你这个差点自己离家出走又和我订婚的人……你没资格对曼卡的决定说三道四吧？”
“……”
“如果你妈妈说错了，请告诉我……如果没有，作为你哥哥，请好好恭喜曼卡。”
“……………………”
妈妈是对的。
既然他祝福了我，随心所欲地在外面订婚，我也应该祝贺他我完全订婚了。
“……………………”
但即使我同意这个理论……我的直觉也不同意。
“这就是为什么我希望我的兄弟和我有同样的感觉。”
“…………，啊”
一大堆话突然涌入我的脑海。
不可能吧，曼卡会为了那个而做出这种事……！ ？
“没事的，妈，我突然这么说，我哥一定是糊涂了。”
“满满的花……”
“今天我要休息了，哥你早点休息吧，明天回家的路上就不会累了。”
曼卡说着离开了客厅。我看着他的背影，感觉胸口被人挠了挠。
………………………………
……………………
…………
“……………………”
“……………………”
在从早上开始就一直下着的雨中，我和曼卡一起散步。
在门口送走妈妈后，没有说话，只有雨声在四周回荡。
“……………………”
“……………………”
最后，我没能详细听到曼卡订婚的故事。
如果只有我们两个人的话，倒是可以提出来，但曼卡那一副拒绝的表情是不允许的。
“……………………”
“……………………”
最后，结束……我到达了带我去这个村庄的公共汽车站。
过了一会儿，公共汽车来了。
如果我坚持下去，我和米卡就会恢复往常的关系。
你和你姐姐不再有一种沉溺于情欲的有害关系，他们只是关系融洽的兄弟姐妹。
“………………”
我将永远无法再爱那个身体了。
这可以吗？能忘记妹妹的好身材曼卡吗……！？ ？
“……”
和曼卡的蜜月像苏玛托一样浮现在我的脑海里，搅动着我的思绪。
伦理、欲望、理性和本能正面碰撞。
“ - - 兄弟。”
“…………，图片？”
“公交车……到了吗？”
“……啊”
Brololo……公交车来了，发出复古的声音，一如来时。
和我来的时候一样，除了我没有其他乘客。
“……………………”
曼卡静静地注视着我。
那双眼睛没有喜怒哀乐……只是光彩中倒映出我惊愕的身影。
仿佛在等待我的回答。他静静地看着我。
“满花……我……我……”
“喂，兄弟，要骑的话，快上车。”
我能听到司机催促我上车的声音。
妈的……灵活一点……！
“……什、对不起，再等一下——”
跳上坡道并告诉司机。
在它的后面。
「────喂，兄弟。」
“图片……？”
“下次见面，我可能就是妈妈了。”
“世界卫生大会...”
曼卡意想不到的话让我脑袋一片空白。
……我不明白这是什么意思。下次见面，你会是妈妈吗？这是否意味着你有一个孩子？是谁？
我的孩子……这不可能。绝对地。直到最后，我都无法在完全充满的阴道内射精。我无法飞跃。
也就是说────
“密苏——！”
呜呜呜────
“…………，啊”
公交车门在你面前关闭。
盛开的身影越来越远。
“………………”
一股说不出的不耐烦感在我的胸口深处升起。
盛开。我的姐妹我渴望、想要并溺爱的最好的女人。
“咳……”
当我闭上眼睛时，我立刻清晰地想起了与曼卡的蜜月。
我肌肤的温暖盛开。滴滴答答的汗珠。闻起来像蜂蜜一样甜。子宫内令人抓狂的感觉。
哪怕是现在，也分明是被烙进了这具身体之中。它被烧毁了……我不能离开它。
“满满的花……”
但。我再也无法拥抱盛开。
嗯，沉溺在最好的身体里，像毒药一样难以离去，以后永远不会实现了。
没有其他的。因为我放开了自己。
“满花……满花……”
不耐烦。我被一种失落感袭击，感觉我的胸部被划伤了。
我旁边没有曼卡。他用一个在我心里回荡的声音说了声“哥哥”，然后轻轻地笑了笑……现在他走了。
明明是夏天……我的皮肤和心都冷得要命。
“……………………”
可以吗？我真的我以后还能活得这么空虚吗？
社会、地位、伦理、未婚妻……真的比曼卡重要吗？一个没有盛开的世界是多么美好的事情？
我真的……没有盛开我能活吗？
我是──────
我是──────！
“下次见面，我可能就是妈妈了。”
“……！停车！停车！”
………………………………
……………………
…………
“哈……哈……哈……”
“咳……哈，哈，哈，哈……！”
“哈……！哈……！哈……！”
“盛开的花朵……！”
“兄弟 - ”
“哈……哈……哈……”
“……欢迎回来，兄弟。”
“哈……哈……不欢迎你回来，你这个笨妹妹，你身上没有湿透吗？”
米卡笑了笑。
曼卡站在那儿看着我，连伞都没打，从头到脚都是一只湿漉漉的老鼠。
漂亮的黑发贴在肌肤上，雨点顺着精心打扮的脸庞，顺着整齐的下巴滴落下来。
「呵呵，我还以为哥哥会马上来接我呢。」
“白痴，一个女孩子就这样降温，你过来。”
我拉着曼卡的手，进入了车站的屋檐下。
外面的雨越下越大，大颗的水珠落下来。
“等一下，我这就去擦。”
“好吧，不用了。”
“你在说什么？你要感冒了。”
“……那，要不要我用你哥哥的身体给你取暖？”
“……图片？”
本能地，我不再翻包，而是盯着曼卡看。
「喂……哥哥。给曼卡暖身……？」
“……悟空”
我不知不觉吞下了生唾液。
满身的花被雨淋湿了。
白色的连体衣完美贴合肌肤，将她白皙的四肢衬得一清二楚。
即使是不应该看到的部分也没有阻碍和清晰。
“三冢……你怎么穿着内衣……”
丰满的乳房可以看透。湿布紧贴着它迷人的曲线，连尖端的突起都裸露在外。
不，不仅仅是上半身是赤裸的。裤裆部分的黑色部分在白布下略微可见。那绝对是阴毛盛开。
“因为它又湿又恶心。”
“所以你才……”
这么耸人听闻的样子……万一路过的人发现了呢。
如果我不跑到 Manka... Mika 会...
“津”
“芙芙，怎么了？”
“这个暴露狂花痴……她是要给人看她有多恶心吗？”
“某人，没有。我想拿给我弟弟看。”
“这只是事后的想法，但是……如果有人袭击你，你会怎么做？”
“放心，我相信你会来的。”
曼卡一副理所当然的样子说道。但其实，我又回到了盛开的时候。
就好像被曼卡摆布一样……我听从了曼卡的意志。
「不过万一……哥哥没来的话，曼卡会怎么样呢。」
美嘉像是在炫耀自己的妖娆一般，抱住了自己的身体。
丰满丰满的胸脯被她的手臂压的几乎要溢出来。
“会不会有人找到我，从第二天起我就会被贴上暴露狂的标签并被排斥？
“不想流传到村子里，就听我说吧。”
“咳……！”
我打断了曼卡的话，捂住了自己的身体。
我从背后紧紧地抱住了那被雨淋湿的浑身是伤。
“嗯……！”
“我会让你这么做的……”
这是我的不要超过任何人。
为了让她明白我的意思，我用力揉了揉她的乳房。
被粗糙的双手扭曲成gnegune 形状的绝妙巨乳着迷了。
哦，太好了毕竟这家伙的身体，真的是极品……！
「嗯……哥哥……嗯，抱紧我……抱紧我……不要再放开美嘉了……」
提高有光泽的声音和扭曲你的身体性感。
“啊，你是我的。
我把脸埋在颈后，用力吸吮柔软的皮肤。
一次又一次。为了确定这是我的，不让任何人拿走……我在曼卡的身上刻下了我的印记。
“啊，哈……嗯，啊……打嗝……再多，再多……证明我是你哥的……”
御冢一边因为被支配的喜悦而颤抖，一边发出性感的声音。
仍然。仍然没有这样的东西。
“唔！？
无情地将手指伸入乳房。
强大，暴力和无情，足以留下指纹。
一种粗暴的、自满的爱抚会让任何其他女人哭泣并乞求原谅。
“咳咳……哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
即便如此，御冢还是如愿以偿地用甜美的声音舔了舔她。
“啊啊啊啊，伤了御冢，只为哥哥做的……免得被其他男人夺去，要坚强，要凶……”
“哦！”
正如米卡所愿，按照她自己的本能，她猛烈地责怪米卡的身体。
“不，哈，nn，nn，nn，啊，啊，啊，nnnn”
我咬住后颈，将舌头贴在锁骨上，用手指捏着乳头。
手指间充满弹力的隆起凸起的感觉让我兴奋，一边用力滚动乳头一边扭动它。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
用另一只手伸向在湿织物下呼吸的充满鲜花的秘密地方。
「啊、啊、啊……哥哥，这、有……啊啊啊！？
一种明显不同于雨滴的粘稠感缠绕在我的手指上。
回应着女性甜美的气味，已经勃起的阴茎更加猛烈的上扬。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，有硬物撞到曼卡的屁股上了……”
“你了解米卡吗？我的鸡巴很想操米卡。”
将臀部推入臀部之间。
好像是为了向雌性炫耀雄性正在发情，它传达了他裤子里有一个僵硬、扭曲的物体的存在。
“不……哈……太棒了……我太膨胀了……我想进入一个成熟的阴道……”
阴沉的声音。仿佛是对自己的发情反应一般，从我满身花香中升腾起来的味道更浓了。
雌性仿佛被发情期的气味所吸引，一边拥抱着满花的身体，一边刺激着气味强烈散发的部位。
“我不喜欢它……一个开满鲜花的阴户。她想要我的并且正在流口水。”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的喔...”
仿佛要引导我的手指，开满鲜花的大腿缓缓张开。
当我隔着裙子的布料拨开已经立到针脚的肉芽时，大量的爱液顿时溢出，弄出一个新的污渍。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“你湿了多久了？”
「唔……哥哥，啊啊啊，我还以为你会来接我呢，等了你……好久了……」
为什么这家伙要说这种话来激起我的兴奋？
多亏如此，我拼命压抑的欲望在不知不觉间愈演愈烈。
“……！”
曼卡的话让我无法抗拒，我被激情冲昏了头脑，手指伸进了曼卡的缝隙。
完全成熟并准备好接受男人的阴道口，在缠绕织物的同时吞下了我的手指。
「呐呐呐呐呐呐呐呐呐……！
我的腰在颤抖。多次握住它的女人的身体传递出高潮的征兆。
成熟的阴道口紧紧地收紧我的手指，以配合那充满光泽的声音。
“看来要开满花了……！”
“唔，嘿嘿，哈，是啊，看来是要来了，御冢已经被她哥逼走了……”
“没错，是我让你射的，是我让你尝的！”
说着，我用力抓住她伤心地颤抖着的乳房。
仿佛是为了炫耀自己的归属感似的，我用力的抱了抱它。
“呐呐呐呐呐！”
满是鲜花的身体淫秽地扭曲着脸，抽搐得更厉害了。
他一边按住怀里狂暴的身体，一边用力的刺激着花朵的隐秘部位。
“你明白吗，曼卡。我找到了所有你感受到的东西和你讨厌的东西。我养大了你！”
“嗨啊啊啊！
惨叫变成了惨叫，俊美的脸庞僵硬的同时，身体也在剧烈的抽搐着。
全身热气升腾的同时，满身的花香上升到极致的高潮。
“呐呐呐！
“满身花香！被有血缘关系的弟弟抱在怀里，走吧……！”
仿佛要结束她，她咬住米卡的脖子，紧紧地挤压她的乳房，并将手指尽可能地插入她的阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
比坤比坤比坤！
“呐啊啊啊……哈啊啊啊……啊……哈啊啊……”
“……里面全是花吗？”
「哈啊……哈啊啊……哈……哈……我……哥的手好软……脑袋一片空白……」
“但我对这样的事情仍然不满意。”
“呵呵，那是……曼卡也一样。”
饱满的眼睛因高潮的余辉而懒洋洋地湿润，迷人地眯起。
“开满花……”
“来吧……哥哥。随便操曼卡——”
………………………………
……………………
…………
“呐呐呐！
“哦！哈！哈！”
无人驻足处，发情野兽交织的叫声回荡。
“啊！哈！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！”
“呼！呼！恩库！”
如果有人找到你怎么办……你甚至都不会想到的赤裸裸的直觉冲突。
抛开所有的伦理和理性，随心所欲地摩擦对方的生殖器。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐……哥哥真的好热啊……”
完整阴道的粘膜敏感地感觉到从未加工的阴茎传来的巨大热量。
炽热的情液盛开，进一步烤焦了因超凡快感而火热酸痛的肌肤。
我的阴茎埋在成熟的子宫里，毫无抵抗地包裹在蜜罐一样的阴道里。
“满花……满花……！”
“呜呜呜！
他将成熟的身体抱在怀里，猛烈地拍打着他的臀部。
仿佛要把一直以来积累的对曼卡的所有欲望都释放出来一般，他猛烈的吞噬着曼卡的子宫。
面包！面包！面包！面包！面包！
“嗨啊啊啊！
虽然粗暴到会被误认为是强奸，但 Mika 跳着淫荡的舞蹈来配合我的臀部，同时发出快乐的咆哮，试图更深入、更牢固地连接。
「喂，呃，怎么样，哥哥……我成熟的身体是……唔唔唔喔！」
“真是狗屁最好……！啊，你干嘛这么恶心啊！”
一边叫她吐，一边扶着她的腰，从下面往上推，把她的子宫挖出来。
啊，真是的……虽然是我的妹妹，却有着最喜欢男人的身体。
只能被认为已经长到完全让男性发疯的好色肢体。
反倒是表面上永远醒不过来的清秀少女姿态。
但是…… 揭开盖子，却是一个用甜美神秘的气味勾引男人，勾引男人，败坏男人的魔女。 A。
“你长成了这么恶心的身体！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
每次扭动身体，浓浓的爱液不断滋润着关节。
当务之急是只接受我的最佳状态的阴茎，我为最好的身体而疯狂，我为此而疯狂。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“你是我的曼卡！我一定会送给别的混蛋！”
「对对对……！求求你了，兄长，请把可恶的御冢永远用你的身体绑起来！」
他用双臂搂住我的脖子，紧紧地拥抱着我。
曼卡像个孩子一样粘着我。然而，在炫耀成熟女性的丰满的同时，那身体却引起了我的兴奋。
「呐呐呐呐！哥哥、哥哥、哥哥、啊啊啊！
比坤比坤比坤！ ！ ！
“咳咳……”
“哈哈哈……ω哈ω哈ω哈ω哈ω”
阴道的褶皱紧贴阴茎以促进射精。
我感觉到龟头尖端的子宫完全张开，不耐烦地等待着我的射精。
“哈……哈……你走了吗，脏兮兮的小学生？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“……至少，有一半以上是你自己的天赋。”
“太可怕了……这不让我看起来像个可怕的色情狂吗？”
“……真可惜，我竟然不知道。”
没错，就是这个天生的婊子。因为你无恶意的纯真，即使我在看着你......
“……你后悔了吗？”
“……我敢肯定是你干的，你逼着我把我想用余生掩藏起来的感情都挖出来，托我的福，我的生活，我的未婚妻，还有我的家人，都一团糟向上。”
他一边掩饰自己的真实意图，一边低声说道，然后全力刺穿裂缝。
搅拌、揉捏、戳戳，在已经达到高潮的极品蜜罐里一遍又一遍的来来回回。
「呜呜呜！？喂，尼萨，跛子，虽然才来，可是好激烈啊……呜呜呜！呜呜呜！」
每次放进去放出来，龟头伞都会从成熟的发情小穴里舀出大量的爱液。
湿漉漉的连身裙上，沾染上了明显不同于雨水的粘稠污渍。
“可是……我宁愿让另一个混蛋把你带走，也宁愿让一个除了我以外的男人，把这最好的身体练好……好郁闷，好难受。”
“ nhaa！？
发疯似的摇动臀部，践踏开满鲜花的阴道内。
为了不让我被甩开，我拼命地抱住米卡，进行了一个几乎要刺穿我子宫的猛烈活塞。
布楚！咕咕！怒楚！祖楚！婊子！怒楚！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“咳咳！
仿佛要猛击涌上来的怒火一般，向着花朵袭来。
愤怒、兴奋、沮丧、喜悦，各不相同……我沉浸在花丛中，被无法形容的情绪所操纵。
「呐呐呐呐！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
打。刺穿。像刮一样揉。我用我的阴茎摩擦着开满鲜花的原始阴道的粘膜。
会已经开始混入精液，浑浊的前液换上润滑油，在花团锦簇的阴道里一遍又一遍地来回穿梭。
“嗨！
毫不犹豫，关心或犹豫的原始交配。以怀孕为目的的生育行为。
一种让他成为血缘姐妹的不道德感。我为连上帝都难以畏惧的恶习而战栗。
直到现在，我才真正明白为什么社会、伦理……禁止与有血缘关系的人发生性关系。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大哥我爱你我爱你……！”
“哇！”
一旦你尝到这样的东西，你就停不下来了。
与与你血肉相连的姐妹发生性关系相比，与一个完全陌生的人发生性关系是多么平淡无奇。
我的身体和 Manka 的身体如此紧密地联系在一起，以至于无法用陈词滥调来描述我们身体的相容性。
心。身体是。基因。心灵。非得是这家伙，非盛开不可成全，狂暴咆哮。
“Niisan，Niisaan……Nchu，Rello，Chupu，Nchu，Kuchu……”
"nchu, ruchu, pichu, jupu"
粗略地贴上对方的嘴唇，贪婪地互相较劲。
呼吸很不爽，只好吸对方的舌头、嘴唇、唾液。
“Churu、Nchu、Puch、Chubu、Amu、Nchu。”
夹杂着雨声，兄弟姐妹那神秘的声音交织在一起回荡。
刚才还冰冷的身体，此刻却变得炙热起来，身体表面升腾着如蒸汽一般的热气。
发情的热气贯穿全身，进一步唤起，使性交更加激烈。
我想把它放出来我想把精液注入我开满鲜花的阴道……我想播种后代。
「N-chu，ham-chu，chu…噗-啊，啊，n-ku，我，你觉得你会活过来吗，哥哥，你觉得你会在光冢的阴道里活过来吗？ “
敏感地感觉到输精管打开的轻微脉动，曼卡用她的整个身体催促我射精。
环在他脖子上的手臂充满了力量，他的臀部淫荡着，阴道壁紧紧地收紧他的阴茎，肉褶紧紧贴着他，想要把他吸得越来越深。
“咳咳……！”
“唔唔！放出来，二哥……把你宝宝的很多种子放出来三冢……”
曼卡转过身来，带着欣喜若狂的微笑，紧紧地拥抱了我。
那满满的花从小就一直陪伴在我身边的最亲近的妹妹……现在长着一张女人的脸，想要受精。
她高兴地尖叫着说她想要我的孩子在她的身体里。
难以忍受。还有什么能像这样充满你的心吗？
“满花！满花！满花！”
意识沸腾。
我想死在这个最好的女人的阴道里。用精液充满姐姐曼卡子宫的强烈欲望支配着我的全身。
“啊好！
一边抱住发出光亮尖叫的满花的身体，一边带着朦胧的意识冲向最后的冲刺。
感觉胯下有一股从未有过的沸腾热流，我猛地挺起臀部，达到了高潮。
RRRRRRRR────
毫无感情的机械声从我的口袋里响起。
我的阴茎气得发抖，因为我在最好的时刻被浇水了。
「哈……哈……哥哥……你在打电话吗……？」
漫卡粗重的呼吸间，断断续续的话语传了进来。
米卡用湿漉漉的眼睛盯着我，好像在观察我。
我将目光从那双眼睛上移开，从胸前拿出了歇斯底里地摇晃着的手机。
“……………………”
来电者果然不出所料。他可能想确认我回来了。
“几点了？我会开车来接你。呼呼，我想尽快见到透。” ……耳边回荡着当年听到的话。
“……………………”
RRRRRRRR────
手机震动起来，好像在拼命想引起我的注意。
“兄弟...”
看到我的犹豫，两条丰满的腿牢牢地夹住了我的腰。
曼卡那张嘴角扭曲着，仿佛在说她不会让他逃走的无畏表情背后，隐隐隐约有一丝不安的阴影。
RRRRRRRR────
这是边界。
将过去的日常生活与未来的日常生活分开的最后一道界线。
我──────
“……………………”
轰────！
我的手机划出一道弧线，消失在雨中。
大概是掉进了一片稻田里，听起来像是垂死挣扎的铃声突然停止了，周围再次笼罩在雨声之中。
“...兄弟”
焦急的阴影从曼卡的脸上消失了。
是的，我选择了这一边。
对曼卡的感情，想丢也丢不掉。我只能将它紧紧地封印在心底，埋葬。
不过，稍微犹豫一下，我就把象征着过去现实的手机扔掉了。
这就是区别。
毕竟最后还是满花优先。我选择盛开。
“……真的好吗？我抛弃了未婚妻。”
“……明明的就别问了。”
然而，身为哥哥的自尊并没有让曼卡意识到这一点。
我这么说着重新启动了中断的活塞。
“Nhaan！？哇，太突然了，哥哥……呼呼，你真的想要一个盛开的身体吗？”
我的阴茎强行插入曼卡体内，她用仿佛能看穿一切的眼神盯着我。
这令人沮丧，但事实就是如此。我已经变成了一刻也不能没有你的身体。
哦是的。我知道。
在我停下公交车，回到盛开的那一刻。
不，比那更早……那一天，我就像是从曼卡身边逃跑一样，从家里跑了出去，从那时起。
“呼……！呼……呼！呼……！”
“嗨！
我已经变成了没有曼卡就活不下去的身体。
“花开，花开，花开！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
淹。挺腰，淹没在盛开的花丛中。
在他真正的妹妹的阴道里射精的那一刻，他从未经历过的最好的时刻。
“哈哈哈，来吧，在御冢的深处，我要把你的孩子怀在我的肚子里……”
“呜呜呜呜！呜呜呜！我要让你怀孕！我的孩子……我会让你怀上阿尼基的孩子……！”
丰满的阴道，双腿盘在腰间，双手紧贴后背——仿佛要用整个身体挤出精液，一切都紧紧地围绕着我。
足以烧尽我大脑的快感一下子渗透了我的身体。
扑灭。在开满鲜花的阴道里。在子宫里。拿出来让我的孩子怀孕……！
“嘻嘻嘻！
受精时，将位置放低到极限，张开嘴，用木桩状敲打成熟子宫的最深处，扭动龟头。
一个没有人侵犯过的无辜圣所。让我的分身侵入一个可以说是女人盛开的地方。
“呐呐呐呐呐！
被刺穿子宫颈，疲惫不堪的美嘉，身体像打了雷一样剧烈抽搐。
与此相应，我也忍了又忍了最后的枷锁——我终于挣脱了。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳！我要塞到阴道里去！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
爆炸了。在成熟的阴道内……我的种子直接在子宫内爆炸。
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“呜呜呜呜……！”
“哦！
曼卡高兴得全身都在颤抖，就好像她一直渴望得到一样。
仿佛要带领不断吐出精液的我更深入，不放过一滴精液一样，缠绕在我腰间的双腿更加紧了。
「哥哥……哥哥……哥哥……」
哭泣还是喜悦？曼卡像孩子一样提高嗓门，用尽全身力气抱住我。
当我紧紧地抱住这样的曼卡时，我被她子宫里的热度惊呆了。
盛开。我的盛开作为她的妹妹，她是这个世界上最受宠爱的女人。
「哈……哈……哥哥的小种子……多君多君在我的子宫里开满了花……」
“哈……哈……满花……恩楚……”
“安……Nchu……Churu……Nchu……哥哥……哥哥……”
在仍然保持联系的情况下，他与曼卡交换了一个热吻。
“... 你现在要做什么？”
“... 这是正确的”
忽觉雨声已停，遥望远方。
“我们要一起逃到很远的地方吗？”
“芙芙，真好。”
“但现在...”
“凯恩！？”
把曼卡推到板凳上。
“终于明白了，我还不满意这么多。”
活塞重新开始，就像揉捏射入阴道的完整阴道内部一样。
“咳咳咳……呼呼，没事的，大哥……来吧。越来越侵犯三冢了……”
一只满是鲜花的手抚摸着我的脸颊。
仿佛被邀请，我将淹没在盛开的花丛中。
「唔……哈……恩库……啊，好啊……哥哥……哥哥……」
我淹没在像蜜罐一样甜蜜的身体里。
「呼呼，哥哥……我不会再放过你了吧？」
就是这样。我不能再走了
我和曼卡之间已经完全枯竭的关系将永远持续下去。
永远……永远……
“呜啊啊啊……ωωω”
“津”
“不，哈，nnnnnn，nnnnnnnnoooooooooooooooooooooooooo”
刺骨的空气中，响起灼热而狂暴的灼烧身体的声音。
“喂ω阿福ω呐ω哈……哈……哈……”
你睡过吗？还是因为那种愉悦的感觉，我的意识在飞扬？
除此之外，我仿佛被那光彩的召唤所邀请，缓缓睁开了沉重的眼皮。
“哈……嗯……多……多给我多……”
昏暗杂乱的谷仓内，一具美丽的不成比例的身躯浮现。
女士。还有，一个美得令人难以置信的迷人女人在我身上淫荡地摆动着她的臀部。
哪怕是暴露在冰冷的空气中，女人的皮肤依旧是红彤彤的，仿佛被快感灼伤了一般。
最重要的是，映入眼帘的是……浮肿的小腹。
“呃……啊……咕……”
「咦……嗯，你醒了吗……哥哥？ 」
一个女人用模糊的声音叫我。
哦，是的……是的。这家伙。这个女人是我的
“满花……嗯……”
“对对对，是我哥的盛开期。呼呼，怎么了？你这副样子就像在做梦一样……”
曼卡一边说着，一边慢慢地动起了臀部。
那个身影，虽然应该就这样出现在我的眼前……却仿佛存在于远方。
“梦……不是。”
像是在确认美嘉的存在一般，我从下方摇晃着臀部确认着阴道内的感觉。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
阴道的热度包裹着我的肉块，发出淫荡的声音。
哦是的。就是这样。我终于想起来了。
没有错误。这就是我抛开一切寻求得到的成熟肉体的滋味。
仿佛是在进一步确认，又像是在记起，他狠狠的吞噬着那具盛开的躯体。
“啊ω啊ω啊ωNaaaaaaaaa！！！”
美君美君──────！
“咕……！！！”
已经达到高潮并充满花朵的阴道内部，以巨大的快感猛烈地包裹着我的阴茎。
同时，我的阴茎很容易释放精液。
经历过很多次，还是不习惯，直觉明白这不是梦，而是真实的现实。
“哈啊ω哈啊ω哈啊……ω”
湿热的呼吸将冰冷的空气染成白色。
破旧的煤油炉发出的红光，照亮了曼卡高潮后的性感身材。
“哈……哈……我哥的衣服……暖和的……”
精液从内部逐渐灼烧着身体的温热，让饱满的花儿湿润了眼眶。
“呼呼……弟弟肚子里全是花……”
“……………………”
说着，我看着开心地抚摸着小腹的曼卡。
“……我的精液比不上我肚子里的孩子。”
“没有那样的事。
“我是甜点”
哎呀。曼卡的贪婪总是让我吃惊。
不，沉浸在那种贪欲中的不是别人，正是我。我还沉迷于这样一身花香。
从那天起，我们在公交车站抛下一切，只抱着曼卡，向着无人知晓的远方而去……直到今天。
我……继续淹没在开满鲜花的身体里。
“不冷吗？”
「……不。和哥哥在一起，曼卡一点都不冷。」
“真的”
我想念家乡的酷热，我已经记不得了。
连这里吵闹的蝉鸣都听不见。
只有飘落的雪花刺耳的寂静。
“而且……现在我有了这个孩子。”
“……………………”
Mika爱抚着自己的小腹，性感女人的脸上顿时流露出母性。
成熟的子宫。在那里，和我一起抽曼卡血的婴儿还活着。
“那你也不能让自己太冷，时间差不多了，稍微照顾一下自己。”
“那……把我抱紧点。以你哥哥的热度……把米卡烤一下。嗯……”
“等等，米苏……”
话还没说完，节奏又开始了。
我一这样做，一种无法抗拒的快感就支配了我的全身。
这就像毒品。一种极好的药物，一次挥动就会让我发疯。
“哈……恩库……真好……哥哥的可可……虽然拼了那么多，还是好累……”
曼卡在我身上跳起淫荡的舞蹈，露出灿烂的笑容。
不知道跑了多少次，浑浊饱满的情汁让我浑身湿透，每次扭动臀部都会发出极其恶心的声音。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
淹没在蜜海中的快感和笼罩全身的昏昏欲睡的空虚感。
我的快感中枢被完全侵犯了，我就像个废人，但我还是无法摆脱这种快感，紧贴着我盛开的身体。
“不！哈恩！阿咯！
位置不佳的谷仓对盛开的激烈性活动发出沉闷的吱吱声。
不要上下移动臀部，而是向前、向后、向左和向右移动。
一个女人保护子宫里的婴儿，却从不停止性交的行为让我不知所措。
「好的，哥哥，感觉真好……！再侵犯更多的盛开……！淹没更多的盛开……」
曼卡吐出甜甜的毒药。
毒液从满满的阴道吐出，立即顺着我的阴茎传播，感染全身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
甜如蜜的毒药。在无底的蜂蜜罐里——我永远淹没了。
“我喜欢你……我爱你……喂，哥哥，不要放开三冢……永远，陪在曼卡的身边……”
我的盛开可爱又神秘……我的妹妹。
“Niihyan，Niihya，Watahima ...... Hh，higuh，hiccha，hiccha，ahhhhh！”
“哦！”
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
果实盛开。意识要朦胧。
即便如此，他还是像是被饥饿感袭击了一样，开始抽身寻找成熟的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
残忍而缓慢的腰部使用。疲劳度已经超过了极限，强行尝试放下意识破坏器。
“Niihyan……Niihyan……更多……更多，更多，更多……我想要更多……”
但曼卡不会让我那样做。
一个为爱疯狂的女人在一个破碎的男人身上表演着无尽的优雅。
无穷无尽。犹如蛇咬尾巴，沉入欢海。
「呐呐呐呐……！呜呜呜呜！
除此之外可能没有未来。没有绝望，就没有希望。
呐呐呐！
只有────只有这个浑浊的蜜罐世界。
不过没关系。
因为我我们是这就是我想要的，结果我到了世界尽头。
“哥哥……哥哥……”
“没事，有我在……”
在逐渐消退的意识中，我拥抱了盛开的身体。
我哪儿也去不了我是支持你的所以你也是
「哈……哈……哥哥……不要再放开我了。不要丢下曼卡一个人……」
“哦，我保证。我会陪在你身边直到最后。”
到最后。直到今生结束，死亡将我们彼此分开。
我将永远盛开。
「哥哥……我爱你。我爱你。」
在这个甜美腐朽的蜜罐世界里，除了他深爱的女人，别无他物。
下班后喝这啤酒好凉！
“妈妈，你喝多了一点……”
“不不不！今天结束了，我明天就走了。 ”
当我和曼卡分别回到家时，我的母亲迎接了我，她手里拿着啤酒，喝得酩酊大醉。
我伸手去拿摆在餐桌上的零食，酒气就好像灌进了我的身体里一样喝了下去。
“你也想要Toru吗？如果是的话，它还在冰箱里，你去拿吧。”
“不我没事”
如果是昨天的我，我会回答“那么，一点点”，然后去喝点酒。
但是现在这一切都发生了，我不能让自己喝酒。那些回忆太沉重了，我不能喝醉并试图忘记一切。
这也是我看不到曼卡的原因之一。
“……原来如此，我明白了。大哥的想法。”
“哥，我还有事要办，你先回家好吗？”
在您了解此行的含义之前，您应该避免倒酒。万一发生什么事情，您将无法响应。
“（……出了什么事怎么办啊？）”
我觉得自己的想法很荒谬，我的嘴唇挂了起来。我不敢相信有一天我会认为 Manka 是我的敌人什么的。
而且，它是从他播下的种子中长出来的，这让他笑得更加干涩。
「彻～ ？你为什么一副悲伤的表情？或者说，曼卡怎么了，曼卡？」
“你、你刚才说，曼卡要绕道而行。”
“哦，是这样吗？我回来的时候要小心点，因为我已经不在吃饭时间了。”
就算有人说那个吃饭时间就已经吃完了，我觉得也不是很有说服力。
“但即使是曼卡也已经长大成人了，所以即使他不对我大吼大叫，我想他也能理解自己。”
妈妈喃喃自语，直到这时才开朗的表情蒙上一层阴影。
“是啊……曼卡和彻都已经到了成年年龄了……”
我握着钢罐抬头看着天花板。
“你尽力了……是的，你尽力了。
“母亲……”
“一开始真的没信心，怕自己做不好。
好像还记得，妈妈喝了啤酒。
“我很高兴。我又能见到彻的脸了，如果我再活久一点，说不定就能见到我的孙子了，对吧？”
“……对不起，让你受苦了。”
“没事没事，为人父母就是这样啊！哈哈哈哈哈哈哈！”
妈妈一边挥舞着手掌，一边拨动着寒气，开怀大笑。
就在那时。
叮咚♪
“对讲机……？这个时间？”
怀着对复古铃声的疑惑，我翘起臀部。
“一会儿见。”
是的，我只留下一个字，就往入口处走去。
“是的，你是谁...？”
我咯咯地打开推拉门，想知道是否可以让我母亲的亲戚让我进去。
喝醉了我不可能有体面的谈话，所以我想我问问他有什么要说的，但我很快就知道这没有必要。 {
“我回来了，兄弟。”
“……！？”
被突如其来的出现吓了一跳，他屏住呼吸，但很快就恢复了正常的心态。
傍晚的谈话让人抓耳挠腮，但看盛开的时候，恰恰是回到了家。明目张胆地吃惊可能有点可怜。
况且，曼卡似乎有所作为，还有我对曼卡的戒心，我想过很多次，但这是我播下的种子。
“曼卡，晚上……很糟糕。”
“坏的是什么意思？”
“……强行攻击我。
这不像道歉那么容易，但你也不能不说。
“我很清楚我说的是方便的话，但我们还是回到原来的兄妹俩吧，为了我们，为了妈妈……”
“哦，我就知道了，看来我的想法没有错。”
曼卡笑着打断了我的话。
“阻碍你对我感情的，毕竟是你的母亲。”
“……你是什么意思？”
“我很快就能知道我哥哥在想什么。
“你想说什么，米卡……？”
一股无形的、透明的寒意从我的脚下爬上来，包裹着我的身体。
“从前一段时间开始，你就一直在做一些莫名其妙的事情……你到底了解我什么，你以为你了解我什么……嗯？”
“……看来你终究是没听懂啊，准备一下才是正解啊。”
“别这样说话！”
不知不觉间，他正抓住曼卡，用咬她的气势责怪她。
这家伙做错事了。在一个我不知道的地方，它正在移动做某事。
为了质疑内容，我摇了摇肩膀……
“什么？”
“好吧，那我们进到我们的屋子里，你就会明白我刚才说的话了。”
“什么意思？刚才的声音和你有关系吗？”
“……”
麦卢卡什么也没说。我沉默地回答，该说的话我已经说了。
“……！”
除非我站着不动，否则我会飞奔回客厅。
彻离开客厅迎接来访者后。
她，日下部节子，看到从庭园来到客厅的人，眼睛都瞪得大大的。
「啊……啊……？远山先生……？你怎么会在这里？」
“嘿嘿，节子同学，晚上好。
富山，打开门，就好像是自己家一样进来的光头男人，戏剧性地向节子低下了头，发出了肮脏的笑声。
“怎么了，在这样的夜晚？而且从这样的地方……”
最近，富山在节子工作的政府办公室里成了一个麻烦的上司，节子以同事的身份一次又一次地接近她。
我正处在任何事情都会感到孤独的年龄。今晚要不要来我家喝一杯？
Setsuko 的印象很差，因为她的别有用心暴露无遗。
这样的人会来你家。而且，不是从入口，而是从与花园相连的客厅。
就连醉酒的节子也知道情况不正常。
“嗯，这是我们第一次在工作之外见面。
“好吧，那你为什么今晚要问我？”
「不过也多亏了那个，我才能在合适的时间来到这里。好像是用酒精做的，真是个方便的家伙。」
难道你没有听到节子的声音而不是你不在乎吗？远山缓缓脱下外套，扔在榻榻米上。
“所以，问我在做什么——！”
如果我因为自己是职场老大而退缩，我只会把自己推上去……我愤怒地想站起来，但我的脚不稳，失去了平衡。
不想摔倒，他立马把手撑在桌子上阻止，但堆积如山的空啤酒罐却飘落在地上。
“你好像喝了不少酒，突然站起来很危险知道吗？
“……那，你能不能快点忙完你的事，早点回家？我可不想让你这个脏兮兮的老头子进了大户人家……”
我无法抑制自己的沮丧，即使我的话模糊也没有关系。绝对是无礼的人。
“（如果我的身体动作正常的话，我早就把这种家伙踢出去了……）”
他瞪着远山，仿佛要隐藏他的四肢，他的四肢沉重得就像在水里一样，不能随心所欲地移动。
“哦，那太可怕了。
说着，远山把手放在衬衫上，一颗颗解开扣子，打开了前襟。然后他解开腰带，脱下裤子。
「喂，远山同学……你在做什么……！？」
“你在做什么？我现在就去做。节子同学和你。”
节子被离赤身裸体只有一步之遥的远山吓坏了。
“咕咕咕咕！我等这一刻等了很久了。那是节子同学，自从你开始在政府办公室工作以来！！”
隔着内衣都能看到的翘起的胯部肉棒。目光和声音都充满了热度。以及赤裸的远山和清酒无法令人满意地移动身体的节子。
有足够的材料来猜测将要发生的事情。
“节子同学，节子同学……我是！”
“请不要靠近我，呃……！”
户山中年肥硕的身躯挡住了节子的施压动作。 Setsuko 的皮肤因裸露的阴茎被摩擦的感觉而刺痛。
“……这个光头，你没心情！！”
她再也忍不住，抬手想用拳头砸向自己的脸，却被富山一把抓住按住不放，剥夺了节子的自由。
「用暴力不是没用吗？咕呼呼，而且像节子同学这样的酒鬼，是不可能推开我这样的男人的吧？」
“别傻了，强奸犯！
「啊啊啊……节子同学的咒骂真好听。听得我脊背发麻。
富山残忍地笑了笑，舔了舔节子的脸颊。
“你好...！”
“汗水的味道真好……Beron、Jururu、Chuu……Chupa。”
“唔、啊，住手这个变态老头……！”
节子拼命想要挣脱远山的束缚，以逃避被无情舔舐的厌恶，但她的身体始终无法获得足够的力量。
“你、你以为你可以免费做这件事！明天，如果你不想被传遍整个村庄，现在……”
「离开那里好吗？我不能问那个，而且这件事本来就不会暴露的。毕竟，节子同学是我的了。」
“多么愚蠢的事情……谁会成为谁的财产……！？照镜子回来，秃头！”
「咕咕咕！！你这牛逼的态度真让我着迷啊！光是想破了就感觉要射精了。我绝对是走在了前面，但是……」
“那么，我们就开始一一品尝吧。节子同学的尸体毕竟被保管了很多年，不吸干净就太浪费了。”
“咳……！”
看到富山的手放在自己的衣服上，节子咬着下唇。
「（求你了，透……快点回来吧……！」
在这种情况下，她自己想要逃走似乎是不可能的，但她只能祈祷现在的节子，只要透回来就好了。
“那，我们现在就去看看，好吗？”
富山猛烈地剥下节子的围裙，脱掉她的内衣，暴露了节子女性化的一面。
“... 最低限度”
“哦？你投降了吗？”
“只是一个原则，不用不必要的体力而已。而且，你越是反抗，越是用强词夺理，似乎越是高兴。”
节子用危险的眼神瞪着掩护自己的远山。
“如果你要操我，你为什么不直接做呢？我说过我会和你一起出去享受你糟糕的性爱。”
“恩布，布布布！
“唔...！”
富山的手抓住节子的乳房，小心翼翼地揉着，让她能感觉到。
Setsuko 比她的女儿 Mika 小一号，但 Setsuko 足够大。
「这是节子同学的胸部……tsu。
“嗯，没事的……嗯，谢谢……哈，哈……”
Toyama 被她的胸部以令人作呕的方式扭曲，抚摸和挑起她的乳头，并彻底享受它们而着迷。
手指每次改变她胸口的形状时，节子的表情都会裂开，厌恶和羞耻感掠过她的全身。
「（为了这样的家伙……这个我……！！）」
我左臂上的无名指因道歉而疼痛。无法照顾已故丈夫的遗憾比身体更伤她的心。
“想不到这么好的身体一直都是我一个人在安慰，一定很难受吧……”
“这不是你应该担心的事情……不，呼……”
“但是你看，当你看到你的乳头如此勃起时，嗯？”
“太吵了，请闭嘴……”
身体似乎因为酒精的作用而变得敏感。由于 Toyama 的爱抚，Setsuko 肯定开始感受到它。
除此之外，还有一件事。
「（不过，真的，好多年没有人这样碰我了……？）」
在一个与我不同的魁梧男人的手掌中，一个女人积压多年的原始欲望开始悸动。
“就算你让我闭嘴，这也是我们两人的合作作品，对话很重要知道吗？”
“咳……呃……哈……哈……啊……呃……”
“哪里舒服，用多大的力气才疼……”
“啊，咕咕……呜呜呜！！”
富山没有抚摸她，而是像捏破布一样将手指按在节子的胸口。
“喂，谈话……不是很重要吗？”
“……烂邪门，中年秃头，废柴”
“你嘴巴真臭，说自己是包茎也太失礼了，我的衣服都脱光了，我拿证据给你看好吗？”
然后富山只用一只手脱下内衣，让他那根红黑色的肉棒摇晃着，就像在吸引节子一样。
“（咳，好臭……这是什么，男人的肉棒闻起来像这样吗……？）”
刺鼻的氨水气味和野雄性的气味让节子皱起了眉头。
“（而且它太大了……我可以把那种东西放在那里吗……！？）”
长度和记忆中的“那个人”差不多，只是粗细不同。不同的宽度。
“（不，我不想被强奸，我不想被强奸……这只是为了那个人，但我不能示弱……！）”
“你觉得呢？我在这儿为自己感到骄傲。咕咕咕。”
“呃……呱……啊……！”
不想被不喜欢的人强奸的女性化感觉逐渐破坏了她与生俱来的意志坚强和好斗的性格，削弱了节子。
，从现在开始将插入节子的阴道，推高背部的舒适部分并使其感觉良好。
“这就是为什么我说你不必每次都跟我说话的原因……！”
“你在炫耀你的虚张声势，节子同学。你真的想要这个，你想要它，你想要它，不是吗？”
“那种事……嗯……”
Tomiyama 的阴茎戳了戳 Setsuko 的小阴唇，为恶作剧增添了刺激。
Setsuko 的阴道口对似乎凝固岩浆的热量反应异常敏感，甜蜜的麻木感涌上心头。
“还有，你一直渴望地盯着我的鸡巴看了一会儿……没有这样的事，对吧？”
“谁在看你笨手笨脚的裤裆……！”
一根红黑色的肉棒。脖子被猛地勒紧。不长，但够宽。
』（我不想被插入。我不敢相信这样的男人是生的……！如果我受精了，我站在他们面前会变成什么样的脸……！？ )"
「好吧，让我们开始期待已久的插入阴户，好吗？」
富山一边说着，一边伸手从自己脱下的外套上掏出一个只有手掌大小的东西。
节子过了一会儿才弄明白这是一个避孕套。
「（为什么……？明明是强奸，还要担心节育是什么意思……？）」
“切。如果不是这个家伙，它会很完美，但是嘿......这是承诺......该死的。”
丢掉对节子的矫揉造作的微笑和温柔的态度，远山带着避孕套一边咒骂。
“（现在不用担心怀孕了。。。不过到头来还是被操了。。。）”
相反，当我看到以这种方式插入的准备时，有一些触动我的心。
“哼哼哼哼哼哼哼哼……！”
富山忍不住吐了口唾沫。小水滴落在节子的皮肤上，加剧了她的不适。
然后，他手里拿着一根肉棒，还没来得及插就冲着节子丢了一个字。
“节子同学，告诉我你爱我。
“……骗子。
“咕嘻嘻，你发现了吗！
富山将自己插入节子还没有被爱抚过的阴道里。
“哈...！！
阴茎撕开肉肉壁强行进入的感觉。 Setsuko 因疼痛和轻微的愉悦而麻木的神经颤抖着。
「啊啊啊……啊，对不起，对不起彻……满花……你，他……呜呜……！」
节子因为进入了她发誓至死不属于任何人的地方而后悔不已。
「呜呜呜……！这就是……节子同学阴道的感觉……终于，我强奸了那个节子同学，我做爱了……！」
“我刚刚犯了，做爱很烦人，而且重复了……不。
“呵呵！被那个强奸犯强奸了，你现在什么感觉？哇！”
“喂！啊，这，这……！”
强行拧进去，富山漫不经心地四处走动。
由于缺乏前戏，节子的阴道只有少量的水分。如果避孕套没有乳液帮助插入，Setsuko 会感到更加痛苦。
然而，在这种情况下，它以相反的方式工作。
如果她得到的只是痛苦，她就可以毫不犹豫地维持自己。
“哇，Setsuko-san 的阴户太棒了。它太紧了，我简直不敢相信她是两个孩子的母亲。 ”
“Haguu，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃……”
“是这样吗？是因为‘我丈夫死后，我已经几十年没有做爱了’吗？”
「啊啊啊啊……！
“因为在这里被挖苦很好，不是吗？
“唔...！？”
当远山的阴茎将子宫颈推入阴道后部时，节子的身体开始颤抖。
「（怎么……！？这样一个可怜的老头……我有没有感觉……？）」
节子无法掩饰自己沉寂多年的女性性欲又回来了的困惑。
刺激到自慰达不到的地方，以性欲为种子的欲望。另外，在酒精的作用下，自制力松懈，即将被一扫而光。
”（别觉得手感好，可是……呃，里面长了个肥肉，紧缩处撞到了褶皱处！”
节子除了厌恶之外，拼命地压抑着强烈的性欲，试图阻止自己的堕落。
然而，越想越直接反应到身体表面。
“有没有听到甜甜的声音？咕咕咕……”
“我的耳朵不是很奇怪，raa ...嗯？我应该觉得自己像一个像你一样的老人，我不能……嗯！”
“顺便说一下，你的呼吸很粗。
“因为里面有酒精，哈，啊……咳，啊，是因为那个，是不是……呼……呼……”
“是吗，是酒吗？”
渐渐地，富山原本只是单调的前后动作的姿势变成了有规律的，就像打一次背就进两次。
“呃，啊……啊啊……什么？
从粗暴的性行为中转过来。 Setsuko 察觉到了对女性表现出善意和关心的变化，但很快意识到事实并非如此。
“咕……唔，唔，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「（这，为什么……——，虽然是很轻的动作，但感觉比之前好多了……不，这样不行……！）」
“怎么样？好久没湿了，你这样轻轻一动……”
“喂，啊，不，不……住手，住手，你这光头小子……呸！？”
「喔喔喔，好可爱的声音对吧？一定是节子同学的声音吧？」
“……！
节子对着富山不满地呻吟，富山尖锐地指出自己从嘴里漏出的响亮声音。
换句话说，如果用力戳，痛感强烈，就轻轻戳一下，减轻痛感，只留下愉悦的感觉。这就是富山正在做的事情。
“我是节子同学。
“尽管如此，一开始我很自私，摇了摇臀部……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「是啊是啊。你是对的。起初，即使节子先生说好久不见，他还是毫不犹豫地将肉棒插进了她的阴户。」
粗俗一定是故意的。节子对脱口而出的淫秽话语表示不以为然，富山坏笑起来。
“但首先，它会尽可能地伤害你。
“哦，啊，啊！哦，后面和入口……交替怪我……啊啊啊……！”
“虽然很痛，但感觉很好，你只能感到快乐。就是这样。”
「唔，啊，哈……啊，停下，你……拜托，所以……不要了，呜呜呜！」
Setsuko 的意志逐渐生锈并崩溃。
就算原谅我的身体，我也发誓要保护我的心，可是快感的侵蚀却从白色变成了黑色。
「（可是我不能输……呃，被侵犯的只有我的身体……不然我就不能叫彻和曼卡的妈妈了……！）」
保护节子的理由的家族的存在。这是她最后的支持。
“你就乖乖听话好吗？其实你想跟我的粗鸡巴说很多话，你也忍不住吧？”
“好厚……啊？哈，你秦祖宗是谁，你最喜欢谁啊……哈，别拿你的脸开玩笑了……哈！”
「很奇怪，强壮的来这里也很可爱。你的小穴太老实了，更……嘿嘿！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
没有礼貌也没有节奏，远山的粗暴刺入了节子的深处。
现在温和的刺激持续下去，威力巨大，节子四肢颤抖，有种电流般的快感，让僵硬的身体松弛下来。
“（刚才太神奇了……我感觉我的身体在漂浮，我的子宫口被我的阴茎刺穿了……）”
阴道后部以完全完成的状态被戳的感觉让节子分心，这与刚插入时不同。
“咕咕咕……如果你对我说实话，这样的东西，你想要多少次我都给你，好吗？”
恶魔在节子耳边低语。
“我和节子同学都想在这里相处，就这样……就这样对吧？”
“啊啊啊啊啊啊……！！”
Toyama 的龟头接触到子宫颈并用他的阴茎将其向上推。
与活塞不同，声音的压抑对从肢体尖端逐渐渗出的性刺激不起作用。
“（我想要……男人的东西……我想要！
现在节子的理智已经到了崩溃的边缘，远山已经完全习惯了她，唤醒了她沉睡的性欲。
此外，这是子宫颈攻击。永远不要去。富山只要稍稍拉一下他的阴道，他就会放松并挡住它。
“哈…！
“你痛苦吗？你沮丧吗？你想让我现在戳你，是吗？你想让我用我的鸡巴强奸节子的阴户，是吗？ ”
粘稠的声音从耳边侵入了我的大脑。它引诱你被卷走，催促你堕落。
每次看到满花的笑容，节子都会死死抓住回来的透，继续用吐血的念头阻止意识的毁灭。
但不仅如此。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊年年年日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日时时]
快感的攻击是凶猛的。
“来吧，告诉我你想要一只鸡巴。有了这个词，你可以去天堂，你知道吗？或者你可以整晚逗弄我，让我发疯。”
“你更喜欢哪个，节子同学？咕咕咕……！”
富山的话中有让人想要点头的魔力。
“……什么时候”
“嗯？我说什么了吗？”
“Ochinpo……拜托……我受不了了……！”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“呐呐呐！
“适当奖励自己是个好主意，所以请安心做瑜伽……咕咕！！”
「（对不起，万花……彻……，对不起，对不起……！！）」
节子在心里连连道歉。她知道要求它是错误的，这种内疚使她的清白陷入了污泥沼泽。
“啊啊啊啊啊啊！
“多好的声音啊。
“因为这是我的弱点，全部触及……刺激……！！”
“说到弱点，这里和……”
“呸呸呸！？”
富山像用脖子弹开入口处的褶皱一样，一点一点地摇动着臀部。
“你在这里？”
“唔唔唔唔唔唔……！
节子被侵入的阴茎吓得瑟瑟发抖，试图打破紧闭的阴道后门。
“我是两个孩子的母亲，我简直不敢相信自从我丈夫去世后这个洞就没有被使用过！太紧了！”
“别说了……！现在，那种事……从你嘴里说出来……啊啊啊！”
“也就是说，节子同学死了，还有丈夫，有一儿一女，相信她会一辈子忠于丈夫？！”
“不不不！哦！停下！
富山发现了猎物的弱点，舔了舔舌头，眯起眼睛。
“然后把注意力集中在鸡巴上。戳你自己的阴户，只想着鸡巴带来的快感。”
“哈，哈，啊，屌……屌的手感，啊啊啊！”
“（感觉好……感觉好……！背部，褶皱，一切都被控制，身体被这个人的东西改写了……！）”
不断积累的性欲得到释放，节子发疯了。
混合在血液中的酒精加速了流动，节子的自我逐渐瓦解，只剩下女人的本能。
「推我……！用力点，用力点，好久没来了。好久没有鸡巴了，想要很多！」
“好吧，你为什么不让我吸很多……节子同学，节子同学！”
Toyama 的兴奋是纯粹的，即使它是用橡胶做爱。
长年被官府盯上，在村里大放异彩的美丽寡妇。她笑着看着它在她的怀里，在她的身体下，被肉棒戳是多么的精致。
“咩咩！
“就像做梦一样......！从现在开始，我会每天和你做爱。我会用我的鸡巴管教你，我会让你的鸡巴疯狂！”
“啊啊啊啊！！啊啊啊！
节子已经没有力气去想了。仅仅对给予的快乐做出反应，没有人类尊严这样的东西。
我迷失了自我。我沉浸在快乐中。我的心被这样的事情弄得支离破碎。
“咕嘻嘻，啊，拧那么紧，都要出来了，出来了！”
「我也去！我要和老公以外的人一起去！！」
节子的双腿绷得紧紧的，脊椎弓得像只虾。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
然后，抽搐得情汁从胯下喷出，被远山的肉棒刺穿，跳到高潮。
“我也是，我要射精了！呜呜呜！！”
我把阴茎从阴道里抽出来，迅速取下橡皮，把球袋里积聚的精液泼到节子身上。
拜拜，拜拜！ ！ Byururururu，Byurururu！ ！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哈！哈！啊，我出来了，我出来了！”
看着节子白皙的皮肤上浑浊的液体，户山的胸膛涌起一股难以抗拒的成就感。
沾满男性汁液的节子张开双腿，露出阴道口，偶尔在高潮余晖中摇晃身体，除此之外别无他法。
它既没有逃跑也没有提高声音，只是静静地躺着。
刚刚射精的胯下，对着光滑的脸颊和疲惫的表情，又开始有了反应。
“……还有，再来一次。这次是生的……！”
“就是这样。”
就在这时，迎向了想要随心所欲的富山，一道冰冷的声音响起。
“小、小曼卡……”
“我会和妈妈一起使用避孕药，而且只有一次。
「咕、咕……那么，节子同学是我的承诺是什么……？」
“我应该明确地说这可能是远山先生的财产。然后故事就被取消了。请回家吧。”
“什么什么……！？”
眼前的老者被他的直言无语，脸涨得通红。
“这他妈的狗屁……配合我的人，你不擅长我就舔你！”
曼卡不为他举起手臂上前一击的模样所动，淡淡开口。
“我被要求嫁给金田先生。远山先生的房子和田地也在金田先生的土地上租用，对吧？据此，他说他会向我举手。”
“……！”
“请回家吧，现在是家庭时间。”
所以曼卡才会一如既往地笑着切断这里可怕的笑容。
“……我明白了。谢谢你做的好梦，ke。”
咒骂到最后，带着略显尴尬的表情整了整衣服，叫远山的男人从我的视线中消失了。
只剩下一张榻榻米，上面放着很多罐啤酒，
那是一个躺在地上的母亲的身影，浑身是精液。
“这是什么...”
“它是什么？”
“这是什么！！”
我丢开盛开的话，尖叫起来。
看着对我来说和曼卡一样重要的亲爱的母亲的悲惨景象，我忍不住尖叫起来，感谢她抚养我长大。
“曼卡，你想干什么？你想干什么？！”
“这是为了让我的兄弟选择我。
“老子拉你进来……有什么事？你到底是为了什么！！”
“当然是为了让我哥回心转意，我的一切都是为了我哥，所以我不会背离这一点。”
“我疯了...”
“我没疯。我只是在研究理论。”
“那你说的是什么理论！你真以为强奸了我妈，我就能有所作为！？”
「当然。说到底，这不是哥哥不接受曼卡的重要原因之一吗？」
“你说什么……？”
“你怕你妈知道是吧？被骂，被骂，失望。”
“既然如此，拉进来就好了。如果把它分解，让它成为你的朋友，就能解决问题不是吗？”
“你这样做，如果你哥拿你妈当对象，你最怕，最尊敬的人，就没法跟他说什么了。”
“不，那不是真的！被人知道确实不错，但这改变不了什么……！”
“呵呵，你的声音很沙哑吧？”
「──！！」
那种吃人似的十足气势让我热血沸腾，但我拼命压抑着。如果你失去镇静，你就会在你的掌心翻滚。
“……即使发生这种事，我也不想和米卡在一起。
“不过你真的是放心了不是吗？哦，这样也好，如果你让你妈参与进来，你就不用担心什么时候会知道我了。”
“那样的话，你可以尽情的强奸我，不仅如此，你还可以得到你的母亲，她是我一半的血……对吧？”
“你说你错了……我从来没有想过这么可怕的事情。”
“你只是没有直视自己的真实感受。你正在采取行动，不是吗？”
姐姐笑了笑。
“因为如果你真的从心底里感到很糟糕，你通常会得到帮助，对吧？”
他一边笑，一边向我扔出一把话刀。
“至少，我觉得我不会在看到我妈被一个不认识的叔叔强奸后把我的裤裆弄大的。”
“那是...”
正如曼卡指出的那样，我的裤裆之间的凸起非常突出，以至于从我的衣服顶部都能看到它。
这是为什么？
确实如曼卡所说。为什么直到最后我才想到停止这种暴行？
「（为什么我要屏住呼吸从门缝里偷看……？）」
是不是只是觉得很可怕，很可怕的事情，而没有行动起来？
“那是什么？你在说什么？‘那不是’？那有什么区别？”
“别说了，我不是……我是……”
我不想让妈妈崩溃。我无意涉足。
另一方面，我又不能不对自己没有得到帮助充满疑虑。
“因为你希望它被打破，不是吗？因为如果你变得比你自己更脏，你就不能责怪我们的关系，对吧？”
“不，我不是那样的人。
“生我养我的人。常识的象征。”
“因为哥，比起世间的名声，我更怕妈妈的想法，被你亲生的妈妈嫌弃，不是比亲生的亲妈嫌弃更可怕吗？” “
“而且我害怕背叛沙织同学。
说着，曼卡笑了。
“因为那个人，是我哥为了放弃我而创造出来的。”
「那是────」
我不能立即否认这是错误的。
相反，您应该自己意识到这一点。 Saori 是 Manka 的替补。
“哥，你不用再伪装自己了吧？只要彻底毁了你妈，你就可以得到理想中的家庭。”
“理想的...”
“是的。那么我们之间的所有障碍都会消失，我们可以从心底相爱。”
曼卡像打招呼一样随意地靠近我，用粘乎乎的手抚摸着我的胸膛。
“为此，我需要把我妈妈赶出去。
“呃……呃……！”
“连你弟弟都想强奸你妈妈对吧？因为他和米卡有着相同的血统，所以没有理由不被好奇。”
停下来，停下来
请不要告诉我真相。
“（……没错，我当时确实是这么做的）”
我一边对一个连名字都不知道的老人怀着杀意，一边注视着他的一举一动。
“（看到我妈脏兮兮的样子，我就放心了……我放心，如果她崩溃了，如果她疯了，即使她看到我们的关系，她也不会再想什么了……）”
并感到兴奋。一个坚强、严厉但有时又温柔的母亲，看到我的眼睛和鼻子喘着粗气，我就无法停止勃起。
正如曼卡所说。如果我对母亲的爱和信任变成了性欲，如果日下部彻内心的常识象征崩溃了，我就会发疯。
我的思绪不再是如何保全自己，而是如何断绝理智。
“（如果你打破理智，让理智发疯，然后卷入……如果你变得和我一样……）”
我呼吸困难。它变成了野兽般的野兽。
「（没错，我的日常生活已经被打破了。从我在那个神社和Manka连接的那一天开始。不……）」
当我在妄想中开始侵犯盛放时，我早就崩溃了。我把视线从它身上移开，假装体面地生活到现在。
没什么。 Manka 崩溃了，但它并没有让我崩溃，恰恰相反。
我打破了曼卡。
那么你不必退缩。它已经坏了。既然不能回归日常生活，我们也不需要尊重常识。
“我做我喜欢的事……”
“是的”
“没关系，曼卡。”
“请自取。”
“……啊，我终于醒了。”
我爱盛开那就是为什么我摆脱了对我的捕获。
同时得到。如果这个拥有盛开元素的人要投入某人的怀抱，我会侵犯它并拥有它来阻止它。
“我在外面，忙完了给我打电话。”
“好吧……待在外面。”
“可以，如你所愿。”
我一边对干得好的妹妹苦笑，一边脱下裤子，抬起妈妈的腿。
当我感觉到 Mika 背着我离开客厅时，我将我的阴茎推入了我母亲裸露的秘密部位。
我首先感觉到的是与盛开的花朵不同的大小。不是挤压紧绷，而是一种包容的力量包裹着你。
这是一个很难记住的故事，但多亏了刚才的举动，我能够顺利地插入它而不需要爱抚。
“咦，啊啊啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今年一年一年地 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了了了啊啊啊啊了
意识飞向某处的母亲，一定是别无选择，只能对性感区的刺激做出反应。
尽管我的眼睛像刚睡醒的孩子一样黑白分明，但精神上的伤害依然很深。那双眼睛里有些空洞。
“早上好，刚才辛苦你了。”
我觉得我和我妈妈太熟了，但我是让她屈服的人。舔舔的语气就恰到好处。
我本来打算带着那种热情去做的，但是......
“升……为什么升……是那个……？”
“……是的？”
Noboru 是他已故父亲的名字。这是怎么来的？
「什么，你是来看我的吗……？啊，嗯，现在是夏天，又是盂兰盆节……可是，对不起……对不起那个家伙……」
这可能是。
“（你是不是把我当成你爸爸了？）”
我只能这么想。酒醉的醉意，强奸的心碎，作用在妈妈的心上，让我认清了自己是“登”。
当然，我记得有人告诉我我长得像我父亲，但我明白了。这不是方便开发吗？
“……好久不见，节子。”
“是真的……本来不想一个人先走的……嗯呐，啊，喂，别轻易动我，住手……”
“它在你的阴道内。
「但、但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我做好了反抗的准备，但如果我同意我母亲的看法，那就不会发生。
最终，被我的存在侵犯的感觉消失了，重要的是事实。
让我们继续假装自己是父亲，让我们把这个事实变成事实。
“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这样的衣服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你可以塞我啊……》
「这样不是很好吗？节子的地方都在众目睽睽之下哦？」
“呸，笨蛋，你害羞什么？
“但你在抽搐，好像想让我动一下。”
“这种东西……呃，啊啊……不不不，很深……”
这种姿势特有的深深插入，让妈妈脊椎发颤。
一想到刚才又有肉棒进入这里，吞噬了壮阳肉，我就生气了。
“喂，节子，你刚才气喘吁吁的样子，跟我比起来怎么样？”
慢慢将其拉出并推入，这样您就可以在阴道中感觉到阴茎的形状。
“你、你为什么这么说……”
“你以为我不认识你吗？没想到你是那种会出轨的人……”
“切，不，你在骗我……啊啊啊……！不，就是这样，我的大腿……在颤抖……呜呜呜！”
“请不要误会我的回答。”
「不不不，你是在骗我……啊啊，因为升……慢慢挖出了我的阴道……！」
“你就这样责备某人？节子就是那样的人，对吧？”
“呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
说到这里，我心里幸灾乐祸。
那个比大多数男人都阳刚的母亲，在我眼前暴露了一个女人的弱点。
“对不起，我……嗯，我的意思是，我的力量无法脱身……！”
“我不需要任何借口。
“不是这样的，我不喜欢，我不喜欢……这里，除了你之外还有人……啊啊啊。”
“我不敢相信，要是真的有人能安慰我一下就好了？像这样……”
慢动作稍加加速，腰部力量提升一级，出击。
不是揉春药，而是一路戳来刺激性感觉。
“轰轰轰，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“……看，我很高兴。这没有说服力，是吗？”
是不是应该表达一下打了就会产生共鸣？随着所需力量的增加，阴道愉快地反复收缩。
这还不够，爱液也溢出来，阴道内完成到彼此都舒服的状态。
释古和那位老人的想法是一样的，但它确实是一种敏感和良好的品质，你不能相信这是一个生了两个孩子的母亲的阴户。
不愧是曼卡的“妈妈”。和我女儿一样，这个条件也是一等品。
“ uaaaah ...！fuaah，啊……安...！haa，haa！”
“你有什么借口吗？”
「有，有……因为这是升，因为是对我很重要的人。」
「因为又被这种人叫来了……啊啊啊，怎么可能感觉不到啊……呜哈啊！
“（嗯，那个人不是我父亲，而是我。）”
就像母亲一样。听到比预想中更认真的回答，我不禁嘴角一扬。
这让我现在想破坏它，但我忍受了。沉浸于眼前的快乐而不考虑未来是不好的。
“我没有作弊，升比他强，强多了……！”
「刚度也……厚，呜呜！我觉得好的东西都会被戳出来……——，我喜欢的人，对我来说重要的东西……！」
“是关于这里和这里吗？”
当我用龟头挠入口附近的顶部时，妈妈的反应很滑稽。
「呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！
“哈哈……我明白了。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
我忍不住笑起来，觉得自己多么像我的女儿。
你可以真正感受到你是父母和孩子。令人愉悦的点和令人陶醉的手势，就像是在镜子中复制的一样。
“怎么样？你喜欢在门口被人推上去是吧？”
“……！
好到说不出话来吗？ Kokukoku 垂直摇头，她的母亲表达了她的意图。
从他超敏的反应来看，他回过神来似乎并不奇怪，但我无法感觉到他是怎么意识到我是透的。
多亏了那个，我才能沉浸在妈妈的身体里。
“啊，回来，我知道你很开心……-，你的子宫颈想要感觉更 Noboru，下车……哇啊。”
话一出口，宫口就好像要戳多了似的，每次龟头卡在嘎吱嘎吱的肉门上，妈妈就提高嗓门。
而快感分泌的爱液更是让阴道滑得更厉害，贪婪的吞噬着我的东西。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
一种神奇的快感打破了我认为这是乱伦或未婚妻的推理。
我不禁认为我是一个白痴，因为直到现在才担心它。我不知道为什么我不早点做。
“不让他记住……除非让他忘记我之前寄托在老夫身上的感觉，否则我无法释怀。”
“啊啊啊啊，等等，好深……！太深了，我喘不过气来……哈啊啊……！！”
Zuchuuuuuu，一直刺到背后，拔出来，一口气塞进去。
起初，节奏逐渐加快，尽管舞蹈编排轻松而深沉。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊
“不然也不会消失吧？远山……我想我对这家伙已经很满意了，你不想要吗？”
“我来了，我来了！
“那你能让我变强吗？”
“是的，是的，你可以做到的，Karaa，嗯！！”
获得许可后，它会转向更激烈的性行为。
我用力在我的手上，用力到能抓到的程度，紧紧地握住，不让妈妈的腰晃动。
“升来了，他在打后背，不是那个老头，升是……在我的背后！”
“不要模糊它。
“是的，是的，Noboru 的鸡巴在我的阴户上，我想把精子弄出来，我想再次让你怀孕，我被戳了，我被戳了！”
看到母亲毫不掩饰地听从儿子的命令，含糊其词的样子，比我想象的还要淫秽，我的阴茎也长得更大了。
“哈古，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!”
“节子好色不好。
“不，我没有那样做……但是，如果升兴奋了，那我……！”
“那么，你能解释一下你是怎么被操的吗？
“别这么说……！”
她表现出轻微的犹豫，但这不再只是激发她性欲的东西。
我不听侵犯的女人说的话。这种无端的愤怒在我体内盘旋，在我的胯下化作热气。
“你要听我的话。节子，你是这么说的吗？”
“原来如此啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“那你可以说了吗，节子？”
“呃……咳……啊啊……！”
母亲打了个寒颤。是因为恐惧，还是因为被压迫而产生的黑暗快感？我不能决定是哪一个。
但毫无疑问，这是一种非常耐人寻味的眼神。妈妈张开嘴，在我身下喘着粗气。
“Noboru 把你的腿张开......穿着这么尴尬的衣服！
“好大好粗的阴茎，被狠狠地戳到里面深处，戳到……！”
“你想要更多吗？你想要被更多的鸡巴戳戳并感觉更好吗？”
“我想成为，我想在 Noboru 的阴茎上感觉良好，我想达到高潮！”
我什至不知道我在说什么了。
我本来就不清醒。当你把我误认为你父亲的那一刻，你母亲的理智就消失了。
即便如此，即使知道是这样，一直高高在上的人也是这样扭来扭去的。
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
不错。真的很好。想要一遍又一遍的强奸她，一遍一遍的让她屈服，一遍一遍的让她这样乱来。
正因为它有着美好的回忆，所以被摧毁时的力量是巨大的，会让你兴奋不已。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
它让我更想变得肮脏，让我更想堕落。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！想怎么玩就怎么玩吧！
正因为它是一种传播开来的禁忌和警示，你才会陶醉于打破它的感觉。
“（与曼卡有着相同血统的女人，生下我的女人的阴道，我现在……侵犯……打……！）”
这怎么能不激动呢？他的阴茎因喜悦而颤抖，呼出的气息散发着激情。
现在我可以从心底里说出来了。我很高兴我犯了它，我醒来多亏了 Mitsuka！
“节子，节子……！！”
“起来，起来，爬，呜呜呜！！”
意识融化。接近极限。他要我让精液快点流出来，腰抽了很多次。
每次，如果还没有，我都会命令他耐心一点，多招待我一点，但这将变得不可能。
“它看起来像要来吗？Noboru看起来也像要来吗？你会让我再次精子出来让我怀孕吗？”
“节子呢……要不要怀孕？要不要再要我的孩子……？”
“是的！
想着这是一个母亲对亲生儿子的愚弄，我越想越笑。
“我要射精，直接射进节子的阴道……生的！”
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
为了享受高潮的瞬间，我本能地发出了最后一击，深深地射了出来。
“Nnnnnnn，Nn，Naaaaaaa...，哈，花...安...”
每次从喇叭口喷出的精液撞击子宫颈，准妈妈都会被一阵快感吞噬。
不满足于乱伦，我什至拍了个开满鲜花的阴道射精。
播种给亲生母亲。将精液吐到他出生的地方的恶魔行为。
“哈哈...”
内疚，当然。毕竟，这是为了你养到现在的善意而在后腿上扔沙子的行为。我有一种不好的预感。
不过，比起那种超越的充实感和成就感，也不过是垃圾罢了。
“啊……升……里面，都快溢出来了……拿出来很多……嗯……”
对您真正期待的明天的满足感的期望越来越高。
不再犹豫。我追求我想要的曼卡，我爱和曼卡有着相同血统的妈妈。
“满意吗，完成了吗……？呼呼，你们这家伙，一向凶猛……从很久以前就没有变过……”
不，我很不满意。我的贪心还不够浅，不足以满足这个层次。
我们有很多时间。不用急。你应该慢慢享受它。
与我的心相反，我看着勃起的鸡巴在心里喃喃自语。
“（嗯……至少第一个，我可以跳过吗？）”
天还没亮。一边想着怎么强奸意识还不清楚的母亲，我又把手伸向了她的身体。
汗湿的皮肤和下背部的无精打采让我想闭上眼睛。
“唔……唔……”
然而，躺在我身边的妈妈的呼吸声把我吵醒了。
“……”
抬起上半身，环顾四周寻找昨天的记忆。
“原来如此，昨天……”
我想我像睡着了一样睡着了，直到我筋疲力尽。
从我和妈妈身上挂着一条我不记得的毛巾毯的地方来看，三冢一定是照顾了我。她真是个好妹妹。
看不到做工精良的姐姐，但或许这是她的一种暗示吧。
“（还是不错的）”
他没有出现在我面前，大概意味着以后就可以轮到他了。
这意味着“你可以继续”。
在我旁边，我把睡得很香的妈妈的毛巾被扒下来，露出她的四肢。
“一如既往的美丽……”
丰满的胸部，丰满的身体。
他的腰很细，臀部很大，皮肤在他的年龄里非常结实，让人联想到他的血统。
它随着每次呼吸上下移动，偶尔扭动沾满污垢的四肢的方式令人叹为观止。
“（我从早上开始就很忙了……我只是个刚学会手淫的孩子……）”
当他看到自己的另一个自我时，他苦笑了一下，这个自我已经扭曲到晨勃无法修复的程度。
到头来，感觉昨天玩的挺开心的，只是太过放纵自己的欲望，没记住多少。
我记得我做过那个，我做过这个，但是感觉不是很清楚，也不是很清楚。
“所以，下次我要好好记住了……”
把餐桌上的水倒在起床后需要滋润的身体里。
我小声说一切都准备好了，首先我用手指抚摸着妈妈的胸膛。
“唔……唔……啊……嗯……”
性感的气息也是如此，但首先让我吃惊的是胸部的触感。
除了消极的事情，我什么也没听到，比如当你变老时，你的肌肉会变得松弛，你的肌肉会变弱，失去保持体型的能力。
然而，我的掌心却有一种柔软而富有弹性的感觉，似乎将那个画面吹散了。
再次确认一下，这次我张开双手将整个东西包裹起来并揉搓。
“嗯……啊……呼……唔……唔……”
就像被挠痒痒或被抚摸一样。远离性感觉，这样的刺激。
虽然在张力和体型上都不如米卡，但足以撩动男人的心。
“呼……安……T，N……嗯……呼……呼……”
用手指捏住乳头，用手按摩隆起的部分。
“哈……啊……恩哈……恩……恩福……啊……”
保持右侧乳房原样，将脸靠近乳房的其余部分，将紧紧竖立的肉芽含在嘴里。
“呜，churururu……哈，rero，rero rero……嗯，呜呜……”
“啊啊啊……嗯，哈……嗯……嗯……嗯……呜……”
“Haam，嗯……t，nn，nnnn，churero……chu，chu”
“嗯……啊，阿福……呃……嗯……嗯嗯……”
我用牙齿轻轻抵住充血的乳头，吮吸着，用舌头舔了舔乳尖，妈妈却好像没有醒。
他的呼吸变得粗重，皮肤变得通红，但距离苏醒还差得很远。
“难道是因为我昨天做得太辛苦了……？”
没想到自己的身体会被这么摸着，眼睛都睁不开了。
有点失望，因为我很期待醒来时迷茫的表情。
“那么这是……”
“哈……啊，唔唔……”
尝试触摸阴蒂。
哪怕是隔着皮肤，在我用指腹抚过它的那一刻，一股淡淡的力量就充满了我虚弱的身体。
“啊……唔……唔……唔，唔……啊……啊……”
轻轻轻揉阴蒂，增加刺激。
它是比阴道更敏感的部位。如果你粗暴地触摸它，它会受伤，最重要的是，这是一个有趣的情况。
尝试一下，看看在不吵醒她的情况下，你能让她感觉到多远，这可能会很有趣。
“唔……啊……啊……唔唔唔唔唔唔……啊啊啊……”
这就像分解积木一样。小心取下电路板并将其放回顶部的快感。
“我不介意我只是暴力地将它拉出来并分解它......”
“呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“这是一个困难的局面，如果你不享受它，那就是一种损失，对吧？”
我一边用舌头舔着我的乳房，一边继续爱抚着，一边听着妈妈熟睡的脸庞。
母亲一边挑眉，一边做出一脸无奈、忍耐的表情。
抛开未觉醒的意识，身体似乎更强烈地想要被触碰。
“哈，哈……啊，唔，唔唔唔唔唔唔唔……啊……”
事实上，如果你问他这种触摸方式能不能做到，他很可能会回答说不能。
手指触感极其柔软，不至于把它吵醒。让她高潮不是爱抚，只是触碰了她的敏感部位。
“从某种意义上说，这是一种逗弄游戏，不是吗？”
如果你把它放在盛开的地方，他很可能会流着泪说“快点，兄弟”之类的话。
这次一定要做吧。另一种乐趣。
“娘，你要是早起，我会让你舒服的。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“你真的醒了？你是在装睡吗？”
“呜呜呜……呃，呃，啊，呜呜……呃，啊……啊……”
没有反应。可以认为没有一行浣熊睡觉。
“那就变强吧……”
用食指和无名指将栗子挤出来挤压，用沾有爱汁的中指轻轻抚摸。
“唔、啊、唔……唔、唔唔……唔、啊、啊……”
效果是巨大的。作为对刺激的反应，我的大腿抽搐，我的头微微转动，我的喉咙伸出来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
她喘息的声音变得性感，她的乳头变硬。
向阴蒂索取爱汁作为润滑液，触摸阴道口，水温会让你的耳朵发痒，同时，它会告诉你妈妈的身体准备了多少。
“……”
我咽下积在嘴里的口水，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
其实我很想做个实验，看看我妈到底能醒到什么程度，但在被冰毒的气味提升到极限的性欲面前，我的恶作剧如尘埃一般。
“不知道今天能不能再用妈妈的身体……”
我顾不得起身，双手撑开裤裆，把肉棒贴在妈妈的阴道口。
“嗯……嗯……？咦……你是说……？你怎么光着身子……？”
果不其然，如果我做出像张开双腿这样的大动作，我就会醒过来，但是一切都来不及了。
“……！？
“这是性，妈妈……！”
「喂喂喂……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
当您恢复理智时，它不应该停止。我像昨晚一样让自己再次滑入妈妈的阴道。
“ haaaaaah ...！
我想你可以称之为半疯。就在我刚刚醒来，意识迟钝的时候，被儿子强奸的妈妈双眼一片青白的惨叫。
就在我瞪着他的时候，他现在可能连昨晚的事情都不记得了。里面有酒精，最重要的是，当他叫我 Noboru 时，我有一个模糊的想法。
所以在妈妈心目中，我还是“久违归来的儿子”。
「你在干什么啊？啊？我们是一家人，透在我的阴道里啊？」
看着被儿子强奸的触目惊心的景象，她似乎无法抑制自己的困惑。
我依稀记得我偷看了米卡的手淫。当我看到隐藏的真相时，我觉得自己像这样感到惊讶。
“（一定是这附近的一对亲子。）”
那时我相信妈妈会明白我有多爱曼卡。
“（因为我们是一家人）”
「回答……求你了哟。视情况而定，就算你说你是我的儿子，也不会白白得逞的……！？」
“这是一种残忍的说法，尽管我们昨天那样拥抱在一起。”
我们一边按住想要推开我逃跑的手臂，一边交谈着。
“昨天……？你在说什么……？
“是的，像这样……”
移动剩下的臀部，慢慢移动它们作为打招呼。
“唔！啊，别停，好！哈，啊，拉出来，穿过，穿过……！”
“弹奏褶皱、用钾碱刮壁、用龟头顶起背部……”
「听我说……！人话，回应我的话……啊啊啊啊！啊，别这样……住手！」
“你是不是一遍又一遍地忘记了你的母亲，你是如何让她高潮的……？”
从龟头开始向后均匀揉搓，转动腰部，提醒阴道昨晚的感觉。
“我、我不知道……我不知道！昨天，昨天……！”
“你被那个该死的秃头男人强奸了，对吧？
“杀、杀……嗯？咦，你好奇怪……是不是发生什么事了？”
“我刚睡醒。”
“吼吼！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
尽管我的心拒绝了我，但我的身体却坚定地接受了我。
它适度收紧，让肉棒包裹起来温暖舒适。
他从未忘记他如此深爱的人。爱液随着每一次的戳刺而分泌，关节处湿漉漉的。
“你知道吗！？这太疯狂了……！我做错了什么……啊啊啊！”
“这是别人的问题，尽管我是那个在做那件顽皮事的人。”
「啊，啊，为什么……我的弱点……bakka，ri！」
“后面不错，但你也喜欢入口，不是吗？”
“呐呐呐！
为什么？为什么？
我想这就是你想听到的。他的嘴里只发出喘息的声音，但我能从他的眼神中明白他在说什么。
“这不是我妈妈教我的，这就是感觉好的地方。”
“我没告诉你！我没说！
“哦，是的，你没有告诉我。你确实告诉了Noboru……爸爸，对吧？”
妈妈的脸又惊又抽筋。
“你怎么知道的……嗯？那只是一个梦……一个方便的幻觉……”
“这不是真的。这在现实生活中发生过。但是，我把我的母亲当作Noboru而不是Toru。”
“你在撒谎，你在撒谎，不是吗？因为，如果那是真的……！”
“你已经被射过很多次了。当然，你是对的。我射到足以让你怀孕了。”
“哦……啊啊……！”
母亲垂下视线，看着自己的小腹。也许他正在将注意力转向他皮肤下的子宫。
更准确地说，它进入我的子宫，进入我的精子。
「为什么……我弄错了……？透，我……」
“我没有做错任何事，你妈说得对，我说了，我只是醒了过来。”
“呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我一边吐出文字，一边加快提取的速度。
“我喜欢曼卡。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“可是回到这里，我才发现，我最想要的是曼卡……我妈才是阻止我的人！”
「太，呜呜呜！呜呜呜啊啊啊啊！
输精管吸收精子并将其塞入尿道。
“这就是我要打破它的原因。你放心，我会照顾你一辈子的。我会安慰你没有父亲的孤独的母亲……！”
“哇啊啊啊！！啊啊啊啊！！”
“郁、郁……！”
听着似哭似喜的呻吟声，我毫不犹豫地将精液吐入母亲的阴道。
呜呜呜呜呜呜！ Byuu，Byuuuu！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
从他弹跳身体的样子来看，妈妈好像也走了。昨天多次见过的面孔浮现在脑海中。
松开嘴巴，睁开眼睛，张开嘴巴，闭上嘴巴，好像在寻找缺氧的情况。
“呼呼……就这些了，tto”
“不……啊！啊……啊……我的阴道里有精子，彻的……我儿子的啊……啊啊……！”
如果我一滴不剩地倒进去，可能因为我倒的太多，种子会从阴道口倒流。
就个人而言，我希望子宫能够吞下这一切，但是，那很好。
“昨天，我有很多“Noboru”，所以我可能有点累，但今天我会和你在一起，妈妈。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
与那样微笑的我形成鲜明对比的是，泪眼湿润的妈妈摇了摇身子。
之后，我就开始随心所欲地吞噬着母亲的身体。
“啊啊啊，又是……里面，是的……啧啧……啊……！”
“是的，我的手放在上面，我的屁股伸出来。”
我可以称之为昨天的重演吗？由于我的欲望，我移动臀部以从我母亲那里获得快乐。
如果说有什么不同的话，这次强奸 Sober 母亲的是 Toru 而不是 Noboru。
“啊啊啊啊啊啊啊，别吵！”
“我不能，你不知道你现在有多乱吗？我的精液和你妈妈的爱液会很棒的？”
“别说了，别说了！
一开始，妈妈还有些抗拒，现在只是装腔作势。
他并没有假装试图甩开我或推开我，他只是抓住了我的阴茎。
“老实说，我还以为你会反抗得更厉害呢。”
“啊，这太深了！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“你妈妈不是也是女人吗？
“ ~~~~~ ！！”
她无奈的摇了摇头，可是满脸幸福的女子，连一丝的说服力都没有。
“那你为什么不逃避呢？乱伦不是坏事吗？亲子关系很不正常吧？”
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“即便如此，他的身体并没有表现出拒绝，只是嘴上说不，这不是自相矛盾吗？”
“嗯，我的身体一点力气都没有……我麻痹了，每次托鲁来的时候……”
“这不是我的，是吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
用龟头挖出子宫口，以显示插入位置的存在。
「你昨天跟升说了，我们好好谈谈吧。你当然可以跟透说，对吧？」
“呃……啊……原谅我……回老彻……”
“你可以这么说对吧！？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
用肉棒无情地摩擦达到高潮并反复剧烈收缩的阴道内部。
这种刺激对于刚刚变得敏感的性感区来说可能会很痛，但我还是双手没有休息就继续犯了妈妈。
“做妈妈的，总得听儿子说什么吧？你看，你可以这么说，你昨天说了那么多，总不能当着彻的面说吧？”
“咳……不……哦，你的阴茎……”
“每次彻的阴茎插进我的阴户……我的身体就会麻木，我会失去所有的力气……”
“所以你就是逃不掉？”
“是啊，就是这样……！”
“好吧。那我们就打住吧。”
“呃……啊……”
由于阴茎仍潜伏在阴道内，因此停止拔出。
“喂，既然拦住了，就不是逃跑的机会了，要不试试踢它的后背？”
“真不敢相信我现在能阻止它……啊……”
“怎么了，你不打算做吗？……还是想让我让你高潮？”
知道第二个高潮快到了，我问。
“不是这样的，这不是一个母亲要求儿子做的事情吗？”
“呃……已经，我……加濑……你……”
“我听不见，因为太小了，我让你做某事，我必须大声说清楚。”
「…… ～～～ ！！」
我非常想要它，但我似乎无法迈出下一步。
“我没办法……”
我放弃了乞讨的胁迫，将我的阴茎插入妈妈的舒适之中。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
“我会射精的。我会再次在妈妈体内射精……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
第二次高潮再次出现在阴道内，儿子的精液毫不留情地注入母亲体内。
每次阴茎搏动，吐出白色液体时，妈妈的身体都会微微颤抖。
“又一次……我在阴道里射精了……”
“如果这是最难做的事情，那就没有理由犹豫。”
“……特鲁，如果你对我满意的话，你想怎么玩就怎么玩，所以美嘉……你就无视美嘉吧……拜托了……”
“啊，抱歉，其实已经来不及了，具体的事我以后再说，给你吧。”
她抱着腋窝坐在地板上，将阴茎伸到鼻子上。
“做的漂亮。吹，你行吗？”
“……呃”阿
我理解母亲皱眉的感觉。这是一个充满爱汁和精液的阴茎。
气味也是青绿色的，说实话，犹豫要不要放进嘴里是自然的。
“当然，如果你做得好，我会让你再次高潮。所以，对吧？”
“再一次……这是要到我的阴道吗……？”
他或许还在犹豫，但他能清楚地看到快感正在侵蚀他的理智。
哈哈哈哈，她的胸口起伏不定，看她的眼神也没有强烈的拒绝。
理智没有被耗尽，但身体得到的快感是骗不了的吗？
将那种状态倾斜到我喜欢的程度是非常容易的。如果您用力按住它并让它流动，那很好。
“行了，快点，还是想让我多捣乱，不如照我说的做吧？”
“这不是真的...”
“那我们必须尽快行动。
“……”
下定决心似的张开嘴，把肉棒放进它的嘴里。
“Nchu...chu，chuurerero...chupa，chu，churururu...njuu”
那个因为射精而失去硬度，变得半勃起的东西被舌头和嘴唇轻轻舔了一下，逐渐恢复了失去的热度。
甚至没有命令，我舔了舔背部肌肉，用嘴唇摩擦着脖子和龟头。
“你做的还不错吧……你爸爸也是这样的吗？”
「楚、楚……、jupo、jururu、nju、jyuchuuu、rororero……」
“像这样舔我的鸡巴并舔它。
“唔唔唔……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃吧
“你觉得怎么样？你儿子做的和你老公做的有区别吗？味道怎么样？硬不硬？大小怎么样？”
“唔唔唔唔唔唔……！”
每次我说出爸爸这个词，妈妈的眼睛都会湿润。
我敢肯定，她的心里还在为她已故的丈夫道歉。
“嗯，我想你不记得了，感觉好像是十几年前的事了。”
“不，nn，nfuu，nchuururu，chupaa，juru，jururururu，nn，njuuuu！”
“说到底，太不讲道理了，我记不起来了，记不起来也无所谓。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
猛地一挺，伸出你的腰，深深地插入你的阴茎。
“恩布、恩朱鲁、恩、楚、楚鲁、楚、楚鲁鲁、恩、恩努！”
“这会很痛苦，但请耐心等待。
“Jurururu，Njuu，Jyuuuu，Jupo，Njururu，Rero，Rero！”
我的话有用吗？妈妈的嘴巴变成了攻击性的东西，让她尽快从痛苦中解脱出来。
从妈妈的角度来看，这可能是她想要尽快呼吸的情绪的体现，但从客观的角度来看，无非是一心一意塞满儿子的鸡巴的形象。
“真的很好，妈妈……真的很好。”
“Njupo、lero、leron、nn、jururururur、jupoooo、haamuu、nnchuuu、chuuu！”
热口交爱抚阴茎，使其不由自主地弹跳。
妈妈一边把它全部含在嘴里，一边摇着头把精液挤出来，继续刺激我。
“Jururu，Jururu，nn，junchuuuuu，nn，fuuu，fuuuuu，nn……njuuuuuuuuuu！！”
“哦……我射精了，妈妈……”
“Njuru，Jururu，haa，ah，mmuuuu，nn，nju，jupo，chu，rello，chuuu！”
真空的力量吸走了我尿道里的一切，我毫不犹豫地释放了我的能量。
“唔唔唔唔唔唔唔！！
被强行吐出喉咙里混浊液体又被强行吞咽的母亲的脸色异常难看。
“唔……我还要出去……”
Pyuppyutto，似乎一遍又一遍地射精的狂喜在我的大脑中运行。
“唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔
你不想吐出来，你妈连眼睛都不说话，就动着细细的喉咙，把精液塞进肚子里。
「啊……哈……哈哈哈哈哈哈哈嗯……彻，我放了很多，就这样了……」
“是的，到目前为止我还可以接受口交。”
“呃……，凯亚！”
我把妈妈的身体扔到地上，抬起双腿，将阴茎插入阴道。
“啊，不不不，还是那么大……nnnnnniiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
“咳咳……连娘亲，这不还是绷得很厉害吗……”
用你的手支撑你的小腿，手摸起来很舒服，然后让你的臀部靠在你的大腿上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
“哈哈……我已经干过她很多次了，虽然我被射了很多次，但我还是不觉得自己要枯萎了……！”
“呐呐呐！
即使那位母亲的心已经被多次性行为击碎，但坏儿子还在呼吸。
我有点迷茫，我是应该对自己的性欲感到惊讶，还是应该苦笑一下我一直在忍受它直到现在。
“那也是，时间会解决的……”
既然我决定放弃我的道德，没有什么能阻止我。
只要有体力，就会吞噬快感，只会让雌性屈服。
“所以还没有结束，妈妈。”
我抬起脸颊，重新并拢身体。
“啊……哈……啊……呃……唔……”
我这样爬到顶峰多少次了？
我射出的精液比双手的手指还多，我还不断地侵犯我妈妈很多次。
“呼……果然做了这么多累了……”
可能是里里外外什么都试过了，反而觉得腰上有些重量。
但这是值得的，而且这是一个绝佳的景色。太脏了，妈妈身上无处不沾精液。
“妈妈，你现在感觉怎么样？”
“阿、茹……我们停下来……这样做有什么意义……？”
他的叛逆之气明明已经破灭，但似乎常识还在。看来就算犯了这么多，也不会破。
不知是该夸我妈有骨气，还是该骂她不懂事。
好吧，这只是时间问题，不是吗？毕竟，我不会再逃跑了，妈妈也不会。
“不管怎么说，你一开始就说要毁了你妈。”
「……是吗，曼卡？」
我把脸从妈妈身上移开，朝走廊喊道。
“我知道你在。别躲，出来。 ”
“……是的，兄弟，你满意了吗？”
充斥着男女体味，充满浓郁性爱气息的房间里，曼卡毫不退缩地笑着出现。
妓女和小姑娘混血的妹妹走到我身边，从口袋里掏出手帕擦了擦额头上的汗水。
“哦，我猜是关于大分的吧，不完全是，但感觉已经到了尾声了。”
“当然，我不饿着抱你，这一点你放心。”
“嗯，如果是哥哥的话。”
本以为台词有点冒犯，没想到曼卡的反应还不错。
哈娜像害羞的少女一样脸红，心情愉快地抿着嘴唇。
「哥哥就这么老老实实地接受我的话，我就得想一想怎么回报我的感情了。」
“那我得努力让曼卡更爱我。”
“收了，还了，再收了……那就没完没了不是吗？”
“虽然我无意结束，但我会好好说的。”
我们边说边笑。如果不是在他们精液沾染的母亲面前交谈，他们看起来就像兄弟姐妹一样。
“麦卢卡……你在说什么……？看这种情况，你不觉得有什么……！？”
母亲看到不可思议的事情，将目光投向了曼卡。
想起来了，忘记说了，以后再解释。
“妈妈。米卡和我彼此相爱。这就是为什么我们正在做我们对妈妈所做的事情。”
「不可能……对吗，曼卡……？你和彻一样疯了……骗人，骗人……那我为什么要活着……」
“说了也听不懂，就得用身体表现出来。”
那将是最快的方法。
“曼卡，脱掉你的衣服，转动你的屁股……我很快就要你了。”
“我也想要个弟弟。
“不不不…”
“一言为定，我一起强奸你妈，你没事吧，米卡？”
“我没有异议，能相亲相爱真是太好了，你哥会好好爱我吗？”
当然。对母亲的独占欲也是百花齐放。
绝对不可能忽视那盛开的。
“为什么，为什么会这样……升，我是不是搞错了……喂……告诉我……！”
“别哭，动作快点，把你的屁股往这边翻过来，像盛开的花一样。”
“……”
我不服气，难道是屡次被侵犯，心智崩溃的结果吗？妈妈依依不舍地听从了我的话，抬起了身子。
“……这是来的东西”
可能有点俗，但应该称得上绝景吗？
说白了，这种轻轻叉开双腿，既能看到秘境，又能遮住两只蜜桃臀的奇观，倒是有些奇妙。
“你们都很漂亮，你们两个。”
“妈妈的和我的，哪个漂亮？”
美嘉可爱地摇着屁股，抛出了这么刻薄的问题。
「就算说漂亮，也有好几种。
“我被闪避成功了。”
“它不只是永远在你的手掌中跳舞。”
说着，我把手伸向米卡和妈妈的秘密处，将指尖轻轻插入阴道。
“啊啊啊……手指，哥哥的手指……进来了……哈……”
“nnnn……呃，Naaa……不，不要再看我了，满花……闭上眼睛……哈，啊，呃……！”
与因手指进入她的爱意而发出声音的米卡相反，她母亲的喘息声是完全处于热潮中的女人的声音。
从早上开始，快乐就被倾注了进去。比起今天的第一朵盛开的花，反应上的不同，是因为体内积累的量多。
“妈妈，您的声音好听的惊人……甜到连我这个女人都觉得心寒……”
“如果你在这里乱来，它会变得更加甜蜜。”
“啊，不对，你又来耍我……呜啊啊啊啊啊……！”
当我用手指抚摸着粗糙突起与指腹对齐的区域时，妈妈的后背颤抖着。
屁股也快活的蹦了起来，脸上顿时浮现出快感之色。
「御冢……救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要不你也这样对着彻啊……！？」
“你错了，我是……啊，我不是因为被哥哥管教才这样的……？”
“那为什么，为什么……是乱伦，兄弟姐妹不能相爱……”
“我知道，但我不能再这样做了。
曼卡的热情让我感到尴尬，我不经意地用力爱抚她。
姐姐如此想念我，我感到非常高兴。为了让妈妈知道，我在进出的时候改变了手指的动作。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“我哥哥的手指感觉很好……感觉很好……富阿……H，请给我很多，以便我像我的母亲一样……”
“我知道”
“当我哥哥和我母亲在一起时，我一直很耐心。
我不会不尊重照顾我的好姐姐，这样我就可以和我们两个一起做事。
另一方面，我也无意怠慢犯下重罪的母亲。他们两个同时发生了性关系。
我想比较一次他们阴道的状况。这将是一个很好的机会。
“那我先把你完整的阴道探查一遍。”
“这是什么意思……咦！？
我的手指从一根增加到两根，开始用手指在里面翻找，仿佛要测量开满鲜花的阴道的每一个角落。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“感觉像是被插入了，我的印象是它很窄，但里面很宽。
「唔唔唔唔！打开的话就能看到我的阴道内部了……！」
“介意被我看见吗？”
曼卡闻言，摇了摇头，拼命否认。
“作为哥哥，我没有什么不好的……不……但是，我并不觉得尴尬……”
「那你为什么不看看它？在盛开的抽动的阴户中，这是一个可以看到子宫颈的顽皮地方。」
见我故意说出下流的话，惹出尴尬的话，御冢红着耳朵回答道。
“你看我，我想要……我调皮的一面……如果它让你兴奋……”
“你这么说，我也会很高兴的。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
夫木，等我确定大致测量完了，我就把目标换成妈妈。
我一边注意不要让曼卡的爱抚变得马虎，一边开始检查阴道内部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“当我想到我们要离开这里时，有什么东西从我的脊椎里传来……”
“别这么说……我该怎么办，我该怎么办……”
「我妈应该也被我哥爱着吧……嗯？我相信我哥会治愈我父亲去世后的孤独……？」
“可是亲子，家庭性，那种事……我……啊，不行，那可不行……安！”
“妈妈的比曼卡的宽，但感觉真的是缠绕在一起……”
我想知道分娩经历是否有所不同。然而，令人印象深刻的是，即使它是一个散开这么多的洞，密封性也不错。
如果你试图用你的手指扩大入口，试图关闭它的力量会很强大，如果你摩擦性感区并增加刺激，阴道壁会发出悦耳的声音。
“但当我这样触摸和比较它们时，我觉得它们都是一样的。”
“是的，这是什么...？”
“比如，这里会有。”
“啊啊啊，感觉不错，真的……我明白了……阿芙恩。”
“当我妈妈也擦在同一个地方时……”
“呐呐呐！
蹦蹦跳跳，目不转睛地盯着通俗易懂的妈妈，米卡目睹了创作者高潮的全过程。
“对啊……你妈跟我的感觉一样吧？”
“不……感觉不太好……被儿子摸应该感觉不错……嗯……！”
在你否认的时候喘气是没有意义的。
我并不反感妈妈的否认，这不过是一种装腔作势，因为这让我觉得像个孩子在伸懒腰。
相反，我感到性兴奋，就像我自己的母亲这样堕落一样。
我对过去了解得越多，就越为它的腐败垂涎三尺。
“……哥，可以吗？你要什么就老老实实说吧？”
“不是为了盛开而实现的，感觉你在读我的心。”
我从 Manka 抽出手指，将勃起的阴茎抵在阴道口。
「美津、咔、停下、停下……啊啊啊！
“跟恋人没有关系……哥哥，你要让你妈知道，我是被你爱着的，我爱你……”
“我可以插了，满花……”
“来吧，兄弟……把它插入你完整的阴道，尽可能多地插入……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在母亲的惨叫声中，阴茎一头扎进了盛开的地方，发出无情的巨响。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“啊……啊啊……”
与因心爱的肉棒闯入而高兴地哭泣的美嘉形成鲜明对比的是，她的母亲满脸绝望。
讲的是母亲直到最后都相信曼卡是和她一样有道德的人。也许他感受到了被刀撕裂的痛苦。
“现在你知道我们是认真的了。”
「哥哥，不……请看这里……嗯，现在，我不想让你只有在我体内的时候才看着我……」
“哎呀对不起。
“……那就好了。”
嫉妒自己的亲生母亲，还有点闷闷不乐，真是可爱。
“是吗？妈妈会用手指抚摸我一段时间，但我以后会给你很多的。”
“唔！！
我用恰到好处的力量移动我的手指，以防止热量冷却下来。
“它还不动，还是在逗我……？
“放心，以后我会让你舒服的。”
“噗噗！？嗯……，偷袭，狡猾……突然后退，突然，开始被狠狠地戳了戳，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
我一边苦笑着还乐于批评我的机灵妹妹，一边捶着屁股把她逼出来。
我担心会弄湿，因为我随心所欲地用手指触摸它，但实际上，我能够顺利地来回移动而没有这样的问题。
“（看来你真的很兴奋，就连曼卡也……）”
我不明白那种感觉。被亲生母亲注视的不道德感觉一定引起了共鸣。
“妈妈……妈妈……！你怎么看？曼卡……我和我哥哥做爱，他想生孩子，他把他的鸡巴放在我的阴道里……”
又或许是因为我忍不住喜欢和我亲爱的妈妈谈论我快乐的心情。
漫卡是一个不能一言以蔽之的反派。爱情凌驾于一切之上，居于处世原则之上，但温文尔雅的气质却丝毫未减。
这就是为什么她很高兴被她哥哥强奸，我猜她只是向她母亲报告。
“我早就想让你这么做了，自从哥哥回来后，我就一直在诱惑你，最后……我伸出手去接了……嗯嗯嗯……！”
“那天……Manka和Toru看起来都不一样了……”
“决定行动了吧？其实我早就想说了，高兴得难以抑制激动……嗯？”
“不不不……不不不……嗯？”
“那之后，我连洗澡的时候，我妈估计都没注意到……嗯嗯，就这样，我把弟弟塞进了我的阴道里……”
“不仅如此，我和哥哥也很好……——，虽然有妈妈在，但感觉很好……啊啊啊，哥哥好激烈啊！”
“告诉我这是个谎言……告诉我盛开！
对于还没有脱离常识的母亲，曼卡用一个又一个的事实来面对她，让她恨不得捂住眼睛。
“我的手淫搭档一直是哥哥，小时候被哥哥调皮捣蛋，长大了就幻想着哥哥，幻想着被侵犯。”
“我一直喜欢你，从小到大，只有你。
“已经停止了……停止它完全成熟-，呵呵，嗯-，诺亚-，用你的手指深-，不要揉你的子宫颈......-，啊哈啊！”
“呸呸呸！！
彻底侵犯、刺激、侵蚀着妈妈和曼卡的要害。
“难道我只是和我妈说话，吃醋了？
“特鲁，住手……我不想再射了……在我女儿面前，我不想让我儿子射……！！”
“这不是挺好的吗，你知道被你哥做的感觉很好是吧？我不在家的时候你被强奸的次数多吗？”
“啊啊啊，诺亚，再来，再来，再来！”
“我也是，我也去……我要被我哥逼到高潮，我妈看着我，啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
这一刻，两人像是想通了一样，脊背发凉。
很容易理解这是一个高潮反应，因为它是一个俯视的观点。
“……可恶，我们两个一激动就寂寞了。”
“哈啊……啊啊……嗯……呵呵，呵呵，有了这个，我妈也跟着我……我哥……？”
“啊啊啊……啊……啊啊……”
看着两个被自己亲手玷污征服的人，这种幸福的感觉。
“哦，是的……在一起。一切都是我的……”
陶醉于一切尽在掌握的感觉中，我也竭尽全力与眼前的女性们一起享受。
从此，我们尽情地吞噬着彼此的欢愉，化作最擅长交际的禽兽。
他对突如其来的解除婚约大吼大叫，最后还与沙织断绝关系，沙织眼含泪水威胁要起诉他，还告诉公司自己要辞职了。
我有一些钱。我暂时不用工作了。
同样，这也意味着没有阻碍我们行动的存在。
结果，色欲的盛宴加速了。以无限涌现的性欲打击对方……又被击中。
我们被这种人形的欲望所支配……
“Nnchuru、chu、chupaa……tsu、nn、rero、rero rero……nn……chuuu”
“Njuruu、Jupa、Jyu、Jurerro、Jurururu……嗯，Jupa！”
水声贴在耳边，甜蜜的麻木感弥漫在我的下半身。
“嗯...？”
我睁开眼睛，但仍想坠入黑暗深处的愿望将头发向后拉。
在那里，我亲爱的姐姐和妈妈正在吸吮我的鸡巴。
“Chururururur，chupaa……n，nii-san，早上好，嗯……？”
把你的嘴从你的阴茎上移开，嘴巴周围的唾液......还有我渗出的牛皮？油腻脏兮兮的曼卡冲我笑了笑，那笑容简直就是打招呼。
“早上好，曼卡。我什么时候睡着的……？”
“当我们在上面时，他射精并停留在那里。妈妈，你还没来，是吗？”
“那是一件坏事……所以才会这样？”
当我将视线向下移动时，我看到了母亲正一心一意地吐着舌头享受着热烈的口交。
连看都不看我和曼卡一眼，就用嘴唇摩擦着鱼竿上菜的模样，让我想起了嘴里流着口水咀嚼自己喜欢的食物的狗。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜”
“呜呜……醒醒了，这是……”
当起床的神经迟钝时，这种强烈的真空吹气工作。睡意也一发不可收拾。
“妈，你哥再怎么不让你射，垄断不是懦弱吗？”
“我真的很想要这个，但是你不让我进去，我没给你一个鸡巴……”
“我让你把它弄大，你们不也这么说吗……哥的是我的？”
“nnnuu，nnchu，chururu，ju，jupo，rello，rrorello，nn，chuuuu”
“啊……啊，妈妈愿意的话，我也愿意……”
“你们，那种吵架……”
他告诉我在不让我参与的情况下这样做，记住是谁造成的，并让我闭嘴。
这种时候，要是曼卡和妈妈都说了一句不好的话，这里就会火上浇油。最好保持安静，等待愤怒过去。
“楚鲁、雷洛、恩、阿姆……、楚、楚、楚、楚、楚……”
“Jur，Jurururu，Jureroo，Nn，Nn，Phew，Nn……Jururururu，Nn，Jyuu！”
热嘴游戏刺激阴茎。
两人一起口交，简直是撩动脑筋的景象……看得我头晕目眩。
“恩福福……呃，哥，这个背影和伞下不错啊……？”
“一边这样吸着棒子，一边摩擦感觉也不错吧？
“哦……什么都好，你们两个都是最棒的……！”
说着，两人露出满意的笑容，像是在较量般地口交。
心爱的 Mitsuka 和她母亲的猥亵行为。
要是连血亲这么重要的一点都没有了该多好啊。
“哈哈哈哈哈...”
我不后悔抛弃我建立起来的所有社会地位。
就连隐隐约约猜到我们关系的村民们都不再靠近我们家了……三冢理所当然地说，连那位母亲都与此事无关。
“多亏了曼卡，多亏了曼卡，我得到了最想要的东西。”
“在那种情况下，这很好。值得付出努力。”
“除了让我他妈的肮脏的秃头父亲攻击我的母亲。”
“不然，我哥也不会下定决心。”
必须。正因为如此，我才会这样抱着妈妈。
“嗯、Juru、Chuu、Churu、Chujuuu、Nn、Naaa……哈、哈……N、Juppo、Jururu”
“妈妈，Nchuruuu，我就这样，好吗？”
“Jururu，jupo，rerorero，nfu，nuu，rero，ju，juu，chuuuu，jupo！”
嘴巴玩儿的地方舔舔蹭蹭的感觉好到脑子都麻了。
两条舌头四处蠕动，准确无误地舔舐着薄弱的地方，用嘴唇摩擦着，洒着唾液，吮吸着。
“曼卡和妈妈……他们很好，哟……咳。”
没有奉承或任何东西。如果不是我故意扰乱了自己的意识，试图逃避给予我的快感，我早就昏过去了。
“别害羞，说出来就好了……？
Mitsuka 在他的阴茎上下雨亲吻，好像在说他能看穿他的耐心。
“Toruuu，满是精液，拿出来，拿出来，teeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
妈妈也感受到了射精的气息，开始用挤压的吸力挑起射精的感觉。
精液在两个男人的严肃面前升腾起来，可这么快就释放出来，会影响男人的面子。
“咳咳！
将力量放在小腹上，将全身心投入流出的精液。
“Nchuru，Chururero，Nnchuu，还有这个……haamu，nnnn”
“Jururururu，reroreroreron，nfuuu，nn，juru，jupo，rero，nju，njuuu！”
猫狗争抢妈妈的乳房，曼卡伸着舌头，妈妈吮吸着她的嘴唇。
我咬紧牙关与它作斗争，油腻的汗水顺着我的额头滴落，但在海啸般的性刺激面前，我太脆弱了。
“妈的，不是已经出来了吗？
“Njururu，juru，rero，jururu，jupo，semen，semen，我想喝精液，拿出来，拿出来，haamuuu，nn，Jurururu！”
“……呃，啊，我……咕……！！”
火花在 Komekami 周围飞舞。
伴随着这样的幻觉，松开压在自己身上的力量的瞬间。
“唔唔唔唔！！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！”
只见铃口喷出一股喷泉般的精液之力，大量的精液，倾泻在两人的脸上。
“啊啊啊……唔……啊，好……而且味道太浓了……哈啊啊……”
米卡没有丝毫躲避的意思，直接抱起孩子，舔了舔她嘴角的条纹。
“Nchu...，chururu...nn，nn...，Toru 的精液，嘿嘿...nn...，nn...”
“完全是你哥精液中毒，人我也不好说，但是……”
厚着脸皮说着，我像妈妈一样用手指舀起附着的液体送进嘴里。
一个非常迷人，非常超现实的景象。
妹妹在我嘴里滚来吃精液，妈妈一口吞下的疯狂日常。
但这就是我想要的。我知道我想被社会回避和拒绝，这是一个现实。
“哈哈哈哈哈哈...”
在热风吹过的季节，大幕也即将落下。气温下降，月亮绕圈，带来新的明天。
这个村子变得很不自在。
如果你考虑到你以后的生活，最好搬到很远的地方去一个没有人认识我们的地方住在那里。
然而，无论我走到哪里……社会的常识和低俗的伦理道德都会阻碍我对曼卡的爱。
“哥，你还是可以的吧？”
“这一次，进入我的体内，让我来……嘿，求求你……”
不过有了这两个人，再难受也没事。
他很乐意将自己投入毁灭之中。
“就算你不说，我也会尽力的。”
就像溺水一样，就像沉浸在甜美的蜂蜜中……
每次装满行李的手提箱的滚轮踩到碎石上时，都会反弹一点，发出恼人的隆隆声。
当您情绪低落时，这种声音会异常刺耳。我现在真想把它踢到一边，然后大喊让它闭嘴。
“……你真的要这么做吗？”
我当然是在开玩笑。连我都知道，被东西撞到也没什么坏处。
他干脆听着自己的话，阴沉地笑了笑，说不听成笑话是不好的倾向。
为母亲送行也没什么了不起，所以我一边打招呼一边离开了日下部家。
从那以后，我一个字也没有听到妈妈的声音。我继续被视为无物。
日下部彻肯定死了。
如果你不需要这样的儿子，你母亲肯定已经抹去了她的存在。
这种情况，还不如直接辱骂他。被告知这一切从未发生过，就像否认我迄今为止的生活，这让我的心很痛。
「（……妈妈也一样吗？）」
在妈妈看来，我单方面背叛了她的信任。
而且，另一个孩子御冢也在同一时间。那个人可能是眼下最痛苦的人。
一想到这件事，我就感到恶心和自我厌恶。我充满了想打败自己的感觉，想知道为什么我不能做得更好。
“（当时我在想，如果我拒绝了曼卡的邀请，事情会发展到什么地步……）”
我坐在车站空荡荡的长凳上，在最恶劣的高湿度和高温气候下大汗淋漓。
“（或者，如果我能摆脱任何一种方式……）”
无论是走正路，还是踏入荆棘禁忌。
如果我能把感情凝固并坚持下去，至少我的心会更光彩照人。
所有的原因都是半心半意的态度。是我自己的错，让我一直犹豫不决，超出了思考的时间。
我在日下部家的房间里痛苦过多少次？
“（走向世界，学习工作，能够做到......甚至是一个成年人，我误解了......）”
从那时起，我的心理年龄就没有任何变化。
当年，我害怕自己和曼卡的关系而逃跑的时候……
“……只是身体变大了，还是能力不强。”
当我为了掩饰自己的闲散而唤醒手机时，一封新邮件已经到了。
「……沙织的吧？」
内容是再次确认接机时间和地点。最后还有一个轻松的笑话。
“他太厉害了……他的理智太多了。”
我忍不住低下头，因为这是多么痛苦的讽刺。这是一封准确的电子邮件，让您认为您了解当前情况。
我所做的不仅仅是哭或不哭，Saori。
“（虽然我真的没有适合你的脸……）”
但是，如果我也失去了你，我将不知道要依靠什么才能站起来。
“（太可怕了……就算被打成这样，自己也站不起来……）”
我再三想我最讨厌我
“公车晚点了……”
我盯着风化的时间表。上面说还有10分钟左右，但我想知道从乡下来的公共汽车是否能准时到达。
“哈……”
我把目光转向公交车驶来的方向，希望车内能凉快一点。
我在心里嘀咕着尽快让那个身影显现出来，擦了擦额头上的汗水。
以及──。
“是的……？”
一个人出现在了他的视野中。
你是个女人？她白色连衣裙的下摆摇摆得如此厉害，以至于你可以看到她在奔跑。
白裙子的下摆──────
“……”
昨天打电话的时候也是这样。
没想到，果然是他。
但再也不会了。她是个头脑很好的女孩。我昨天明确拒绝就已经表明我没有花蕾了。
所以这是不可能的。那个数字只是表面上的巧合。
“……”
而且距离越来越近，不到几秒的时间，就变成了能看清对方面孔的距离。
由于他的头发汗湿，我看不清他的脸，但这绝对是真的。
出现在我面前的是————
「哈、哈……我来得正是时候……哥哥？」
没办法，本来应该是这样的，是姐姐否定了这个可能。
“啊，你怎么会在这里……！？”
一定是冲刺。即使在这样的高温下，我也被汗水浸透了。
“好厉害啊……好像被雨淋湿了一样……呼呼……”
“别傻了，过来！”
我从包里拿出一条干手巾，擦了擦脸上和喉咙上的汗水。
“我满身是汗……”
它迅速吸收水分，将无法使用的毛巾推入包中。
“你这样照顾我不是很好吗？”
“因为你是个笨蛋！”
冷汗会导致感冒。它会刺激我的皮肤，我无法做任何事情来保持这种状态。
“……你来这里干什么？”
我再问。
“既然定于今天中午发车，从发车时间就很容易预料到会在这附近。”
“我花了一些时间才摆脱金田的人，但我很欣慰，因为我能在我哥哥还在的时候赶到这里。”
“不，这不是你到达那里的方式。”
“呼呼，哥哥的手，又大又暖。”
“... 盛开？”
感觉有些不对劲。
“至于这之后的事情，你是不是暂时回了你哥家？”
“啊，是的，但是……？”
“我对城里没多大兴趣，倒是对一个不认识的哥哥的房间感兴趣，莫非床底下有一本淘气书？”
「在这种微不足道的地方放——」
“没关系，不管你的爱好是什么，都不会消退的，难堪难受，难受伤害，但我不相信有这么特别的爱好。”
“……”
这个糟糕的组合是什么？
似乎谈话是通过了，但事实并非如此。感觉旁边好像有另一个人在听他的谈话。
Manka 谈到球总是被扔向一边的怪诞本质。
“我很期待参观你的房间。”
一阵寒意顺着我的脊椎滑了下来。
「……你在说什么啊，曼卡？」
“你对未来有什么打算？你说，‘即使我们逃跑，现在也不可能了。我们必须回城里的房子一次，把我们需要的东西拿回来。’”蚊子“
“不是别人，就是我哥。”
盛开是正常的。眼睛有点肿，但其他没有任何变化。
一如既往的盛开。
那盛开就是这样，说着疯话，没有一副疯癫的样子。
“我没说……”
“他电话里说要接我，我们一起私奔吧。”
“我没说……我否认曼卡……”
“我没有，是我妈和纱织否认的，最后她们选择了我。”
“姐弟恋是大忌，不可饶恕，我爱上了曼卡。”
“没有”
“我没有选择”
“没有”
“我没有拒绝，我没有否定，我没有截断，我选择了它，我选择了它，我选择了它。”
“选……他给我的……那是……要不，我不喜欢……”
一声细小的尖叫划破了你的耳朵。
“是我哥选择了我……！
“曼卡，你……”
“为什么，为什么……？做兄妹不是很不好吗？
“我一直很喜欢你，从我出生开始，御冢就很喜欢我哥！”
“那个……你非要放弃，还不知不觉订婚了……这太不公平了……！”
唐，唐。
「擅自消失！擅自毁掉我的机会！擅自夺走我的哥哥！你根本就没有背弃我！！」
一拳轰在了他的胸膛上。
一次又一次。没有任何节制，盛开的小手有力地击打着。
它压碎肉体，让你的胸骨吱吱作响，让你的心颤抖。
但更重要的是，姐姐隐藏的真情和赤裸的感情刺痛了我的心。
“然而，因为他们是兄妹！因为他们是姐妹！对不起，这不可能，我无法选择！”
“那是……太无理取闹了……！你不可能为了这种事放弃感情的……！！”
在我们还不了解社会的时候，我们的感情就是世间的一切。
但是作为一个成年人你会明白的。世界不够宽容，不能只靠感情生活。
“我喜欢你！我哥也承认他喜欢曼卡了！这样不好吗！不就是这样吗！？”
“我不是那种可以仰慕的大哥，也不是人类！！”
“哦！”
“犹豫，犹豫，犹豫！！你这个不会回答的渣男，你这个跛脚的混蛋！！我绝不允许被麦卢卡喜欢！！”
我不是那种会喜欢曼卡这样美丽纯洁的孩子的人……我不是……
没有一点值得我尊敬的地方，一个无可救药的废大哥……
“而且，我抛弃了你两次……！
“那样的我……有什么价值……”
你是说，你有被选中的资格……？
“……你的价值不是你自己决定的，对吧？”
“你的价值，是……由对方决定的。”
「诶……美津，嗯……？」
你为什么笑得这么甜
“优柔寡断，扔掉都无所谓……你的价值也一样，我喜欢你。”
“不管我多担心，如果最后你选择了我……只要你有那个，我都乐意跟随你哥哥。”
“... 所以这就是为什么”
你还好吗？
你对得起这样的男人吗？
“是啊，因为他是我亲爱的哥哥。”
面对那含着泪水的笑容，我什么也说不出来。
“（我是……）”
我可以握住这只手吗？
我可以拿起它并握住它吗……？
妈妈的话在脑海里浮现。刚刚给我发邮件的纱织的脸浮现在脑海中。
“哥哥我爱你，我爱你，从小保护我的人。”
「所以，请，请选择我。背叛一切，只得到我的爱。」
曼卡是认真的。没有怀疑她的决心的余地。
“（我是……我是……！）”
我记得我闭上眼睛的时候。一个与众不同的微笑。
一边拼命吸引弟弟的注意，一边刮自己的身体，这种手段实在是不值得夸奖。这是一种在第三方眼中被批评为不可能的方法。
我还是知道动作背后有一种纯粹的感觉。
没有其他人。只有我看到、听到和知道。
“（...）”
第一次是在我离开家的时候。第二次是在电话里。
那么，第三次——？
“没有第三次”
「──」
偎。
坚强起来，拿出自己的一切，把心爱的妹妹拥入怀中。
“你……先生……”
“人世间的甜蜜，只靠爱情是不够的。即便如此，你能说要跟我走吗？”
“这样的男人……最后关头才选择了你，你愿意跟我走吗……？”
“……是的，我的头号人物，只有我哥。”
“你是...”
我嘲笑那个判断的速度。
“（对不起……你要是那样去泡温泉，我会更惨的……）”
这就是为什么我不能假装对选择我的心爱之人的感情。
我一边在心里向所有与我有关的人鞠躬，一边抚摸着满头鲜花。
我们要依偎在一起，苦难一定会伴随着我们。
不过，曼卡说没关系。
他说他会跟着我。
“……是在你睡觉的时候发生的，但你清醒的时候不是这样的吧？”
“……？
不要把你的舌头伸进去。没有唾液交换。情人的吻，触碰的唇。
“曼卡，我爱你。”
“我也是，兄弟。”
天空一如既往的明亮，灿烂的阳光洒在我们身上。
我的心情如此低落，以至于我什至无法融入早餐桌旁的愉快谈话。
沉淀下来的心智没有浮出水面，意识和现实简直就是薄薄。
“（Nikujaga……我应该喜欢它……）”
我对用筷子吃的土豆和胡萝卜的味道和质地一无所知。
“喂彻，不要因为无关紧要就保持沉默，救救我！妈妈，你现在有什么困难吗？”
“……嗯？哦……抱歉，我没听到你说什么。什么事？”
“三冢，你最近细纹越来越多了，是不是该好好保养一下自己的皮肤了？”
“御冢……果然，那种事情连亲戚都拿不出来开玩笑吗？”
“抱歉，我不知道……看来我也跑题了。”
“一点也不。别做让你意识到自己多大的事情了。你们还年轻，所以没关系，但到了这个年龄，你会卡在胸口的，你知道吗？”
“母亲……”
好的。我能够成功回答。我在没有破坏空气的情况下做到了。
但是，我的胸口仍然很痛。在妈妈面前很难摆正自己。
背叛了他本应致以最大感激和尊重的父母的罪恶感沉重地压在了他的肩上。
“……”
「嗯？怎么了，透？」
“没什么。我只是胃灼热。”
“嗯，不开玩笑了，你还是锻炼身体吧，不运动，比如慢跑、拉伸之类的，会病死的。”
“听说城里很多人运动量不够，这也不是什么坏事，趁着这个机会开始运动不失为一个好主意。”
“不是吗？为了不在我老婆面前出丑。”
“运动和你的妻子有什么关系，导致羞耻……？”
“那是……nfufu，等Mika长大一点我再告诉你。”
“啊，我明白了，现在不知为何不好。”
妈妈和曼卡友好地交谈。
如果米卡知道我在强奸她并从她身上吐精液，她会做出什么样的表情？
光是想想事情曝光的那一刻就让人不寒而栗，但更重要的是，能像往常一样用同样的语气和妈妈说话的曼卡让人毛骨悚然。
感觉自己在窥视盛开的黑暗，心情不太好。
“说傻话还好，早上起来兴奋起来，过后就累了。”
“我不这么认为。如果你能在早上精力充沛，你就能以这种势头度过这一天。”
“原来是年轻人的故事啊……啊，别说了！别说话，吃饭吧！”
“是的”
所以我不明白曼卡的想法。
我无法理解她这种背叛母亲却找不到罪恶感的人。
“……对不起，我吃不下了。”
我放下筷子站了起来。
如果我再在妈妈面前，我会内疚得窒息。
“特鲁？你确定你没事吗？”
“没事，我想我会认真考虑锻炼一下，再这样下去，我真的要死了。”
“现在说出来，可不像是在开玩笑。”
“对不起，我躺一会，就会好起来的。”
道歉的话从我嘴里说了很多次。
“……”
妈妈轻轻闭上眼睛，大概有三秒钟左右的空间。
那段时间你是怎么想的，又是怎么想的？作为一个非母亲，我不知道，我也猜不出来。 {
“好吧，既然彻这么说，我就不说了。
“我不知道你背的是什么，但别忘了，这里有两个人，你要是摔倒了，会伤心的。”
“谢谢谢谢。
“请这样做。”
“也谢谢你请客，哥，我送你去房间。”
“好吧，我可以自己去。”
“以防万一，哥这会儿进不了房间，看样子要晕倒在走廊里了。”
“看起来有那么糟糕吗……？”
“哈……不知道这孩子一副呆呆的样子在说什么。”
“嘿兄弟，要不要我把你抱在肩上？”
我的烦恼的根源是来到我身边。
“……不，没事的，我一个人能走，一个姐姐扶着哥哥，太不酷了。”
我离开了客厅，而我妈妈因为我已经筋疲力尽而对我大吼大叫。
“瞒着妈妈有那么痛苦吗？”
“……”
我不能再说什么了。
这不是意志力的问题，而是因为它是真实的。
最后，我和曼卡一样。他在幕后背叛了他的母亲，这并没有改变。
“（我怎么可能会把我这么卑微归咎于曼卡……）”
侮辱和否认会按原样反弹给我。
“呼呼……不知道曼卡在想什么，你看起来像这样，是吗？”
“……不对。那是不对的。”
“我怕你”
感受着肩头盛开的气息，倾诉内心的思绪。
“我看得出来，你是认真的，我就是一切，你居然真的按照你说的做了，但我无法理解……”
我喜欢满开的花。所以才会有如此疯狂的情愫，让他无法抗拒诱惑，以至于在梦里多次侵犯他。
但是，不付诸实践是常识和良知。这是因为我们是生活在社会中的人。
这就是为什么我无法理解塞子破裂的Manka。
“你为什么那么喜欢我？是什么打破了你的常识……？”
“……”
打开滑动门。
像跳进去一样进入你的房间。
“……对不起，我只是这么说，还请你回来吧。我脑子里乱七八糟的。”
小睡一觉肯定会让你精神焕发。如果你把意识的开关关掉一次，你应该能看到不一样的东西。
──什么啊，我的心在尖叫，我别无选择，只能坚持极端的逃避现实。
“让我一个人呆一会儿……给我时间思考。”
滚进蒲团，抬头看看天花板。
呼出肺部的所有呼吸并吸入氧气。
“... 盛开？”
之后，我的意识转移到了还站在房间门口的妹妹身上。
“……我”
我想深吸一口气。
“我是我哥哥的一切。”
喃喃自语的声音没有指向性。这更像是你在听你自己而不是在跟我说话。
莫名的恐惧感让我睁大了眼睛。
「（这种盛开的状态是什么……？）」
不是我不开心。悲伤是一个强烈的词。
最接近的是，愤怒。
“父亲早逝，母亲工作到深夜，家里就只有弟弟一个人。”
“温柔的哥哥，照顾小曼卡。永远把曼卡放在第一位的酷哥哥。”
“我小的时候，真的混不进人的圈子，我一个人的时候，我哥总是陪我玩……”
不知道是从哪里起火的，但毫无疑问，曼卡生气了。
“做家务和发烧一样。”
“这也是为什么他优先考虑我而不是他邀请他玩的朋友。”
“还有很多。我已经积累了很多年，所以我很喜欢我的兄弟。”
“满、满花……？”
很长一段时间，盛开的花朵覆盖着我那横倒的身体。
“他说他不理解我，不理解他就害怕。”
“我理解你的心情，我哥不在的时候我也是这么想的。”
“怎么，这么看曼卡的人怎么就消失了？
“这就是我...”
“从那时起，你就喜欢上了我这个女人，对吧？”
“……！”
我无法呼吸。
盛开的乌黑亮发垂落在胸前。
一股灼热的气息掠过鼻尖，我的视线无法从眼前的女孩身上移开。
“直到再次见到哥哥，我才明白过来。”
“因为你哥哥爱上了我……这就是你逃离我的原因，因为你怀有如此多的爱，以至于你可能会犯错，不是吗？”
“...你为什么这么认为”
我们从不说话。我什至没有提到原因。
“看他的态度就知道了，你觉得我一直看着你，想你多久了？”
一道阴沉的声音从上方传来，我终于明白了自己怒不可遏的根源。
没什么。这不是一个困难的猜测或涉及的恋情，这是一件可爱的事情。
“你消失在我面前的时候，你以为我在想什么？你有没有想过你恨我，我真的害怕得发抖？？”
曼卡已经到了怀疑自己爱情的地步。
一旦你理解它就很容易，但现在它感觉很糟糕和沉重。
“（这家伙太爱我了……）”
他表现得像个大人，想占我的便宜，就是为了让我看起来像这样。
利用他的身体，利用女人，不拘形式的接近他，都是让我回头的动作。
我的存在让曼卡疯狂。
日下部彻的哥哥养育了日下部美香疯狂的爱情，麻痹了她的理智。
这种爱是纯洁而强烈的。对您想要的不妥协。
“我爱你哥，我爱你胜过任何人，胜过我的未婚妻……我不会给任何人的。”
双手向下伸展。我拉开拉链，灵巧地从内衣层里取出一个男人的东西。
「兄长……请以开满鲜花的身体再次死去吧。请沉浸在开满鲜花的爱中吧。」
拇指摩擦龟头的敏感感觉反射性地吐出一口气。
“米卡，别这样了……我不想再和你重叠了……现在只有我们认识，还能回到原来的样子，所以才这样。”
“我真的不这么认为”
“唔……咕”
我为抓住我的心的感觉和贯穿我的肉棒的强烈快感而呻吟。
“如果你拒绝，你早该去做，你放在那里的时候就应该选择你的路。”
“呃，啊，啊……”
由于满花的手指在阴茎上爬行而导致的泄漏声音是否像滑倒一样？还是因为害怕真相大白？
“我哥当时的反应是沉默，不是明确的拒绝，而是抱着。也就是说，他在犹豫，他一直在权衡他和我的关系，他的人生。”
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“所以我才会这样让你重新爽起来，性欲是人类三大欲望之一，所以这样……嗯……”
“唔！？”
一个完全成熟的秘密场所从上方落下并与我的阴茎重叠。
“好吧，呃……呼呼，我看不清你的脸，但这很刺激，不是吗……？”
我不想戴避孕套。如果放在里面，没有避孕什么的。
新产生的种子一进入阴道，就游向子宫完成受精。
那种东西连小孩子都能理解的性知识，我却只是呆呆地看着她丰满的臀部。
“恶心，屁股……不知不觉长这么大了……”
“你不知道吗？我已经不是小孩子了。”
“哦，我不知道……我又大又色情，我……”
我想做什么
“（我想对 Manka 做什么？）”
如果你像曼卡一样，可以抛开一切，只想要爱……
“嗯……啊，还是那么大，在我体内蔓延开来……啊啊啊……！！”
“……！！”
正要沉入深处的意识被肉棒贯穿脑际的快感搅乱。
当我注意到的时候，我的阴茎被盛开的花瓣深深地吞没了，我正处于一心一意地接受春药欢迎的境地。
曼卡每吸一口气，眼睛就盯着另一颗抽搐疼痛的花蕾，等她明白那是什么时，一股热血沸腾的感觉袭遍全身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“你兴奋吗，能看清楚你这样强奸谁……我兴奋，以为我哥在看这种地方……嗯……”
曼卡尴尬地低下头开始移动。
“所以请看我丑陋的身材……动，你不觉得……？”
不等回答，曼卡就开始摇晃自己的臀部。
“嗯……、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、……
它缓缓抬起，用臀部撞在我的腰上。
这是一种新鲜而不冷不热的性爱，与迄今为止野兽粗暴、充满欲望的交配截然不同。
“因为没有前戏会痛吗……？”
「不，不疼……因为刚才摸哥哥的时候很兴奋……」
那为什么我要继续说下去，他却察觉到了气氛？
“……我哥的太大了，我摸了……我都不敢动了。”
“我看得出来我很兴奋。
这不是那个多次勾引她，有时还张着嘴试图诱捕她的蒙面少女说出的台词。
“哈哈...”
这足以让我暂时清醒一下，并制定一个忠于我的直觉的政策。
我把手放在曼卡的臀部，将曼卡的身体往下拉。
“呐呐呐呐……！？
“这种东西好吗？”
「啊啊啊……！宫颈，不能绕过去，现在……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
不只是手臂的力量，腰部也被抬起，用上下双方的力量将开满鲜花的阴道死角给挖了出来。
“真的，住手，啊啊啊啊啊啊啊……！”
看着自己因为肉棒的味道而脊背发颤的样子，我咧嘴一笑松开嘴角，不再责备了。
“啊……呃……你怎么……停……”
“……Cowgirl是女性主动的位置吧？”
“ Hauuuu，nnuu，啊……！”
我用手臂强行抬起曼卡的腰，然后放下。
“你知道接下来会发生什么吗？”
“哈-我……动……动，让你哥舒服点……可以吗？”
虽然我弄得稍微强了点，但我知道躺在下面的男人能给女人倾注多少快感。
反之，如果女人动了，就证明比现在有更多的快感。
“哥哥的阴茎……丰满，在我的阴道里，和成熟的阴户在一起感觉很好，而且……
Mitsuka 大胆地用她的臀部抬起她的臀部，同时从连接部分发出声音。
“呐呐呐呐呐呐！
从这一点来看，曼卡秘境发生的事情，我倒是能理解了。
她卷起褶皱，用嘴吮吸我的东西，每次她邀请我进去，她都会把她的爱汁洒满她的肚子。
大量的爱液溢出到会被误认为是粗暴状况的程度，曼卡就好像在告诉我她记得的快感程度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
“太神奇了……每次我和你在一起，每次你进入我，我阴道的形状……都会改变，我知道……”
“我正在努力匹配我哥哥的形状......-，我在悸动，我正在改变......我要努力成为我哥哥舒适的洞......！”
事实上，我做爱的次数越多，我就越能感觉到阴道内的柔软。
仿佛要记住你含在嘴里的东西的形状，壮阳药会粘在你的阴茎上并捏住它。
“感觉好吗？满意吗？”
“啊，这个盛开的地方最好了……”
“真的吗？真的，能让我哥好受啊……啊啊啊，我在做，呵呵……呵呵？”
“这么多，你知道的。看。”
“啊哈，它在跳跃，我哥哥的鸡巴在盛开的花朵中跳跃，它在搅动我的阴道！
原本笨拙的臀部动作，渐渐变得更加自如流畅。
这只是为了我好，但即便如此，我想我还是控制不住自己的骄傲。上升的声音甜得像春药。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
从摇摆的臀部和吸肉棒的秘密地方的肮脏之间可以看到的肛门，好像流口水会摇晃你的大脑。
面对这样的事情，我不能保持沉默。
“曼卡，我也是……”
「呼呼呼呼！？
突然的动作让我成熟的身体跳得更厉害了。
伴随着让人想起一条被冲上水的鱼的圈套，我正在实现它的成就感促使我继续下一个。
「等等，哥哥，呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“这也太强了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“看，让我们一起行动吧。那样你可以做得更好，对吧？”
“呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
发出混杂着尖叫的喘息声，米卡发疯了。
摇动你的头发，用欲望摇动你的身体，抬高和降低你的臀部并吞噬你的阴茎。
我知道是毒药，就把手伸到姐姐的身上，往它身上扔了些刺激性的东西。
「哥，现在，现在，现在，现在，啊啊啊啊，不行了，不行了！！」
“哦，我这就拿出来……把它挤出来，盛开的花……就像你用手做的那样，把我抱起来抱在怀里……”
“对，我也去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去！
“……！！！”
当曼卡回答我的问题时，我射进了曼卡的身体里。
“呜啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
精子不受任何控制或约束地呼入我姐姐的阴道。无法进入的精子会倒流，将入口染成白色。
仿佛拥抱着颤抖的阴茎，阴道口反复收缩，曼卡身体僵硬，被高潮的浪潮所震撼。
「哈……啊……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
他一定是冷静下来了。他的身体开始恢复柔软，每次深呼吸时肩膀的起伏在阳光下清晰可见。
“到现在为止……这是最令人惊奇的……这是我第一次如此强烈地高潮……”
“还是放不下……啊……不行……哥，等等……真的，我现在抽筋……嗯！”
我什至不想争论这是不可能的疲惫感带走了我说话的能量。
不，不仅仅是身体上的疲惫。还有属灵的东西。
“N，终于……冷静下来……呼呼……嗯……”
一直跪在地上的美冢从胯下拔出阴茎后站了起来。
我不知道她要做什么，当我呆呆地看着她时，米卡把屁股放在我的肚子上，张开双腿。
“……！”
没有障碍。曼卡向我揭示了一个女人张开的腿根部的秘密位置。
“这个白色粘稠的东西是你哥哥的精液。
“御冢……什么，那个……你不应该那样做的……”
“我能做到，是因为我哥。”
一句话直刺我心。
“既然你是我的兄弟，我可以给你看这样的东西。所以……请记住你对我做了什么。”
“……”
反射性地移开视线。
为了逃避和姐姐发生性关系，我把视线从眼前的事物上移开。
“看这里，兄弟。”
但它也不起作用。
如果是命令式或强硬的语气，我或许还能振作起来，但我无法无视喜欢的人那种黏人的声音。
原本移开的视线逐渐回归，再次落入了盛开的秘境之中。
“第一次这么近距离的见你……有什么奇怪的吗……？”
曼卡一边打开花瓣，一边展示自己洞的深度，一边问道。
“没什么奇怪的……盛开的那个……真的，真的很美……”
扭曲返回不浮动。那份余力，因为刚才的举动，还有积压在胸口的对姐姐的感情，吐不出来。
“是真的吗？这不是骗人的吗？”
“你在撒谎……就算是在撒谎，你打算怎么办……？”
“但你很善良，所以……我以为你担心我。”
“温柔，嗯……”
说他对自己强奸了妹妹后种下自己的哥哥好，说起来真是疯了。
不，是我。最疯狂的不是我侵犯我妹妹，这是什么鬼？
“哥，你是个好人，不管是过去还是现在，都没有变过，我一直很照顾你，我可以向你保证。”
「……所以我喜欢你，哥哥。今天你能全身心地投入到这里，我很高兴。」
“你……你为什么这样……”
你能不能像对待所有障碍都当它们不存在一样向我伸出援手？
“请不要让我说一遍又一遍……不，这不是真的。如果我不说一遍又一遍，我哥哥是不会理解的。”
不适合内部的精液从手指接触阴道口的内部滴落和流出。
米卡张开嘴，露出让大多数女性都感到羞耻的表情。
“我爱你，因为我爱你。我爱你。所以我什么都不想要。如果你只有我，我会放弃一切。”
“那你哥呢？你觉得曼卡怎么样？”
“请告诉我，兄弟……”
“我是……”
我的视线模糊了。
……看来体力是极限了。没有更多的话出来。
“（我从现在开始……）”
我应该怎么办？
选择或不选择曼卡……我不知道我的感受是什么。
我只知道当我从睡梦中醒来时，我会被后悔淹没。
沉重的身心。
“……”
移动你的四肢像铅一样沉重，并使你的身体向上倾斜。
“满花是……”
既然他不在房间里，他肯定是回了自己的房间。
看看手机上的时间，已经过了中午。好像从吃早饭到现在一直在睡。
“……因为我做了一件让我很累的事……哈哈哈……”
既然如此，那么我睡了这么多觉，心情就会好一些，我觉得就可以了。
尽管这一切都是我的错。
我分不清曼卡，尽管这是我自己的愚蠢造成的。
“……该死。”
手掌自然变成了拳头。指甲深入皮肤，隐隐作痛刺激刚刚苏醒的大脑。
最重要的是，让我生气和无法原谅的是我自己，无论好坏，我都会继续停下来而不给我答案。
“我他妈的有多远，该死的！！”
用拳头敲打梳妆台。木板嘎吱作响，手指上薄薄的皮肤裂开，淡淡的鲜血渗出。
这是一个没有节制的打击。我只是咬住手指麻木的疼痛。
“什么都不会改变，按照这个速度，我什么都不能选择……”
无论是发疯还是坚守道德，都始于选择。
正因为那是你的未来，如果你不决定，你总会有遗憾。
“（……可是我一个人不行了）”
尽管我知道我会后悔，但我没有意志力做出决定。
可以说是废了。
可以说是曼卡在我身边好好地站着，在我心里搅动的结果。
“满满的花……”
珍贵的亲人，必须守护的对象，自己贪恋的罪孽象征。
与那位姊妹交换的感情、愉悦、透过面具的缝隙看到的真实面孔让我变得迟钝。
没有出口的迷宫。一个没有答案的等式。
“有人帮帮我……帮帮我……”
我歇斯底里地挠挠头，可是这件事是没有办法解决的。
不管是思考还是痛苦，我都不想待在这个房间里。
这里盛开的气息太浓了。
暂时想着吃点什么，我就去了客厅。
我想念我的午餐。我没什么胃口，但我想往肚子里塞点东西。
“（我希望我有一些东西......）”
我就是这么想的，希望妈妈能像以前一样体谅我，给我煮稀饭。
“你终于醒了。
所以我很惊讶希望的源头在客厅里。
“阿，妈妈？”
“是的，妈妈。还是什么？你觉得我看起来像你妈妈以外的人吗？”
“不是，所以……府里关门了吗？”
“因为是放假，政府办公的好处就是周末、节假日、追悼会、活动都可以休息。”
“偷税贼”
“我一直跟那个偷税贼撑着你，你怎么了？”
“... 不。”
“好的”
我觉得我瞥见了公务员被人讨厌的原因之一。
“……曼卡？是你的房间吗？”
“在田里帮忙，现在是那边的季节，你回来了，我休息一下，但基本上是一周七天，对吧？”
“哇……好难，就这样。”
对方是蔬菜。对人类这边的体力一无所知。
“把这种丫头打发走，我拿着扇子凉快。啊，今天满天都是鲜花，不知道他们会带来什么样的蔬菜。”
“……你知道你在说父母的坏话吗？”
“我是这府之法，没有问题。”
“坏父母”
“我正在考虑让托鲁有义务从下个月开始寄钱给我，但你觉得呢？”
“没有好父母确认”
虽然我是一个母亲，但我会说我大胆，或者应该说固执。
“（……以前安静的御冢也会变成那样的。）”
看到我妈妈，我信服了。
「……你是不是在想什么不礼貌的事？」
“我不这么认为。”
「嗯，这样就好了……虽然也有卡住的地方，不过Toru好像恢复了体力，所以应该没问题吧。」
“……图片？”
“你没发现吗？天真的黑了，你刚才。”
我没有意识到，但我有足够的想法。
“对不起，让你担心了”
“你不用道歉，没关系的，照顾孩子是父母的职责。”
“哈哈……，一如往常，我妈很强。”
“当然。
“啊...”
在我回家之前我无法反驳并倒下了两次。
「那么，请洗洗脸和嘴巴。
“你确定吗？”
“如果是真的，我统治下的日下部家，晚饭会迟到，也就是不吃饭，但这一次很特别。
“……谢谢”
一边想着自己真的抬不起头，一边照着妈妈说的做了。
这是一个相当清淡的午餐项目，但我并不是要抱怨我得到的服务。
相反，这顿饭让我的胃感觉恰到好处，醒来后胃不好。
“谢谢你请的这顿饭”
“是啊，可怜的先生，吃到肚子里是不是觉得爽快了？”
“这比起床要好。我觉得我脑袋里的血液开始转动了。”
并不是说我完全被震撼了，但我确实让自己的感情变得更美好了。
咬了一口，细细品味，没胃口的感觉顿时消失了。
“妈妈，你今天有什么安排吗？
“不。我觉得我应该在家里闲逛。”
“我不能在 Manka 满头大汗的时候继续打滚。让我们把晚餐做点花哨的吧。”
“最近，我觉得我妈的尊严都没有了，我得在这附近找回来。”
我觉得没有比这更尊严的了，但是……我说着，闭上了嘴。
“嗯，现在还过了中午，现在进厨房有点早。” {
“所以现在是时候谈谈了。”
“……！！”
惊讶。我怎么能抑制这种反应呢？
我屏住呼吸，目光没有游移。
可即便如此，骗娘的事似乎也没有成真。
“……我就知道。我已经说了很久了，对吧？小嘉有看穿所有谎言和秘密的能力。”
“不知道你肚子里藏着什么，你就说吧，家人同忧同痛，不是吗？父母子女？”
“……”
毕竟，妈妈很了不起。他真的很了解我，就好像它射穿了他的心一样。
“（但也许如果我坚持在这里......我妈妈不会听......）”
他只会说“啊”，然后就什么也没说了。
“（但我迷路了，我什至无法自己想出答案......！）”
我想要方向。我想要一些能给我后背力量的东西。
这是绝好的机会。相反，除了母亲，应该没有其他人。
但是，不可能将问题的内容原样打开并暴露出来。我需要模糊某处。
“……我的”
“我同事，有个男生，被他姐姐告白了……”
这是一种如此幼稚的欺骗，以至于我几乎要嘲笑它是多么老套和危险。
既然我剪掉了，我就不能再撤了。以简洁明了的方式仅传达要点。
“那个同事的妹妹也是我的熟人……嗯，挺可爱的……啊，不，没关系。”
“可是你看，名声在外，兄妹结不了婚，就是这样，我哥才不肯。”
“我妹妹好像有种不惜嫁人的气质。
“……”
“……母亲？”
“继续前进”
“哦，哦……那位同事是我犯错时保护我的人，昨晚他给我发了一封电子邮件，问我，‘我该怎么办？’”
“我想成为一个力量。你觉得我应该怎么跟你说话……？”
“……”
沉默很伤人。
太明显了，看得我直冒冷汗。
妈妈知道三冢对我的看法。对这样的人，这么廉价的比喻。
“……”
“……”
在这样的气氛中，一秒钟感觉就像一分钟或一小时。
“托鲁……你是个白痴，对吧？”
“这是正确的……”
很容易就被突破了。
「喂喂，这么说谁都能猜到。你就不能再扭一下吗？」
“我的意思是，如果找不到合适的词，就直说吧。母亲，你知道你讨厌谎言，对吧？”
“对不起……叫我托付给你，到头来也不好说要靠我妈……”
“好吧，我不知道你感觉如何……是的，米卡是……”
“对不起，虽然是手足问题，但你却学着妈妈哭的样子……”
“这样不对，透。”
妈妈摇头。
“这是家庭事务。
“……那是”
我想知道发生了什么事我做的不好是有原因的。
无法斩断曼卡的好意，他用一句自己刚得到未婚妻的一句话来压制，更有什者，将曼卡的甜言蜜语拿来递给自己……
“（……我死了也不能这么说）”
我什至不能告诉我妈妈。这件事太重要了，如果我说出来，我的联系就会被切断。
“如果我喜欢的人能把我照顾得漂亮点就好了，但如果是我的初恋，我会执着。
“不会很顺利吧？你的初恋有多强？太久远了，我都忘记了。”
“……”
初恋是一种强烈的感觉。
这些话不仅适用于曼卡，也适用于我。
「……特鲁，你好像不行了？看来你一个人解决不了，所以才来找我商量的吧？」
“……”
“我不是在责怪你。我没有失望或类似的事情。不要害怕说实话。”
再一次在心里问问自己
我是如何对抗曼卡的好意的……？
表示拒绝。解决了道德。我明确表示我不应该。
然而，每次他深挖自己过去的罪孽，都会激发他的男子气概，他会为曼卡的话而倾倒。
只要一个哥哥被他妹妹的暗示所欺骗就够可悲的了。不仅是大哥，还是男人。
“（对我来说，我的感情满是鲜花……）”
我不拒绝。
曼卡是我的第一名。你是我最喜欢的女孩
我无法停止想她。
“（因为做不到，才把你拽过来的……）”
这就是我的回答。
“... 是的我明白。”
“额，我……还是没什么……”
“你可以通过看眼睛，眼睛来判断。”
是这样吗？
「总之，我理解彻的心情。
“……对不起，我是男人。”
“这种东西基本上男弱女强。”
和往常一样，笑容灿烂的妈妈，眼花缭乱，我的头也稳稳地垂了下来。
如果可能的话，我想自己解决。我想做我被要求做的事。
“（你是个孩子……只能是被父母宠坏的孩子……）”
感觉自己要被不要脸哭了。我不是故意要这样长大的。
最让我铭记在心的是从盛开的问题中解脱出来的那种肤浅的喜悦。
“……我没有失望，下次我会好好利用的。
“我不能马上做……”
“是的”
总之，妈妈不说话了。
盯着变得像石头一样僵硬不动的我。
他的目光很痛苦，但我知道他在注视着我。
直到“回房”这两个字出来，我就一直在这样的妈妈面前。
之后我去外面见了曼卡，晚饭的时候妈妈又让我喝了清酒。
农村的生活没有改变，但依然温馨。
很长一段时间以来，我第一次觉得自己可以喝酒了。
我还没有下定决心要和曼卡谈谈，但回城的日子已经临近了。
我无意再次延长它。我正在考虑明天与他交谈并尝试建立我和曼卡之间的关系。
我仍然对乱伦感到内疚。这可能永远不会改变。
但是我有一个想法，我想把盛开的东西背在背上。
…………
黎明之夜。
第二天早上。气温尚未达到顶峰，夜晚的凉意依然存在。
“（你就没有别的办法了吗？那个时候，你不应该那样做的吗……）”
一边喝着绿茶一边思考是我迄今为止所做的。
那时，如果我那样做，如果我那样做……多么“如果”的错觉。
自从我决定向妈妈要曼卡后就一直这样。
“（要是我变强就好了……不，最重要的事情我一开始没说……）”
询问我的母亲本可以使我们免于出现最坏的结果......？
「（不行，最糟糕的是，你将无法从曼卡的手中逃脱……）」
想说就算没有发生也还有救，但终究还是可惜了。
「（还有，以后在曼卡面前要摆出什么样的表情……？）」
我把头埋在阴影里。
我为自己做不好的笨拙而咬牙切齿。再多一点，当我希望能以强烈的自我意识说出来时，脑海中就会浮现出许多场景。
“我做不到，所以我可能逃跑了。”
到头来，就像从前一样，我并没有试图去面对我想逃避的东西。
“该死...”
可怜的。哦，我很抱歉。
我想哭，因为我的血管很小。
“……或者这次是另一个”
自从一大早醒来，独自在客厅里遗憾地度过，似乎已经过去了很多时间。
“（不是妈妈们该起床了吗……？）”
在另外两个人之前在客厅里放松是一种新鲜的感觉，只是因为我总是起得很晚。
再过一会儿，日下家的居民就会出现在这里。
……我妈说我不用勉强自己去见曼卡，但我要量力而行。
如果我真的什么都不做，什么都扔给我妈，我就回不了这个家了。
“（我觉得我要放弃了，但我知道我必须做点什么……）”
前进并变得更强大。
我不能呆着不动。
“哦，不是彻，难得早起，今天会有长枪和剑吗？”
“……有时候我也会早起。早上好，妈妈。”
“早上好。你饿了吧？我现在给你做，你等一下。我还有昨天的剩菜，米饭和味噌汤也可以，对吧？”
“我被教导不要抱怨结果。”
“这是个好建议。家庭主妇会很高兴的。”
母亲一下子喝光了，就像扇着倒在褐色热水中的杯子一样。
“普哈。啊，大热天，凉茶好喝啊。”
“不要像清酒一样喝酒……”
今天，和往常一样，妈妈很自豪。
“行了，别挑剔人家怎么喝酒了，婆婆你。”
“从性别上来说，你是我的岳父。”
“……”
“没关系，他们一个意思，对方知道我的意图！！”
这既不是故意的，也不是愚蠢的，似乎是自然而然的。
“（情绪制造者，妈妈……）”
哈哈。。。怎么说呢，跟妈妈说话可以逼着自己打起精神来，真的。
「对了，曼卡还在睡觉吗？
“... 盛开？”
但直到这一刻。
“我不想盛开。”
“图片……？”
我听不懂妈妈的话。
不存在？
满花?
“这意味着什么...？”
“昨天晚上，我让你嫁进了金田家。
“……等一下。等一下。”
我不明白这是什么意思。
你嫁给金田家了吗？你不是要回家一段时间吗？
“先吃饭吧，等你吃饱了，爽快了再说。”
“唔，现在不是吃那种东西的时候吗！？
“你说得对。你为什么要提高嗓门？”
“嗯，如果你告诉我，我姐姐不知不觉就走了，你嫁给我了……你会很惊讶吧？”
这是关于家庭的。反倒是我妈淡定才怪。
“你在说什么？这就是你要的吧？”
“我……？”
“是彻，你就是那个说‘我做不到盛开’的人，”他说。
“世界卫生大会...”
原来这件事就是因为那个词……！？ ？
“总之，早上这个时间是吃饭的时间。
“……”
我什么也说不出来。
垂直或水平摇头。
就像我长期以来一直拒绝回答 Manka 一样……我也被这里介绍的内容所吸引。
“曼卡，我有件事要告诉你。”
收拾碗碟并清洁短腿的顶部后。关掉电视后，妈妈把它关掉了。
声音的语气比平时低了一些，看不出明亮。
跟平时的妈妈有点不一样……？
“怎么了妈妈？你突然改变主意了，你的脸色看起来有点吓人。”
“从现在开始我要认真谈谈。如果是用普通胶水做不出来的内容，那就这样吧。”
“……我做了什么？”
有令人难忘的段落。这也是个大问题。
尽管如此，我还是做出不会踩到尾巴的错误的表情，歪了歪头。
“我们不要谈论四处摸索，互相交谈之类的事情。我想知道我是否正在做一些我不能告诉你的事情。”
“有什么不能说的吗？嗯，我当然到了这个年纪，有些秘密是不能告诉妈妈的。”
“但我不认为那些事情会让你妈妈看起来很害怕……”
「……我跟透说了，但是，嘿，美嘉。我没有女人的自信，但我有妈妈的自信。」
是因为他平静的声音让他保持冷静，还是暴风雨前的平静？
我一边感受着皮肤上的刺痛感，一边感到心急如焚。
“（你是否知道...？）”
我心里嘀咕着。
诚然，我在我妈面前和我哥相处得太好了，但即便如此，我也没想到就这么直击我，只顾迂回。
难不成是从你哥那里得到了什么？
这可能就足够了。可以说昨天和前天的反应特别明显。他显然很激动，看起来很可疑。
“（这就是你可爱的地方，也是我喜欢他的地方。）”
与不善于直接表达情绪的我不同，哥哥的表情时时刻刻都在变化。
我一直是一个想哭就哭，想笑就笑的人。
“（因此，我对此无话可说。相反，我应该考虑到那部分并采取行动。）”
我是邀请他的人。兄弟不应该负责。
“闭嘴是懦弱。告诉我，关于透，有什么不能告诉我的，对吧？”
听着倾盆大雨的话，我只好心服口服。妈妈正在调查这个情况。
似乎也已经到了一个尽可能接近真相的地步。
“（毕竟妈妈很了不起，想不到我们的一切她都知道。）”
虽然被逼到了绝境，我还是一边思考着什么东西滑落到哪里一边思考了几秒钟该如何回答。
“……我不明白，因为范围太广了，能具体点吗？”
“不用你说了吧？特鲁这几天的行为很奇怪，就连昨天，他都像死人一样。”
“你该不会没有注意到彻的行为吧？
“那是……”
“满花。
“……”
我有多久没有害怕妈妈了？
至少，自从我哥进城之后，我想他没有被这么认真的骂过。
既然我哥哥不在了，我想我会努力一个人做到最好。
我决定变强...
“（……如果所有的答案都是谎言，那我妈肯定不会满意的。）”
没必要作弊。我、我的兄弟和我的母亲。
如果我能维持下去，我也可以增加得到我兄弟的时间。
“（我还没被我哥选中，我不是第一……）”
而那个人现在正在担心他是否会选择我。
我不能让我妈妈在这里碍事，甚至为了推动我选择自己。
在我的脑海里汇集要说的话，我说。
“你可以想象，最近我承认我喜欢我哥哥这个男人，而且我一直表现出这种感觉。”
“我一直很喜欢我哥，时隔几年再见到他，现在和他订婚了，我还是有那种感觉，我爱他。”
“……这就是你妈妈要训斥你的原因吗？”
“我不知道为什么你问过我一次就骗我。”
“我至少可以判断爱一个有血缘关系的人是什么意思，所以才不想让妈妈知道。”
“这样那样都是自私的，我会尽量克制自己，以后不要再有这样的事情给妈妈添麻烦了。”
因为无论如何我都不想得到回报。我和我弟弟之间隔着太多的墙。
这是一个与场景流程相伴的恰当词。而归宿不是为了爱而被认可，而是为了反思。
这是一个承诺，这个人自己会承认他的错误并且不会再造成任何问题。
而且，它还有足够的力量收敛议事之地……应该是。
“（发生了什么事，也许……？）”
毫无疑问，至少我正在反省自己的感觉是传达给了妈妈。
“……是的。如果你认识曼卡，我就没什么好说的了。我没有说同样的话的嗜好。”
“我以后会小心的”
“外貌什么的，我不想说什么不客气的，但不要走在不能向天道炫耀的道路上。”
“等我死去天庭，见到我父亲，汇报你们两个的事情，我该摆什么脸色？”
“对不起，让你不必要地担心了。
这是一种强行的谈话方式，但时机恰到好处。到目前为止，我没有看到我犯过任何错误。
如果有错误，那就是一个。
“不，还没有。我们还有正题。”
我面对的对手是强大的母亲。
“是正题吗……？”
“白天，你在田里帮忙的时候，我给金田同学打了个电话。
“然后我听说曼卡对嫁给金田先生持肯定态度。”
“啊”
「曼卡，你不是说想和金田同学的长子结婚吗？」
这是他用来煽动他兄弟的双刃剑。
我有一种不好的预感。
模糊的轮廓逐渐获得线条，营造出边界感和形状感。
“喜欢或不喜欢，爱或恨，没有多少人能抑制住这些感觉。”
“我觉得要压制三冢和彻这样的孩子特别难，其实我们就是这样的。”
回想起自己年轻时的举动，他笑了笑，但只是一瞬间。
“我爱 Mitsuka。她太漂亮了，我想知道她是不是我生的。她很少女，我为她感到骄傲。”
“我也喜欢托鲁。
“这就是为什么我要保护我心爱的儿子和女儿。
“不……”
说什么剪掉什么
我不禁恐慌，因为我可以想象。
“米卡，尽快去金田家。”
“婚约还有很长的路要走，但身为日下家的当家之主，我昨天在电话中决定，正式与金田长子订婚。”
“……！”
我应该说我害怕的最坏情况吗？
“等一下，妈妈，哥哥在的时候，让我在家里待着吧。”
「不，万花。你是在反省自己吧？那就和特留点距离吧。这样最好。」
“或者……你不是想用你刚才说的那一天对彻做点什么，是吗？”
“那是……”
孩子不是父母的对手。
我怎么会忘记这么明显的事情呢？
“等会儿我去拿你的行李，我已经说好了，你去吧。”
「……妈妈。求求你了。一天就好了。如果兄长回城的话，我就再也见不到他了，所以我想尽可能多地陪在他身边”
“是的，但这没有好处。如果你要怨恨我，就怨恨你所做的事。”
“但我们是手足，我是唯一的兄弟。我还没能说出我想说的一切。”
“我不是让你这辈子都不要见面，只是让你暂时保持距离。”
“拜托，拜托……妈妈，妈妈……”
“别把哥哥从曼卡身边带走！”
“Manka，Toru 是你的哥哥。”
“而你是我的妹妹。”
紧贴的感觉迅速扭曲。
“我不是说我们现在就应该分开。但你想想看，法律和常识是人们在漫长的生命过程中创造出来的东西。”
“违反那个时代创造的东西意味着什么？试着理解秩序和社会的意义，因为我们在保护它们的同时生活。”
“……”
我找不到要达到预期结果的话。
摆在我面前的是一个无论如何也无法推翻的决定。
“在彻回来之前，你不能来我家，也不能打电话。当然，你也不能和我见面。请在金田家安静点。”
“如果你还有什么想说的，就说吧。”
“我没有……别的……对我来说……”
“……我已经说了，就这样吧。”
“……就这些了。我想你想知道的就这些了，但如果你还有什么想问的，就告诉我吧。”
默默的吃完饭，喘口气。
这不是一个很长的故事。总结要点只花了很少的时间。
然而，这是一个沉重而痛苦的内容，可以持续几个小时。
“那……盛开的花已经……”
“我不在这所房子里。就像我说的，我在金田先生那里。如果我物理上把他分开，你会没事的，对吧？”
昨天还以为洗完澡就见不到曼卡了，结果真的是这样吗？
我能够理解曼卡和妈妈在谈论一些我不知道的事情。这个理由也很正当，也没有什么奇怪的地方。
“为什么...”
“你跑题了，说清楚。”
“你昨天和我说话的时候为什么不告诉我这会发生……？”
“我告诉你，会有什么改变吗？什么都不会改变，对吧？那就不用说了。”
“关于你的家人……？”
我父亲去世了，我们只剩下三个人，所以这是一件很重要的家庭事情。
能说的这么直白吗？交给金田家，就等于关押他不是吗？
“因为这关系到我的家人。而且我是Toru，正如你所见，这很麻烦，所以来吧。我不想做任何无用的事情。”
“不会浪费……你告诉我不是很好吗？”
曼卡成了某人的东西。
它完全从我的怀里溜走了。
如果你能告诉我，我...
“好吧，就算我告诉你，也不会改变什么。
“你是说你拉着曼卡的手私奔了？”
“私奔，为什么是我？”
“你也喜欢曼卡，所以已经决定了。”
“啊……咳……！？”
咦，你怎么知道的……！ ？
“别担心，注意，我说盛开的时候，说的是你。”
“也就是说，你应该放弃自己的美貌，爱上你的妻子。否则，沙织同学就得不到回报了。”
“不会吧，哎……我都懵了，说不出话来。”
“... 切”
“是的？”
一个声音从我的心底发出。
“我的台词是我惊呆了，什么也说不出来……！！”
他用拳头重重地砸在桌子上，发出一声呻吟。
妈妈只是静静地看着我，我骑着的热水翻倒了，里面的东西洒了出来。
「当然，我是个笨蛋，连我妈话的另一面都听不懂！天松，我还以为你不知道我喜欢曼卡呢，你是个赤裸裸的王！！」
“但是，但是……我可不想被你这种把曼卡当成狗猫一样送到别家的人告诉我！！”
“一定是你的无能，才让你这么做的！！”
我的视线模糊了，我有一种灼烧感。
妈妈的掌声挥过，我的脸颊也跟着痛起来。
“我都拿不定主意！我只能逃！
“你不是把选择权交给别人的胆小鬼，你说话不像个成熟的人！”
{ _
被吸引过来的胸部被推开，后背撞在榻榻米上。
“记住！这是因为你的能力不足！你优柔寡断，不能做决定！！”
“你拿不定主意就跟你妈哭，然后因为对结果不满意就生气大喊大叫？你不是在开玩笑吧，玉梨！！”
“我就是这样……我会努力的……”
“只有在义务教育期间，你才能做到最好！
“呃……呃……呃……”
泪流。不是我脸颊上的刺痛让我这么做了。
我无话可说，我自己的废话让我这样做。
“……就这些吧，今天就让你在家休息吧，方便你放行李，也方便你回家的火车。”
“明天出发。
“啊……啊……啊啊……”
“我只是庆幸没有和你断绝关系，不等你的烂肠好了，我不会让你进我家的门槛。”
“卡萨……对不起……对不起……”
该死。
这一次，妈妈一拳砸在了餐桌上。
“回你房间去，傻孩子！”
我用四肢爬行到达我的房间，一进入房间，我就向前倒了下去。
“……”
我被打的地方仍然很痛。
全身都疼，大概是我没有被动的让身体撞到榻榻米上吧。
但即使是那种痛苦，现在也已不在我的意识范围内。妈妈的每一句话都占据了我的思绪，一股钻心的疼痛传遍了我的全身。
“我……我在做什么……”
我无法回答。一切都是我的真相。
结果把曼卡赶出家门，招来妈妈的怒火，都是我的邀请，因为我无法选择。
没有人反对。
“该死的...”
我因自己没有价值而感到沮丧和愤怒，浑身发抖。
订婚是什么荒谬的是，这家伙有家庭。
我无法决定这样的事情，废话......！ ！
“（你就不能放弃吗？你知道我要做什么吗？）”
那你为什么不早点做呢？
终于可以躲在妈妈的身后面对曼卡，你不觉得很可怜吗……？！ ？
“我是什么……我为什么要回来……”
他搞砸了他与曼卡的关系，并在他和他的母亲之间造成了深深的裂痕。
逃跑的赎罪是什么？你是在哪里拿到的？
清理坟墓，帮助房子，或摘花。我只能做任何人都可以做的事情。
“结局是这样的……”
你最近都在做什么？
对抗和逃跑都是半生不熟，只会给米卡和她妈妈带来麻烦。
当我回来时，我得到的只是意识到我是最糟糕的。
“都一样……我什么都没长成……不，我就是胡闹，比以前更差了……”
嘴角溢出一抹阴冷的笑意。这很痛苦，很痛苦，我不得不笑。
不是一笑就能解决一切，而是忍不住笑出声来。
母亲的震惊和失望是可以理解的遗憾。
“但我很高兴是这样的……曼卡的问题已经解决了……所以……？”
过程很艰难，但结果就是这样。的确，我对曼卡的感情已经断绝了。
首先。与其说是优柔寡断，不如说是懒惰，更主要的原因是我爱上了我的小妹妹。
“哈哈……我救不了你……”
越想越觉得我只能强化我不好的答案。
被妈妈打也是理所当然的。更确切地说，如果能晚点接受两三枪就好了。
“（如果你那样打我并纠正我……也许我也能变得正派……？）”
自虐刻骨铭心。
“（明天我又要逃跑了……从这所房子里，就像以前一样……）”
离家后的几年里，由于做人没有长进，身体没有了力气。
曾经的遗憾化作无数根针，刺透全身。
“……”
我不想再想任何事了。
我不想说一句话。
最后，我只是逃跑。把你的眼睛从痛苦的事情上移开，捂住你的耳朵，让它过去。
即使在这样的时候，我也选择将摆在我面前的问题搁置。
意识逐渐消失。
我累了，因为有太多的事情，我想......因为我也挨了一巴掌……？
啊，打耳光无所谓...
“（我妈妈也让我待在家里，保持冷静……”）
回程的新干线只要是自由席，随时都可以坐，回程唯一要做的就是收拾行李。
然后，直到那时，假设它已经这样了很长时间。
那是我决定永远把眼睛从痛苦的事情上移开的时候。
啧啧啧啧——！ ！ ！
我放在后兜里的智能手机突然开始震动。
“什么，这种时候……”
震动正在下沉的意识的不快感会产生最高的不快感。
显示屏上显示的号码是一个未注册的号码。我用凄凉的眼神，淡淡地瞪着那串陌生的数字。
只要这种电话不接。我伸手去拿挂断电话的按钮，然后意识到。
“不，等等这个。这个区号是……”
仔细一看就会发现，这片区域就是日下部家的村子周围使用的线路。
这时，一个陌生号码打来电话。
尽管我不知道会发生什么，但我还是打开了隔扇，确认房间前面没有人后才接了电话。
“……你好”
“哥？是我，曼卡。”
期待的声音从喇叭里传来的那一刻，我的心咯咯地咯咯作响。
“昨天好久没来了，你有没有问你妈我为什么不在家？”
“啊……你打到我手机了。”
“这个号码是我第一次触摸它时给我的。
昨天第一次听到姐姐的声音，语速比平时快了几分。正如你所说，似乎没有空间。
“就像我前天说的，我很爱你，我想陪你一辈子。”
“那么，你能不能把曼卡带到很远的地方，没人认识我们的地方？”
正因如此，往常的气氛才瞬间崩塌，就连原本呆滞的我，也能窥见他的绝望之色。
“看来金田一家，今晚要是有什么不能错过的事情，是会留下这对年迈的老爷子老太婆的。”
“那时候想逃很容易，我绝对可以去找我哥的。”
“我也查看了公交车的到站时间，但只有一辆接近我可以下车的时间段。
我想知道 Manka 是不是很着急她的计划。像快速说话一样排列单词。
“……当然可以，那你应该能逃了。”
逃离村庄的唯一方法是乘坐一天只有几班的公共汽车，或者步行翻山越岭。
后者对于我们这些不习惯高山的人来说是不现实的。
另一方面，任何人都可以确认到站时间和地点的巴士有可能遭到伏击。
但没有这样的陷阱，她说，这是绝好的机会。
据我所知，我看不到任何漏洞。如果是真的，想逃也不是不可能。
“从我的头发到我的指甲，我会为你奉献一切。
“……”
你要我也选这里吗──
“（大部头书）”
因为我无法选择，所以我是被赶出家门的那个人。
「尼桑……？」
……这次我会说的。
因为它是最糟糕的，因为它是垃圾。
如果不告诉 Manka 停止做这样的人，你打算做什么？
“我不跟你走”
下定决心后，这话顺理成章的说了出来。
自己不能决定那么多，好像是骗人的一样。
“（当然……我这种人渣和曼卡不可能幸福在一起的……）”
一直在说话。
“……我们是兄妹，我无意有所作为。”
“那你为什么要抱我？不就是因为你爱曼卡吗？”
“是的，我喜欢曼卡这一点毋庸置疑，我又不是不承认。”
“然后”
“尽管如此……！”
妈妈的话还回荡在我的耳膜里。
客观看待自己的我摇了摇头。
有无数次牵她手的机会，但如果那时你不抓住，就没有爱曼卡的权利。
“我们是兄妹……仅此而已。”
“……你在说谎吧？开个玩笑吧？”
“我剪了，你也开心一点，明天中午我就走。”
“等等，我还有话要说，还有话要说。拜托，再说一点——”
虽然我说到一半，但我还是中途挂断了电话，因为太难听了。
立即关闭智能手机本身的电源，将最先进的通讯设备变成废铁。
“……没关系”
只有最后一个完成了，没有任何错误。
“这可以”
就连不擅长的我也能妥善地推动美嘉。
但是，我的胸口有一个大洞。
我感觉我要哭了，因为我切断了盛开的感觉。
“……怎么了，我？”
我唯一能做的就是后悔我的所作所为。
推拉门在我身后关上的声音非常响亮。
我深吸一口气，让那颗快要爆炸的心平静下来，却一点停不下来的希望。
我想我比失去童贞时更紧张。
“这将是我们的新家……？”
“……抱歉这么破旧，但总有一天我会搬到一个宽敞漂亮的地方去的。”
“只要有哥哥在，我哪里都不介意。”
“也许在公园的长椅上？”
“收集纸箱并努力组装它们不是更好吗？”
“如果曼卡要受这样的苦，我要么割开肚子，要么跳下去。”
屋子里黑漆漆的，没有开灯，淡淡的月光透过窗户照进来，隐约映出盛开的神情。
“那就麻烦了，因为你哥有重要的工作要一直抱着我。”
眼睛湿润，脸颊浮肿。太亲切了，看到这一切并没有什么坏处。
“……不过说真的，我不想给曼卡添麻烦。
“只是在开玩笑”
“嗯……嗯？”
一条白鱼般的手指盖住了我的嘴唇。
“如果你有这样的债，请把你的感受告诉我。……你可以做到的，对吧？”
“哦，当然。”
我抱住我亲爱的姐姐的头，咬住她的嘴唇。
“唔，唔……，楚，楚……楚，楚。”
你的小嘴唇又甜又软。我的心因亲吻而颤动。
“Haamu，nn，chuu ... churero ... nn，chu”
“曼卡，张开嘴……我想舔你……”
“呼呼……这样就好了。
用舌头舔唾液并吮吸。
把我的唾液倒进曼卡，一边用舌头摩擦牙背和舌尖，一边让它喝下去。
狠辣肉欲，爱在心头涌动。这么一张嘴。
“Njurorororo……、噗哈、哈、哈……今天，我要舔它……？”
说着，他把手伸到我的裤裆上，在他的裤子上抚摸着我已经竖起的阴茎。
“不，我也想舔曼卡。我想吸……我想喝……”
我想把曼卡在我身上感受到的证据吸收到我的身体里。我想以一种清晰的形式接受爱并得到满足。
“……那，一起怎么样？”
“如果曼卡对此没有意见，那就可以了。”
看到谦虚点头的美嘉，我把身体埋进被褥里。
《来吧，满花》
仿佛是在回应我的招手，御冢脱下衣服盖在我的身上。
“……我来过很多次，但盛开的可可总是很美。”
光芒虽然不足以照亮身体的每一个角落，但在这个距离下，依然清晰可见。
充满鼻孔的爱液的味道和恶心抽动的小阴唇。这里突出的是阴蒂吗？
它比我见过的任何女性生殖器都要漂亮，光是看着它就让我倒吸一口冷气。
“请不要这么盯着我看。
「是吗？别管那个吗？」
“因为我的哦，我的小穴……被我弟弟监视着。被看见是另一回事。”
我真的不明白其中的区别，但这可能是因为这个人自己这么说。女人的心是个难的东西。
“开始吧……好吗？”
“是的，我尽我所能让你开心。请让我也开心……”
我用舌头绕着嘴巴，吸了很多唾液，然后开始舔满花缝。
“哇啊……我哥在舔我……啊啊……啊……”
首先，我顺着裂缝从下往上舔了舔，也算是一种审视和解读。
不时用舌尖轻弹褶皱，舔舐阴道口，慢慢享受盛放。
“哥的舌头……他一向很暴躁，但今天他很厉害……他很善良……”
如果你真的很暴力，曼卡会气喘吁吁的。情汁溢出，脊背发颤，一定是愉悦地提高了嗓门。
但是今天我没有心情进行那种贪婪的性爱。
我想做爱我想对你好一点。
我带着这样的心情舔了舔秘密的地方。
“ aaa ...
我看不到它，因为它被臀部遮住了，但我能感觉到温暖的感觉包裹着我的阴茎，它被含在我的嘴里。
Mitsuka 也配合我的方法轻拍铃口并用舌头在她的脖子上画画。
“N-chu...chu...churero...tsu,rero,rerorero...nfuu,n...nchuuu...”
唇瓣甜甜的咬住躯干，然后缓缓地上下抚摩。
“呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“曼卡，感觉不错……”
与其说是压榨性欲，倒不如说是一股暖暖的亲情，只想竭尽全力。
“唔……唔，唔，唔唔……唔……唔……楚，楚鲁鲁……楚……楚鲁鲁……”
“Nju...t,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu...”
“连你哥的汤……都烫得我喉咙都快烫了……我一直想喝……”
“……我倒是很喜欢浑浊的，不是透明的吧？”
“我也喜欢这个……如果是你哥，我什么都喜欢……？
正要爬上尿道的考珀已经迫不及待了，他满嘴的嘴巴都变窄了，想要把它吸出来。
这很有趣，因为阴道会随之收紧。将舌头滑入硬化的入口大门，然后以打圈的方式舔它。
“唔……唔，唔……唔……啊，哈，你要是那样……”
“你做不到，对吧？”
“不，我可以……舔我弟弟的阴茎。
这是明显的挑衅，但我猜他是故意加入的。在颤抖大腿的同时继续服务阴茎。
“Nchu，churu……rero，rero，rero，呃……啊，哈，哈，n churu……”
「咳……口交很厉害啊……嗯？」
开始变得火热的口戏让我不自觉地呻吟起来。
“到现在为止，我做了很多事情……我已经记住了你哥哥的弱点……？”
“说真的，嗯……当然，如果你像那样被连续击中……嗯？”
“不只是那里，这里的厚东西，也没事……嗯？”
“... 你已经...”
「喂……！？
即使是清醒的，他也默默地抗议说这么可爱的话是他的错，并戳破了萌芽。
我发现，当我从皮肤上舔一点爱汁并刺激它时，我丰满的身体就会弹起来。
“呼……呃，呃……nnchuuu，rero，rero……rero……tsu，nn……fuu……nuu，churururu……”
节奏停止了，尴尬出现了，也许是因为她正在忍受嘴里的性感觉浪潮。
连摇摆不定的臀部也能看出完全绽放的状态。
“……”
我伸出手去摸那个肉质的、看起来很柔软的东西，用力抓住了它。
「喂！？嗯，哥哥……？咦，咦……屁股，为什么……？」
“不行，它就在我面前，我忍不住……”
我揉它使变硬的东西变松。感觉和我的胸不一样。这个弹力比较好，手指下陷的地方隐隐约约有种情色感。
「唔……呼……啊……哥哥，好痒……可以放手吗……？」
“……曼卡，这就是你的本意吗？”
看着从花瓣中央渗出的爱液，我半信半疑地问道。
“……我撒谎了。屁股，当你那样碰我的时候，我的脊背发凉……”
我一被告知，就揉了揉屁股，用舌尖滚动了阴蒂。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
“唔...！”
不知他张嘴是不是说“我还给你”。 Mitsuka 一边这样呼吸，一边再次邀请阴茎进入她的嘴里。
“Nchuru、chu、chujuu、churero……reroro、nn、chuuuuu、chupop”
在含有大量唾液的嘴里，用舌头摩擦龟头，火辣辣的口玩让快感贯穿四肢。
曼卡这边也是倔强、绝望，不想被打的感觉从口交中传递了出来。
「恩丘，chupaaaa……！呼呼……哥哥，你比我走得快没关系……？」
“你告诉我了吗？”
当我让她为那些话感到后悔时，她舔了舔我的舌头，然后吮吸了我的小阴唇。
“Njuuuu, Jururu, Jurururu!!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
一边故意发出淫秽的声音，一边将嘴唇贴近阴道口，将爱液吸到根部，用舌头和呼吸吸蜜。
当然，别忘了揉屁股的那只手。没有理由不去碰它，因为我知道让我感到舒服的地方。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“嗯……情汁还在溢出来，你的心情还不错吧？
“没有这样的事……唔，啊啊，一点都没有……啊，这可一点都不愉快，呃……！”
“嗯，那你不用休息也可以做，对吧？”
“……！
你可以从舌头的膨胀看出，成熟的嘴巴演奏越来越激烈，就像在表演一样。
反正我赶紧揉了揉卡莉和铃口，又细又快地摇了摇头，用嘴唇把整根肉棒都揉了揉。
如果只是这样，我会立即射精。
但即使是那种集中的嘴巴游戏，只是像这样玩弄阴蒂和阴道口......
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
这样做很有趣，因为它会扰乱那种专注。
仅仅想到我的舌头和嘴唇是多么容易地摇摆着花朵，我想要拥有它们的欲望就越来越强烈。
「Churero，chuu，nuu，juru，juuu……嗯，啊，啊啊，啊，nii，太棒了……t，pussy，感觉很好，suu…………Nnnuu！」
我陶醉于那种在保持正常状态的同时又能掌控一切的感觉，这是我被诱惑时所没有的。
“看，如果你让我高潮，我必须好好地做。”
提腰呼唤肉棒的存在。
“哈，我……对不起，我会让你舒服的，我会的……啊，啊，哈，哈，啊……嗯……”
姐姐一边提高嗓门一边拼命吸吮阴茎，情欲一下子升腾起来，沸腾了她的血液。
对于在您面前张开并试图炫耀的女性生殖器也是如此。
美丽的樱花色，只属于我的，只属于我的蜜罐……它既可爱又痛苦。
“（更……我更想舔Manka……我想把她的裤子染成我的颜色……）”
性欲逐渐摧毁理智，温柔的爱抚被兴奋所毒害，兽性开始显现。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
盛开也一样吗？即使她为回应我的指责而发出粉红色的叹息，她仍然吸吮着我的阴茎并没有松开。
理智在飞扬，反之，定力在沸腾。他们不再将其视为满足自己的愿望。
当然，对我来说也是一样的……
“天黑了……又从后面溢出来了……N，Jyuu……T，Jupa。”
“咕咕咕……！
我想我再也负担不起了。粗暴的口交让我的鼻涕漏了出来，从嘴角流出的口水湿润了我的大腿。
像一开始那样准确无误地责怪她的弱点的礼貌已经消失了。
女性的本能是将男性的生殖器含在嘴里，随心所欲地舔舐。
“ Naaaah，Haah，Ah，Nnchuuuu，Rello，Jurorero，Rrero，Rrorero ...！”
“呃...，ku...，jurupa，rero rero！”
“Hauunnnn，fuuu，fuuuuu，nn，jurerororo，ju，chu，chu，churururu！”
但是，我也不能代表人说话。一边舔着花瓣，一边啄食着肉芽，一边被饱满的花口所挥动的性欲所折腾。
“哈哈哈，啊，啊，啊，nnaaa，njuru，juru，ju，nn，aaaaaa，nnaaa！”
“要走吗……？”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔喔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
“我要生病了，所以……”
「好的，我知道了……我会努力的，我会努力的，哥哥，我会让你舒服地射精的。
房间里回荡着令人不快的口水嘶嘶声，腰部仿佛要悬起来的快感袭上阴茎。
像是要逃避那样，我沉浸在花的秘密部分。
“Njurururururu，Jyuuu”
“Nchurrello，Jyu，Jyuchuu，Nfu，Phew，Nn，Rerorello，Juru，Jyu，Jururu！”
射精的感觉一下子从嘴唇和舌头的运动中迸发出来，火辣辣的好像舔了舔就融化了。
“郭……我走了……”
「我也，我也要去……我要去……！所以，一起去吧，一起去吗？让我也一起来吧！」
「哦，我明白了……十郎，十。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
耐心没有用。在达到临界点的一瞬间，用尽全力吸向阴蒂。
“唔唔唔唔唔唔唔……！？”
“我要射精了，满花……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！”
呜呜呜呜呜呜！ ！ ！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ！
“唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
一边看着她在满花抽搐的大腿上高潮，一边把精液吐到妹妹嘴里。
我听得出来曼卡正在慢慢地喝下去。每当我的喉咙发出咕噜声时，我的腹部都会微微凹陷。
“曼卡，你不用勉强自己……？
“扑哈……啊……哈，哈……因为我要把哥哥放的所有东西都放进曼卡里……”
“啊……还在我的大腿上……从我嘴里流出来的精液……嗯……佩罗……t，rero，rero rero……”
“……”
光是想象直接接触皮肤的舌头舔舐精液就让我兴奋不已。
“曼卡，这次……你明白了吧？”
我不是唯一一次无法完成的人。盛开也是如此。
“......我会在上面。这样我可以更好地看到你的脸。”
挪动着压在上面的尸体，曼卡迅速改变了姿势。
“那好吧，我可以插入它……请看它，那里盛开着……它吞噬了我兄弟的……哇啊啊……！”
没有任何抵抗，阴茎插入了饱满的肉洞。
紧闭的阴道口被躯干的粗细推开，春药对侵入的东西的感觉反应灵敏。
粘在你身上的爱汁，你每次呼吸时都会抽动的背部。曼卡张开双腿，泄露了她所有的秘密。
“……美丽的”
再加上月光的神秘感，显得尤为如此。
“请多夸奖我。曼卡的身体，你哥的妹妹。”
“曼卡是世界上最美丽最可爱的”
一张似乎在说“这很普通”的脸，我的脸颊仍然通红。
我深情地抚摸着她开满鲜花的白皙肌肤。
“是真的，皮肤白，眼睛大，胸……”
抬起你的手臂并揉搓以获得丰满的胸围。
「噫……噫噫噫……哥哥的手，有什么……调皮的……噫……」
“你看，它这么大，却又软又灵，不信我再说一遍，曼卡是世界上最漂亮最可爱的。”
“好吧，我明白了……嗯嗯”
当我轻弹她的乳头时，米卡做了一个大动作，她的阴道壁随之蠕动。
龟头被无数沾满爱汁的黏糊糊的突起摩擦着，棒子即使没有也能愉快地移动。
“库苏……要我动吗？”
我不必说了。还是要我用语言表达？
“我想要。曼卡，请和我做爱。”
朴实无华的、粗犷的欲望从我嘴里冒出来，但这很好。
曼卡也喜欢我肮脏的一面。既然我们都光着身子，就不用装了。
你想要我就想要
这一句话，比什么都让曼卡高兴。
“它在动……唔……唔……啊……啊……啊……唔……”
和以前一样，Manka 的臀部开始移动，这是一种寻求感情而不是快乐的动作。
「嗯……呃，呜呜……哥哥好大，所以……这个姿势，好厉害啊……完全插进去了……呜呜……」
即使是轻微的上下运动也可能是姿势问题。大量涌出的爱液润湿局部，发出淫荡的声音。
每次米卡的脸都红了，但她从来没有停下来，也没有做出阻止声音响起的动作。
因为我知道这种讨厌的声音让我兴奋。这是因为他的尴尬压倒了他优先考虑他哥哥的感觉。
「哥哥……有什么事请告诉我……？哪里，应该怎么擦……我会回答的……嗯……」
“是啊……那，可以让你揉揉后背吗？”
“啊……，哦，是在后面吗……？”
“是的，在子宫颈，我的……”
“嗯……啊啊啊……嗯，我知道了……我试试……”
用指甲轻弹坚硬、凹凸不平的乳头，将手指挖入乳房，改变它们的形状。
一边对着压垮的巨乳小声喘息，一边将臀部深深地沉下去，将动作由上下改为前后。
「啊，啊……咕……嗯，怎么样……？舒服吗……？」
“你很会啊……脆脆的子宫打龟头你知道吗？”
“是啊……我明白我明白了……嗯嗯，我打到了盛开的感觉不错的地方……”
“感觉好的地方不就是这里吗？”
“呐呐呐呐……我的胸也是这样的……”
为了吸引她的存在，她用力捏住自己的胸口，把玩着自己的手掌。
从下方仰望，气势更是磅礴。明明是我妹妹，吃这么多果子吃什么？
“真是让人想摸一辈子的胸膛，真的……”
「未婚妻小姐和曼卡。你更喜欢哪个乳房……？」
“好吧，你更大了，摸起来感觉更好……为什么，你经常和沙织打交道，不是吗？”
“因为，这里，兄弟，这样……这样……呃……”
美嘉用子宫口蹭着铃口。
这也是一个敏感和愉快的部分，但它不像子宫颈那样是一个性感区。
“唔唔唔唔……啊……啊啊啊……”
一点一点地摇动你的肩膀，释放那强烈得无法呼吸的快感。
“因为我想要我哥哥的一切，我想让他说我是第一……我想知道和其他女人相比，人们怎么看我……”
“……我应该说你是最棒的吧？”
“还不够，还要……多说，多给曼卡点赞……”
御冢深深地埋在腰间，老老实实地满足我的愿望。
“为了哥哥喜欢我，我就满足了……啊啊啊啊啊啊啊……
“满满的花……”
“这就是为什么我希望你经常看着曼卡，让她感到安心。
“满花……我是……！”
「咳……！？
说到这里，我就停不下来了。
相反，我不能让你走那么远而不采取任何行动。
“哥……等等，住手……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“对不起，让你感到寂寞到现在，我迷路了，跑了……”
“不，不，但你还是选择了曼卡……因为你给了我……！”
“从今以后，我会很爱你，我会用尽我的一切……”
与其让我的身心尽情绽放，不如让我尽情绽放。
为什么直到现在我才意识到这一点？估计是装作没看见，含着手指头忍着吧。
看到除了最大的爱和最大的快乐之外的任何事物的价值，我......！
“那我也把一切都给弟弟……嗯，啊啊啊！
美嘉随着我的上提腰而变换动作。
当我把臀部向后拉时，米卡抬起她的臀部，直到她的阴茎滑出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“成熟的阴道也很热……紧致度好……！”
「因为是我爱的人……——，因为我把我爱的人塞进了重要的地方……！」
砰砰声和屁股响了，曼卡气喘吁吁。
激起男性本能的甜美气味从曼卡的身上渗出，充满了整个房间。
每次抽插都会有爱汁从连接处飞溅，胯下脏兮兮的。
“感觉很好，米卡……”
“是啊，感觉很好，是我这辈子感觉最好的……”
“当然，跟我乱伦是吧？”
「对了，哥哥呢？曼卡只是哥哥，哥哥也和其他人一起……」
「御冢最棒……——，御冢最棒，跟其他男人做爱都快要炸飞了……！」
事实上是。不仅限于此。
自从他们第一次破处以来就是这样。
她比我过去约会过的任何其他女人都更适合，她充满激情，我能感受到她的爱。
犹豫的时候，我有点害怕那种亲情，但当我决定接受它的时候，那种感觉就消失了，我就什么也想不起来了。
“我一个人也做不来……还不如让我哥帮我做！”
“连我都做不了曼卡……”
“别这样，别这样，别这么想，我要了……唔，曼卡要独占你哥的精子……哇啊！”
“哇……！？”
肉棒承受的巨大压力让我不由自主地发出了一声怒吼。
「啊哈……啊，好大的声音出来了……啊？
「……津、……津！」
“连话都说不出来的感觉好吗？喂，兄弟，你回答我吧……——，这里盛开的感觉真好……”
我想如果我没有射精一次我就会来了。我在这么紧的阴道里咬紧牙关，拼命抗拒射精。
如果她立即得到acme，那就太浪费了。我想享受它的时间更长，强度更大。
“看，当你这样移动时……你有没有注意到它在抽动和弹跳……嗯？”
腰部的动作由深划变浅，用力抓住龟头的收缩在阴道口弹奏。
为了逃避让我的眼睛冒出星星的强烈刺激，我用力挺起臀部，但御冢却退了那么多。
“呼呼……我不会让你逃的……嗯？
“这...”
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
我用不知为何放在腿上的手使劲，强行拉开我的臀部，挖出后背。
有了这个，我也可以将她的弱点归咎于曼卡。
“哥，你要是戳我背后那么狠，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
仿佛在说这是对早先的报复，她毫不留情地挺起子宫颈，做着米卡瑜伽。
一声叹息和痛苦地皱起的眉毛。米卡也一边湿润着眼眶，一边晃动着臀部，互相抬起。
“我的阴茎在我的阴道里发狂了……-，感觉很好，戳它……揉它……！
“连那个都比以前紧了，嗯……！”
“因为你做了很多让我开心的事情~，我很开心~，你爱我~，因为你这样抱着我~！”
“如果是这样，那对我来说也一样……米卡会因为这种令人上瘾的性爱而爱上我……”
胯下的兴奋，胃里火辣辣的性欲，胸腔里扑腾的心跳，都是曼卡的功劳。
“哈啊啊啊！
褶皱卷起，液体不断从阴道滴落。如果你将目光转向张开的腿的根部，你可以看到吞下高耸肉棒的阴道口。
光怪陆离的男人阴道被插进插出的视频让我头晕眼花，脑子里似乎冒出火花。
你喜欢的女人的淫秽外表是你可以做的任何事情。感觉更好，尤其是当您认为自己是唯一知道这一点的人时。
“Niii，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧！我的子宫要破了！”
一个只有我知道的彻头彻尾的愚蠢。
只有曼卡才能表达的我的真情。
“越来越多，一直到后面……所有的花……”
“来吧，兄弟！接受所有的曼卡，品尝所有的曼卡，并独占它......！”
圈套和春药闹得沸沸扬扬。为了引导阴茎更深，阴道壁收缩。
这是一种本能的运动，希望精液深入子宫颈，而不是进入子宫颈。
身体的受孕欲望。
“让我们把它弄出来，阴道里一滴都不剩……一切……！”
“我不介意……-，拿出来-，如果是你哥的精液，我怀孕了也没关系……让我施肥，我用我哥的精液让你怀孕！” “
Manka 的腰部使用增加强度和动力。想要精液的阴道扭动。
仿佛在表达盛开的兴奋，乳头变得更加坚硬，尖端尖锐得让人痛苦。
当他用指尖滚动、捏碎、拿起、揉搓时，曼卡的脊椎颤抖得更厉害了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“我也要射精了……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
没有避孕药的阴道内射精开始于完整的阴道。
达到高潮的秘密部分使内部变硬并使身体沉浸在愉悦中。
精子从插在中间的阴茎中释放出来，灼热的液体每一次溅到子宫颈上，曼卡都会剧烈地颤抖。
“……！！
他闭上眼睛，拼命的忍着，唯恐被快感的风暴卷走。
我也一样。每次精子通过尿道并射入完整的阴道时，意识就会飞逝。
“哈……！哈……！恩库……”
当一切都终于出来的时候，我终于可以呼吸了，我张大嘴巴寻找空气。
“它怎么样……？”
我气喘吁吁地呼唤坐在我腰上、嘴里还叼着它的曼卡。
“哇……那是……我的身体，我的头……全白了……大概……嗯……”
和我的印象差不多，但有一处不同。
“麦卢卡……对不起……！”
「哥、先生……？啊，不……还没……」
没有体力，几乎无法反抗的曼卡变身轻而易举。
我抱住双腿，张开双腿，让自己进入盛开的状态，再次打开快乐之门。
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了...了啊啊啊了...于突然间的突然地到了后面...都在里面... 了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我不认为曼卡有什么情况出来后不休息，但我做到了。
「对不起，曼卡。我完全不能枯萎……我不能一动不动……！
即使我刚刚射精，我也很惊讶我根本没有枯萎。
我无意以一两次射精结束今天。我倒是没有，本来打算休息一下喘口气的，结果还是忍不住激动起来。
“满花……满花……！”
“唔唔唔唔！？啊啊啊！
我不能再停下来了。我无法抗拒我的兽性本能。
我想侵犯曼卡。我想让米卡怀孕。我要让盛开的花朵与我一起歌唱。
如同火焰一般，烧遍了他的全身，重新描绘了他的意识。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
加入了大量的精液，每次阴茎在阴道里来回往回流，所以尽量把胯部弄脏。
就是在原本已经被爱汁浸湿的地方，出现了这大量的浑浊液体。偶尔会听到淫秽的声音，扰乱我的理智。
“好不容易弄来的我哥的精液……呃，溢出来了……啊啊啊啊啊！”
「那么，再放出来就好了。不对，不是一次，是很多次……！」
抛开我修成的性爱技巧，我只是凭着本能摇动着臀部。
“我会射精，直到我知道我怀孕了。
“是真的吗？能把你哥盛开的精液都给我吗？你会射精吗？”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「哼哼哼！哦，那也行，那你就可以跟别人夸哥哥是我的了，就算开满了花，呜呜呜！！」
我不知道我在说什么，但既然 Manka 开心地笑着，我敢肯定她没有说什么坏话。
“为了我的未婚夫桑，为了我的妈妈——，为了认识我的人和不认识我的人，我可以向所有人证明，我哥是最棒的。啊！！”
说着，我把手伸向小腹，曼卡看着我的眼睛低声说道。
“在这里……成熟的子宫在这儿……嗯？
「呜呜呜……！！」
“我要用我哥的精液怀孕！我要为我哥生孩子！！”
充满性刺激的身体失去力量，背部伸展，子宫口下降。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
恰到好处的贴在龟头尖上，我不禁兴奋起来。
狠狠的一遍又一遍的刺入皮肉，带着麻木的快感强化着肉体。
“ faaa，啊，啊，nnaaa ...！看起来像个大哥哥，不是吗？
“满花……啊啊啊啊！！”
“没事，继续！我也来个大的，所以……！”
“啊啊啊……！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
精液从输精管中流出。我毫不犹豫地射精，同时将尖端压在成熟的子宫颈上。
“喂喂喂喂，哥哥的精子……h-，射进了我的子宫里……呜呜呜！！”
我能说它像被挤压的软管一样坚固吗？铃口射出的精液一遍又一遍地撞击着子宫口，棒子在阴道内颤抖着横冲直撞。
曼卡似乎也感受到了那种感觉，发出了一声染成粉红色的叹息。胸部剧烈起伏，震荡着乳房。
“满花，吻……”
“是的……nh，nchu……h，churero……rororero……nh，nchurero……”
“唔唔唔……”
为什么唾液本不应该是甜的？
“（我确定是因为花开满了……）”
因为开满了花，所以感觉很甜，我这么想是没有根据的。
“普哈……恩夫夫，求亲好可爱啊……”
“满花，更……”
「呼呼，真可爱啊哥哥……呼。」
意识得到解决。理性崩溃，本能浮出水面。
不过没关系。就是这样。
就算是姐姐的身体，沉浸在这样的幸福中也没什么不好。
“呼……嗯。你真的很有活力，不是吗，兄弟……你又在我体内长出来了，你注意到了吗……？”
让我们淹死吧。
“你还能做到吗，米卡……？”
“当然。你想做什么就做什么。”
给极品姐姐的身体...
奇琳……
“是的……”
当我缓缓睁开沉重的眼皮时，一道亮光充满了我的视野。
“... 什么时候”
我猜他在睡觉。我一边把滑落的眼镜放回正确的位置一边喃喃自语。
可能是最近工作比较忙吧。纵然是一个特殊的假期，却是可以尽情绽放的宝贵时光。
看天空的亮度，我想应该是过了正午，但好歹是夏天的天空。就算这么亮，也很有可能是在晚饭前。
“总之，剩下的时间没问题，我们出去吧……”
“哦，你现在出去吗？”
我正要出去，和米卡一起出去，却一时语塞，突然听到旁边的声音。
“早上好，兄弟，你睡得好吗？”
当我转身时，我心爱的人正坐在我身边。
“……早上好，曼卡。这是讽刺还是什么？”
“不，我不是故意的。
“此外？”
「哥哥的睡脸……看起来很开心，所以我觉得打扰他可不太好。」
我懂了。他是我的心上人，但他也是一个非常敏感的人。
“我做了一个关于过去的梦。我们刚来到这所房子是一个梦。”
我在心里深深地想，那已经是两年前的事了。
之后，我们单方面告别了妈妈、沙织和公司，像逃跑一样来到了这个地方。
没有人知道日下彻和日下美嘉在这片荒废了耕种之地的土地上。
我们在附近的印象是我们只是一对新婚夫妇。
多亏了那些不知道我们周围发生了什么的人，我们才能自豪地手牵着手走出去。
“妈妈，你怎么样了……”
“你介意吗？”
“如果你说不……那你就是在撒谎。”
单方面省略是个好故事，也是个bug，但还是亲生父母。我很好奇。
“你也担心纱织同学吗？”
“倒是没有，现在花儿开了，我没时间操心。”
“嗯，糟透了，你对你的未婚妻，也是这种态度吗？”
“你脑子不正常，又不是你说的。”
他哼了一声说这是一个非常黑暗的笑话。
……扔掉的东西太多了。与此相称，我会造成很多麻烦。
我仍然不后悔。不管别人怎么说，不管我因为是兄妹而受到多少伦理道德，我都可以自信地说我爱三冢。
「……我就这样再待一会儿好吗？有曼卡在我身边，我就安心了。」
「我也是。只要哥哥在你身边，曼卡就会觉得很温暖。」
我做了一个决定走满花。
曼卡接受了。总是不知所措的一文不值的哥哥。
为了回答这个问题，我想我会活着。
“我爱你，兄弟。”
夏日的微风吹响了风铃，让我想起了那个年代的夏天。
重逢的那个夏天——。
选择
“啊……哈……哈……嗯……”
悦耳的声音在耳边响起。
“嗯……哈……哈……嗯……”
稍纵即逝的纤细，却又无可奈何的淫秽气息。
妖娆的女性气息，与她娇小的身躯完全不相称，诱惑着男人，像甜蜜的毒药一样破坏着我的理智。
“啊……哈，唔，唔……哈……”
脸颊羞得通红的同时，她还有一副天真无邪的身体，勇敢地接受了我所拥有的。
看着可爱的曼卡，我的理智又是一阵吵闹声。
“唔！？
我要用尽全力穿透这娇嫩纯净的身体。
想把自己还不认识的纯真肢体染上自己的颜色。
我要用我的力量强行征服这个脆弱的存在……！
“……！”
“嗯！？哦……呃，呃……”
曼卡微微摇头。
知道这不是拒绝，而是高潮临近的信号，我激动得脑袋都快要融化了。
我用力将肉这凶器推向阴道的最深处，仿佛要一丝不苟地侵犯一条还残留着纯真的痕迹。
“哇啊啊啊！？
一个天真的手势，拼命地试图隐藏他的脸，这样他就不会意识到他正在感受它。
然而，恰恰相反，成熟湿润的秘密肉体收紧了我的阴茎，仿佛这是女人的本能，仿佛她贪婪地渴望男人的精液。
“嗯嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
抓住我身体的细手。
或许是被远超想象的未知快感吓坏了，曼卡像一个在黑暗中瑟瑟发抖的孩子般翻着白眼。
“……没关系。因为有我在。”
对我来说，多么陈词滥调。
眼下，想要玷污这丫头，让她沦为享乐囚徒的，非别人莫属。
“嗯……嗯嗯”
尽管它是。美冢脸上挂着笑容，用心地点点头，眼角泛着泪光。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
曼卡相信我的一切，把她最没有防备的一面暴露出来，就好像她把一切都给了她一样。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐！
伴随着尖叫的喘息声而来的是与娇小的身体不相称的暴力高潮。
我僵硬的身体痛得发抖，同时，我的阴茎挤压着我的阴茎。
“咳……”
──轰。
“（我想用尽全力射精……）”
我想按照我的意愿，尽可能多地向这个无辜的阴道释放精液。
我想用我积聚在池子里的精液，涂抹在无人能及的不洁子宫上。
最重要的是────
“（我想让他怀孕……让他怀孕……我想让他成为我自己的……）”
如此恶魔般的低语。
但是，我利用自己的小理智，在最后关头停下了脚步。
“哈哈哈哈哈哈哈……”
满花茫然地摸索着我的存在。
就像魔法被破坏的灰姑娘一样，她展现出适合她年龄的纯真无邪的表情。
这不是在我身下淫荡喘息的女人脸，而是我见惯了的普通表情──────
「哈……哈……小哥哥……」
米卡——妹妹屏住呼吸叫我。
可悲的是。看起来很开心。害羞────身为哥哥的我。 A。
“盛开的花朵……！”
我的喉咙很干。我的眼睛像是被吸进去了一样，捕捉到了曼卡的身影，没有离开。
我现在一定看起来像一头嗜血的野兽。
尽管如此，曼卡还是带着圣母般的微笑邀请我进去。
“哈……哈……没事……御冢没事……”
「因为……御冢是……哥哥的东西……」
“……”
「所以，嗯？……做你喜欢的事吧，哥哥……让三冢更乱……？」
“开满花！”
呜呜呜────！
“Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 最好！”
顿时，随着宫口被刺穿的冲击，盛开的娇嫩肢体如遭雷击般剧烈弹跳。
那个开满鲜花的裂口是不是还不够成熟，不能把我扭曲的肉块放进去？
本来想插到根部的阴茎，插到一半的时候，突然被远端的肉壁挡住了。
“哇……！哈……哈……！呼……哈……”
被我的肉块串起来的曼卡发出痛苦的喘息声。
一个光滑的原始粉红色区域，精致而一尘不染。
紧闭的稚嫩裂痕，清楚地表明，就在刚才，还是个不识土的处女。
我的生殖器，可以说是性欲的化身，侵犯着连触碰都犹豫不决的少女的秘密部位。
那种不道德的景象足以让我变得更加野兽。
“盛开的花朵……！”
“嘻嘻嘻……！”
这是极限。我想不出别的了。
不可能考虑乱伦禁忌、避孕药具的可用性，更不用说我姐姐的身体了。
“盛开，盛开，我的盛开……”
“呐呐呐！
曼卡的话正是“蜂蜜”本身。
一种闻起来香甜的药性“蜜”，迷惑男人，侵入男人的理智。
“小哥哥……小哥哥……”
不仅仅是文字。一个开满鲜花的秘境，可以说是一坛滴蜜的蜜。
直到刚才还不认识男人的花蕾状的索科现在已经盛开，虽然很小，但它正在用力吸吮我的阴茎。
一个_
丑陋的阴茎肿大到肚脐，从狭窄而丰满的肉瓶颈中挤出来。
多次。一而再，再而三。
一边发出凌乱淫秽的声音，一边沉醉于妹妹和生粘膜相互摩擦的快感。
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊！”
不懈地、小心地、强烈地一心一意地在开满鲜花的阴道里来回穿梭。
我刮掉了残留的处女膜，压碎了褶皱，把开满鲜花的阴道壁变成了我阴茎的形状。
我要把我还是处女的姐姐变成女人。给我唯一的女人我把它训练到我自己的身体里。
“ Naaaah，Nku，啊，Onii-chan ... Onii-chan ...”
曼卡皱起眉头，一边叫着我的名字一边走近我。
每次阴道壁被撕裂，裂缝被矫正成我阴茎的形状时，米卡都会发出一种似乎在压抑她的痛苦的声音，拼命地抓住床单。
但即使是那个勇敢的形象现在也不过是助长我欲望的牺牲品。
就算你现在让我停下来，我也停不下来了。我停不下来。
姐姐阴道的感觉。一种融化在愉悦中的表情。一具年轻的身体，布满了体液。它完全消耗了我的理智。
“呃，啊，呃，呜呜……呜呜呜呜……”
身体被撕裂般的疼痛所折磨，以及难以直视的耻辱感，三冢没有出声阻止她。
反倒是她那双泪眼染上了狂喜，她用一种坚忍的表情盯着我，好像想要被我侵犯一样。
“小哥哥……小哥哥……”
“满花……！哈，哈，哈！”
“唔唔唔~~~~~ ”
随着欲望的流逝，她用力揉搓着隆起的乳房，舔舐着挺立的樱桃色乳头，揉捏着，甜甜地咀嚼着。
从乳头到整个乳房。在胸前肋骨略微突出的地方。
从那里开始，我的舌头贪婪地在我开满花朵的身上爬来爬去，像一只饥饿的食肉动物，一直爬到我还没有发现任何绒毛的腋下。
我一边发出淫荡的声音，一边舔着花的汗水，反而把口水洒了一身。
那闪闪发亮的盛花之躯，更激发了我的兽性。
“Nchu，puchu，kuchu，rerorero……chupu，nuchuuu……”
“贤，啊，nku，三香……哥哥……被吃掉了……”
“啊，对了，盛开的躯体都是我的。……讨厌吗？”
“哈……哈……这不是真的……但是”
美冢微笑着眯起眼睛，眼角挂着泪水，像座右铭一样低声对我说。
「……御冢一直想成为只有哥哥才能拥有的东西。」
“哦！！！”
我的大脑着火了。曼卡的话本身已经不是可燃物了。
曼卡的杀戮抱怨激发的本能让裤裆疯狂上扬，进一步暴力侵犯曼卡的阴道。
“开满花！”
「不！哥哥，多吃点三冢……多跑一跑……三冢……只给哥哥做点三冢……」
我更加猛烈地撞击臀部，这样我就可以被原始生殖器相互摩擦的淫秽声音所刺激。
他像一头饥饿的野兽一样流着口水，喘着粗气，对着成熟的子宫一遍又一遍地重复提取。
这个身体是我的。曼卡，我的妹妹只属于我。仿佛在宣告那样，我将阴茎的感觉刻入了完整的阴道。
除去所有多余的道德、伦理、责任和避孕措施，他们尽可能深入和亲密地联系在一起。
“嗯，Nhaaaaan！
“满满的花，满满的花，我的满满的花”
就是这样。你是我的只为我
那双漂亮的眼睛，柔软细腻的皮肤，乌鸦湿漉漉的羽毛的光泽毛发。
鼓胀的乳房和挤压我的阴茎的阴道......！
“我一直想做这个！我想让你成为我的！” A
我的愿望终于实现了。你不必再欺骗自己了。没必要因为你是我妹妹就犹豫。
这就是为什么我想让他哭得更多。我想让他多叫我“Onii-chan”。
我要你让我求你用你永远不会向你的家人展示的恶心的脸更多地操我......！
“哈哈！
“满花……满花！”
哦，太好了
一个在我身边长大的身体。一个从出生就什么都知道的人。
还有比这更能满足占有欲的存在吗？还有比这更能激发性欲的人吗？
不要超过任何人。这家伙。曼卡是只属于我的东西……！
“哈、哈、咳、咳……！”
祖鲁！咕咕！怒楚！咕咕──────！
“哥哥……哥哥……哥哥……嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
发出迷人的声音时，盛开达到了高潮。
暴露在不知多少次的无限快感中，全身放松。
然而，恰恰相反，饱满的阴道紧紧包裹着我的阴茎，无法松开，仿佛被尚未排出的雄性种子激怒了一般。
“咕……呜呜……！”
好像她对我的弱点了如指掌，她成熟的阴道褶皱蠕动着，催促我射精。
这是极限。
越来越想无休止地享受自己盛开的身体，但再忍下去，我会发疯的。
“哈……哈……哈……！”
“啊……你……哥哥……酱……”
尽管我喘不过气来，但我还是不停地摇晃着臀部。就像患有戒断症状的吸毒者一样，他重复贪得无厌的性运动以寻找完整的身体。
「喂……啊……啊……啊……啊……哥哥……酱……」
曼卡像断了线的人偶一样趴在地上。
尽管我为可怜的样子感到内疚，但我无法阻止自己，因为无法抗拒的射精欲望太强烈了。
“满花……tsu，mitsu……嗯……”
“呜……哈，哥……嗨，啊嗨……呐……哥……恩，恩库……呃”
哪怕我们已经沉浸在疲惫和愉悦之中，以至于连对方的名字都叫不出来，但我们还是有交集。
汗水从她的鼻尖滴落，滴落在她丰满的小胸上，洒在她的侧腹上，形成模糊的曲线。
相连的部分纠缠在一起，不知两者的界限，交配的声音不间断地响起。
没过多久，到底是自己拥抱着曼卡，还是被曼卡拥抱着，就连这点都不清楚了────
「小哥哥……御冢，现在……已经……」
米卡拼命地抱住我。手臂是身体。阴道就是阴茎。
「哥哥……哥哥……！」
曼卡盯着我的眼睛，仿佛在告诉我，她不会再离开我了，我也不想离开她，我在等待我死去的那一刻。
结束的瞬间──── 换句话说，将自己的种子种在姐姐身上的极端不道德行为。
──轰！
“呜呜呜……！”
那一刻，我的心仿佛要爆炸了一般，海啸般的快感涌上心头。
我想在我姐姐的阴道里射精。我想将我的原始生殖器压在子宫颈上，并尽可能多地挤出精液。
我想用我的手让曼卡怀孕……！
“满满的，满满的……满满的！”
我一边吼叫着姐姐的名字，一边拼命地捶着自己的臀部。
出去。真的出来了按照这个速度，我肯定会把我的精液射入成熟的子宫。
真的好吗？就算为了一己私欲让妹妹怀孕——————
“哥哥，哥哥……哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
我咬住嘴唇直到流血，调动我仅剩的一点理智，从开满鲜花的阴道里拔出我的肉疙瘩。
大量精液散落，龟头颤抖，显出愤怒。
“呜呜呜！”
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
快乐顺着我的脊椎流下，仿佛我的灵魂要掉出来了。
势不可挡。我的睾丸就好像被打断了一样，粘稠的精液源源不断地涌出。
“满花……，满花……”
Byuru，byuku，byuru，byuu，byuu……。
对着姐姐无辜的脸。适合纯净柔软的肌肤。在一个干净的秘密。我放弃了我所有的欲望……终于，我看到了我漫长的射精的尽头。
“哈哈……哈……嗯……哈……哈……”
Mika 谦虚的胸膛剧烈起伏，同时被对年轻身体来说太多的快感余辉所累。
往日的俏丽已经完全消失，那张娇艳欲滴的脸庞，带着认识男人的喜悦，不雅的颤抖着。
“哈……哈……小鬼……”
模糊焦点的眼睛。
Manka 浑身都是新鲜的精液，叫我混蛋。
“哥哥……我喜欢你……我爱你……”
“……哦，我也是。我也喜欢曼卡。”
盛开。我唯一的妹妹。非常亲爱的……我的女孩。
选择一个场景开始你的回忆
“！？”
“唔……啊……啊……噗……噗……噗……噗……”
肢体之美，让我无话可说。
与其说等我的是姐姐，不如说是我的脑袋转向了那个。
没有一根线的身影照亮了月光。修长的手指抚摸着自己的隐秘处，全身散发着愉悦的光彩，宛如一幅画。
「……蜜津？」
它是如此美丽和淫秽，以至于引起了我的注意。
“唔……唔唔，啊……啊……啊……”
沉重的乳房，腰部收缩和圆润的臀部。没有多余赘肉的完整女人体，还有一张还留有少女残痕的脸。
可爱与美丽并存，该说吗？它们以精致的平衡混合并相互补充。
“呸……啊。
“你为什么要在这种地方……？”
现实褪色。为什么要在这种地方裸体和手淫？
不知道。我不明白。
“御冢会做出这样的事……”
盛开的花朵是纯真的象征。
对于曼卡表现出的愚蠢，我内心的道德观崩溃了。
“哈……啊，嗯……啊，这里……感觉不错……”
……就是这样。这是一个梦。
一场梦，你看多了，愁满了花。我又看到了。
没有别的了。否则，曼卡不可能做出这样的事情。
“... 哈哈哈哈哈”
嘴角不自觉地浮现出一抹干涩的笑容。
如果你明白这一点，故事就很快了。我在这里做梦。一个不影响现实的便利世界。
我连同内裤一起拉下裤子，抓住勃起的阴茎开始治疗。
“唔……我胡思乱想了栗子……啊啊啊啊……啊啊啊……”
“满满的花，满满的花……”
我一看到姐姐卑微的样子就开始自慰了。
这是我第一次梦到现在出现的曼卡，而不是我以前记忆中的形象。
“啊，啊，我的胸也不错啊……啊，乳头被捏的时候，头……麻……啊……”
一个痛苦勃起的乳头被手指夹住，手改变了乳房的形状。
“太棒了……我真生你的气……这种讨厌的感觉……我停不下来，我停不下来……”
我把我的屁股伸出来给我看。
我能清楚地看到，贴着胯部的那只手的手指一点一点地上下移动，抚摩着阴蒂。
每一次，爱液都从阴道口渗出，在月光下淫荡地闪耀着。
美丽和淫荡。 Manka 的手淫有两个矛盾的东西，让她的欲望火上浇油到想挠喉咙的程度。
“多摸我……嗯，摸的感觉真好……nfa，nn……n，nn……”
成熟女人的身体愉悦地颤抖着，饱满的表情夹杂着朱红色。
一边看这样的场面，一边揉着勃起的青筋凸起的阴茎，感觉好到腰都要碎了。
“哈……哈……哈……！”
有了未婚妻，找人做爱后，手淫的次数大大减少了。
“我不应该那样做的……——，在这种地方，我知道我不应该被打扰……即使我在这里……”
但这是另外一回事。
一边听着曼卡的声音，一边看着曼卡的裸体，一边呼吸一边自慰。
那时，米卡像小鸟一样跟着我。
看到她盛开的样子，我感到一种无法抑制的兴奋。
“我停不下来……我的手指……我停不下来……触摸的感觉真好……哇啊啊”
玷污我宝贵存在的行为使我的性欲增强。
“嗯……啊……啊……啊……手感好……手感好……你的手指在抚摸我调皮的地方……啊……”
我要进攻我现在想踢开这扇门，抓住米卡，然后将我的阴茎插入她的阴道。
但与此同时，我也想看手淫的盛放。
“多抚摸我，多抚摸我……让米卡感觉舒服，拜托……好……！”
“……更，你能摸摸我吗？”
曼卡的话让她的眼睛湿润了，一边玩弄着她的小穴，一边发出蜜糖般的声音。
我用 Manka 作为配菜。她一边用眼睛侵犯曼卡，一边揉着阴茎。
「哦，好，那个手指的动作……！不，你不能那样碰阴蒂……哈！」
曼卡在做什么？
除了我，还有谁在用手指抚摸它并满足他自己的性感觉？
“……！”
血冲上了他的头。
“呼……手指……进去……进去……来，啊啊啊……！”
别傻了，曼卡是我的。她是我的妹妹哪怕只是错觉，我也不会让我以外的男人沾染上污秽。
“谁在动我的花？！”
怒火夹杂着色欲，视野闪烁。
Manka 的手指不知道我，进入里面并四处移动，好像要搅动里面一样。
“不……啊，这么恶心的动作……啊啊！
揉搓小腹后方，手指进进出出，仿佛拨动入口处的褶皱。
每一次，爱的汁液都洒落在地上，散发着迷惑男人的魅惑气息。
“唔唔唔……！啊，哈，哈……，更，更背……到后面……请过来……”
一直到第一节的手指，深深的进入，完全的加在了根部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
他的声音越来越甜，脸上的表情都化了，手上的动作也越来越快。
手指的数量也从一根变成了两根，搅动着阴道，同时让水声响起。
「请停止……——，这么猛烈，呜呜……」
不是我，是住在那根手指里的另一个男人。我的心无法忍受曼卡用这样的手指气喘吁吁。
“该死……该死……！”
仿佛反映出他愤怒的程度，他的阴茎膨胀起来，在他的手中跳来跳去。
就在那时。
“感觉不错……——，曼卡感觉不错……”
「所以请多抚摸我……爱Manka……哥哥……！」
“津”
现在怎么办...？
“哇啊啊啊啊！？那个栗子也同时……啊啊啊！
我是曼卡心目中的那个人吗？
没有其他人。那是我吗？
“...哈哈！！”
是的，我在想什么如果这是一个梦，如果一切不是为了我的方便而做的，那才奇怪。
这么说来，曼卡的暗恋对象一定是我这个哥哥了。
“哥……！哥……！”
“哦，我在这儿，曼卡……我在这儿……”
我用眼睛舔着曼卡的身体，让到达这里的女人的香味充满了我的肺。
“没事的……哥哥的手指越来越用力了……他让曼卡好舒服啊……啊啊啊！”
“嘿嘿，不用客气，用你哥的手指，用你哥的，开满花……！”
我在心里嘀咕，没有任何的保留的理由。
我明白了，我的手指感觉好吗？如果是这样，我会更多地触摸它，抚摸它，让它感觉到。
“呐呐呐呐呐呐呐！
所以，打扰了，让我看看你的淫荡身材。
只向我透露 Manka 的秘密。
“啊啊，不行了……呃，哦，不行了……啊啊啊啊！！”
铜箔从铃口溢出来。射精顺着我的脊椎流下的迹象让我不寒而栗。
米卡似乎已经接近高潮，手指的动作更加剧烈了。
“尼桑，我爱你。
随着满花的食指和中指画圈，在阴道内寻找舒适的地方，找到它，用力揉搓，以增加性感觉。
一想到那根手指是我的，我就兴奋得热血沸腾。
“这就是为什么让我高潮……用你的手指，让这个充满鲜花的地方感觉良好，让我高潮！”
“哦，没关系……我会让你高潮。用我的手指盛开……！”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“这样不是更好吗……嗯？”
触摸到一个开满鲜花的秘密地方的感觉动摇了你的真实感，让你相信幻觉是真的。
我感觉满是鲜花。用手指践踏阴道内部，抚摸阴蒂并使其哭泣。
「哥哥，御冢已经……！！」
“你要来吗？你要来吗？”
“啊啊啊！
即使没有回答，我也能看出曼卡即将达到高潮。
「哥哥，哥哥，加油！！」
“满花，满花……！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
曼卡的身体跳了起来，抽搐了一下。
“呃……”
与此同时，我达到了我的极限。
在升起的射精感面前，一时的原因起作用了，如果按原样排出是不好的。
将双手放在龟头上并用力挤压，以免精液流出。
它变成了一种感觉，就像阴道内部充满了花朵。
“啊……！！”
拜鲁！呜呜呜呜！呜呜呜呜呜呜！
吐到自己的手里，吐出自己的欲望。
拜！拜鲁鲁！呜呜呜呜！ ！
难以置信的数量弄脏了我的手。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
米卡沉浸在余晖中，愉悦地叹了口气。
侧脸很是妖艳……似乎整个人都在彰显着她是个女人。
“啊……哥……哥的手指……嗯……楚……”
御冢把她当成我的手指，沾满爱液的手指含在嘴里，小心翼翼地舔了舔。
“哈姆……嗯……楚……楚鲁鲁……楚雷罗……楚……楚……”
他一脸陶醉，呼吸连连，仿佛将滞留在体内的热气汇入呼气。
“咳……哈……”
现在已经结束。如果是梦，请叫醒我。
即使我祈祷，它也从未醒来。
“……呼……呼……呼……”
一声盛开的叹息，缓了缓。
啪嗒，啪嗒，精液从我的手指缝隙中掉落到地板上，发出沉重的水声。
胸中渐渐紧绷的愧疚感，在现实世界中是显而易见的……。
“…………”
直到曼卡在高潮的余辉中开始入睡，我才离开那个地方。
收拾一下自己，回到自己的房间。
这是一个如此令人震惊的事件，以至于我忘记了口渴。
“……”
我像摔倒一样爬进被子里，闭上眼睛缩了缩身体。
我可能犯了一个大错误。
曼卡的感情只是一种复杂，而不是浪漫的感觉。
所以我才认为那是一种完全不同于性欲的尊重和依赖。
“……哈……”
但实际情况如何？
曼卡在安慰自己，想着我……被我抱着。
他把他的性欲指向我。
“……我和曼卡是一样的……”
如果我的感情来源是一样的话，我觉得我和曼卡没什么区别。
“... 哈哈哈哈哈...”
如果是这样，宣扬家庭关系的意义何在？
即使有这样的理由，我也无法阻止，所以我离开了家。
就算是作为责任人的我，对曼卡说同样的话，不仅没有效果……
「所以请多抚摸我……爱Manka……哥哥……！」
只不过是对曼卡的感情和自卑的恶作剧煽动罢了。
事实上，就像我一样，只要记住那个数字就可以举办活动。
“……可恶……可恶……！”
我用刚洗过的手再次抚摸勃起的阴茎。
我像刚刚记得的那样自慰。
“满花……！！”
我数到五个。即便如此，我曾经燃烧过的自卑也不会消失。
我一直安慰自己，直到精疲力尽，睡着了。
选择一个场景开始你的回忆
“...， 这是...”
那是我看到它的那一刻从我嘴里冒出来的第一句话。
我的眼睛紧盯着那两个丰满圆润的白色凸起。
不，鼓胀有点原始。简直是满溢的巨乳。
“厉害了……在浴室里见过，不过毕竟……开满了花，好大……”
“哦……不，哥哥……别看我……别看我……”
米卡拼命扭动身体，遮住裸露的乳房。
但是，她并没有真正的打算，而是羞愧地扭动身体，将自己的身体托付给了我。
她的信任和害羞让她觉得可爱，同时激起一种虐待和骚扰她的欲望。
“你在说什么，曼卡？
“那是...”
当我笑着说出严厉的话时，美嘉脸颊通红地把视线从我身上移开。
对方自己大概不知道，这会放大男孩的心，让他更加想欺负自己喜欢的孩子。
“你已经为我长这么大了，不是吗？如果是这样，你能让我尽情享受吗？”
“唔……！？”
当她伸手去触及在她面前生长的巨乳时，沙织的脸色微微一变。
“（对不起，请原谅我刚才忘了你……）”
我把手指伸进了曼卡的胸口。
“啊...”
曼卡发出一声短促的尖叫。
那个声音使我的驱动器刹车了一点，它正处于失控的边缘。
否则，我一定是发疯似的揉着自己的胸口，直到我提高嗓门说疼为止。
那种程度，满花胸的感觉就很美妙了。
质地柔软到足以掩埋您的手指，但它不会塌陷，即使您仰卧也不会溢出。
到现在为止，我享受过很多女人的身体……但我从未见过如此美妙的乳房。
“嗯……嘿……哥……如果你让我变强……”
“如果我变强了怎么办……？你讨厌我吗？”
“不，那不是真的。曼卡……恩库……我比任何人都爱你……”
曼卡直视着我的眼睛，悲伤地对我说。
哦，我知道。我刚刚从你的嘴里听到你爱我。
“……我很高兴”
所以我只能掩饰自己的心情这样回答。
如果彼此沟通，到最后，真正离开的时候，会很痛苦。
「真的吗……！？喂，真的吗，nku，啊……tsu，mi，你喜欢manka吗……！？」
“哦，当然。
“唔...！？”
轻轻地合上双唇。
不仅。我立刻像盛开的樱桃一样裂开苍白的嘴唇，让我的舌头侵入。
“嗯……楚……楚……楚扑……”
米卡耸了耸肩。
然而，她立刻对我的深吻有了反应，热情地缠住了她的舌头。
“Nchuru...rero...chup...chuku...”
我舔了舔牙龈，把嘴唇踩得湿漉漉的，舌头纠缠在一起，把大量的口水送进了妹妹的嘴里。
“Nku、Churu、Rero、Chupu、Nchu……嗯嗯……”
我狠狠的吻，曼卡却阴沉着脸接受了。
黏糊糊的口水声越来越大，每次都被我饱满的小喉咙咽了下去。
“Nchu...Puchu...Puha...哈哈哈...怎么样，Manka...我的感受...你告诉我这不是谎言吗？”
“对，但是...”
“但？”
“我想要更多...”
“哦！”
“嗯！？
我的嘴唇覆盖在盛开的嘴唇上，仿佛要偷走它们。
就像野兽自相残杀一样，我们兄妹俩一心一意地交换着口水。
“Churu，Nchu，Haa...Haa...再张嘴，Mika，Nchuru...”
“Rero、Pichu、Churu、Nchu、Phew、Kou……Refuka……？”
米卡胆怯地张开嘴，舌头相互缠绕，一刻也不想离开。
将收集到的唾液洒在那里。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……”
一串闪着银光的唾液滴进曼卡的嘴里。
曼卡一脸冷漠地咽下我的口水。
我的嘴因唾液而发亮，引起了欲望。
“咳咳咳……噗哈……我哥的口水……好吃……”
──轰。
妹妹发情的表情融化了我的理智。
“满花……nchu……churu，chuku，nchuuu”
“哥……hamu，pichapicha，churu，nchu，rerorero，juru。Picchu……nchu。”
我激烈的舌头运动与充满激情的热情舌头交织在一起。
当它像软体动物一样黏糊糊的时候，它们的舌头就会在嘴巴之间来回移动，交换唾液。
舌尖相交，舔舌背，将舌头抵在牙齿上，盖住嘴唇吮吸。
“Nchu，nfu，churu，nchu，fah，nnnn，nnnnnn”
Pikun pikkun，成熟的四肢一点一点地跳跃。
看样子，似乎已经提升到了光靠接吻就好像活了一样的程度。
“你好可爱……曼卡，真的，可爱到我想折磨你。”
到目前为止，您只需一个吻就可以做瑜伽。
既然如此，那么其他部分……比如说，如果我责怪眼前这对痛得发抖的巨乳……不知道他们会有什么样的反应。
“嗯嗯嗯嗯哼！？
除了困惑的米卡，她用力揉着迷人的胸围。
“唔！？嘿，啊，唔，哈……”
每次施力时都会下流地改变形状的肥厚肉块。
让我随心所欲地享受它，因为它从我的手指溢出，强烈到留下指印。
「喂……哥哥……啊，求求你了……还有，客气一点……呜呜呜呜」
“你在说什么？是曼卡让你狠狠爱上我的……？”
尝尝我姐姐的身体，就像我渴望的那样强壮和强烈。
「二哥……恩库、哈、啊……呐」
“你很可爱，米卡。向我展示更多，更多你女性化的一面……”
自从你叫我“哥哥”之后我就想见你了。
一直很想看到妹妹衣衫不整的样子……好想要啊。
不是以妹妹的身份，而是以女人的身份……作为性欲的对象，“宠”你很久了！
“海维！？
将你的乳房扭曲到你感觉不到疼痛的极限。
“恩库！？
这一次，他温柔地抚摸着她。
鞭子后的糖果更甜吗？
一旦成熟的乳头变得坚硬和结块，粉红色的突起就会竖立起来。
“哈……哈……恩库……哥哥……哥哥……”
特隆饱满的双眼融化了，叫我名字的声音里透出清澈的愉悦之色。
“什么？难道是我太暴力了？”
“哎……不对……不对……”
曼卡不情愿地摇摇头。即使是这种微不足道的行为也无法阻止我的兴奋。
“……如果你否认这一点，那就意味着你是一个被暴力对待时感觉良好的不愉快的孩子。”
我一边将手指埋入乳房，一边拔出充血的乳头。
「呜呜呜！？呐，啊啊！
对我的爱抚一个接一个做出反应扭动身体的美嘉最可爱了。我越来越想折磨你。
“……我的也可以要吗？”
“嗯……？哥……？”
被我无休止的折磨气得喘不过气来的曼卡，用没有焦点的眼神盯着我。
“这可能是第一次，突然门槛很高……但如果你不喜欢，为什么不呢？”
“……”
曼卡茫然的目光顿时定格在了她乳沟处那块丑陋的肉块上。
“妮妮桑……这是……”
“哦，这是男人的勃起……那是纳尼。
“这是……我哥哥的……阴茎……我哥哥……想要我身体的证据……”
期待还是恐惧？盛开的白色喉咙吞咽口水。
但是，我不知所措的反应似乎没有变化，米卡用不安的眼神盯着我。
“你不用担心，我又不会吃。不过，能做到这一点的人有限，所以我想试试……”
“嗯，胸部……是吗？”
“嘿嘿，除非特别大……”
而且，虽然是在梦中，但到现在才尝到鹤佩塔盛开的滋味也是有原因的。
让我们借此机会一睹过去和现在的成长。
“对不起，如果你害怕，我会停下来，你告诉我……”
“不，请随心所欲……如果你想被我哥利用，我是……是真心的愿望……”
我一边对勇敢地答应的三冢表示感谢，一边挤奶。
然后，本来就很大的巨乳体积变大，铺天盖地的乳汁覆盖住我的棒子。
「T-，不管看多少次都觉得不可思议。这胸就是。」
「嗯、啊、嗯、哥哥……」
我从未见过所有东西都被夹在中间，只留下龟头的 Titty Fuck，即使是在成人视频中也是如此。
它也是正宗的，100% 纯天然未经整容的原奶。
这么大的年纪还穿，真奇怪妹妹长这么大。
这不仅仅是关于外观。如果你抓住它，它会变软并变形，但它有一种美妙的弹性，可以将你的手指向后推。
再加上少妇嘴巴的紧致，皮肤的细腻，连一个毛孔都看不出来，给人一种世外桃源般的感觉。
“让我们继续前进”
「咦？……小喵！？」
一直慢慢地前后移动你的腰，将紧绷的乳肉推开。
成熟的 paizuri 给人一种荒谬的快感，以至于射精的感觉本身就迅速增加。
“啊，啊，啊，呃，呃，那种东西……咳咳。”
每次她前后摆动臀部时，米卡的目光都粘在她突出的龟头上。
我被那种幼稚的态度吓了一跳，沉浸在她胸口的触感中。
「哇……可可哥哥，你在颤抖啊颤抖啊……呃，不疼吗？」
“嗯，有点痛。”
“这、那是……那，那我该怎么办……”
我轻轻地控制着突然慌张地为我担心的美嘉。
“你真的很可爱，不是吗？”
一边轻声诉说，一边再一次享受盛开的魅力。
“嗯，你，哥……啊啊啊啊”
寂静的房间里回荡着盛开的怒吼。
“怎么了，曼卡？难道你感觉好多了？”
“你、我不太明白……但是当我想到你，嗯，你夹着我的老二，我的身体深处开始发热。”
“... 盛开”
“我的乳房让我的兄弟感觉更好......只是想到他想要一个完整的身体......已经满花......”
“你真的是...”
“你讨厌我这个恶心的妹妹……？”
“不行，不是不喜欢，是越来越想要。”
“没事的……曼卡，如果是你哥，不管你做什么……”
「……，努力吧，盛开的花朵」
“恩库！
每次她摇动臀部时，丰满的乳房就会剧烈摇摆。
汗水渐渐往上涌，往谷底溢出，再加上我喉咙里溢出的耐力汁液，让润滑更上一层楼。
“哇……就是这样，我哥的，dick，nku，啊，真的好硬……不对，热得我感觉要被烫伤了……”
“哦！”
我的大脑开始发热。
万万没想到，直接从姐姐口中听到的脏话，竟会引起这么大的轰动。
将你的力量投入到你紧握的乳房中，仿佛击打着迸发出来的兴奋，一次又一次地猛烈地碾压那不洁乳房的盛开。
“嗨，啊，嗯，嗯，嗯！”
肉和肉被揉捏的声音响起。
我陷入了丰满的乳房变成了生殖器的错觉中，我恍惚地摇晃着臀部。
“哈哈哈哈，极品满花，胸口好舒服……”
“呐呐呐呐呐呐！”
把所有的欲望都击中在吸吮的满花的乳沟里。
即使是善用姐姐的乳房这种阴郁不道德的感觉也只能作为我快乐的补充。
“嗨，哦，兄弟，兄弟”
虽然姐姐自己被强暴了，但她亲切地叫我，心甘情愿地为我献上身体，所以这是额外的。
这种征服的感觉。压倒性的不道德感。我的理智渐渐融化在这如药似蜜的滋味中。
“花开，花开”
他像野兽一样咆哮着，一边用阴茎摩擦着柔软饱满的皮肤，一边流汗。
耐力液已经超过了耐力的极限，混合着精液的体液沾染着肉身和丰满的身躯。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
这是极限。我的脊椎高兴得直发抖，脑袋像被煮过一样发烧。
阴茎生起怒气，在碧云碧云满花谷中横冲直撞。
“咕咕，出来……盛开！”
「喂！？
用尽全力挤压曼卡的乳房，尽可能地顶开乳压，最后用力撞击她的臀部。
“呜呜呜！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“ ~~~~~~~~ ！！！”
米卡发出无声的声音。难以置信的大量精液倾泻在那张整洁的脸上。
“咕，满花……满花”
“啊……啊……啊……啊……”
一股腥臭的兽味弥漫在房间里。浑浊如胶水的精液散发出异味，沾染全身。
弄脏无辜妹子的情形，更是让人兴奋，射精的势头更猛烈。
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
“哈……哈……哈……”
等到气势终于减弱，那饱满的身躯已经变得泥泞不堪。
“哈……哈……这是……哥的作品……婴儿的身体……咳咳咳……”
曼卡做出迷人的表情，舔了舔我吐出的精液。
颜值太过煽情，虽然刚出来，阴茎反应还是挺猛的。
“满……花……”
“扑扑……扑扑……啊，你哥的口味……真是……好极了。”
米卡虽然浑身脏兮兮的，但还是笑了笑。从那张整齐的嘴里，残留的精液溢出。
“哦！”
「哎呀！？妮妮小姐……？」
不知不觉中，我用尽全力拥抱着曼卡。
“好恶毒的脸……太色情了，这不是满脸鲜花……”
“呵呵呵，可是，是你哥哥让你这么做的……？”
“没错，但是……没错，但是……！”
一种难以言喻的渴望在我的身体里升腾起来。
就像我的梦这是一个梦，这是一个我喜欢的发展，它让我觉得当我醒来时它不是那样的。
“啊……呃，骗人的……大哥，比以前大了……”
曼卡睁开慵懒的双眼，狠狠地盯着我身上唯一突出的东西。
我不隐藏我扭曲肿胀的性欲的化身，而是炫耀它并拥抱她的丰满臀部。
“妮妮桑……”
Gokuri，吞咽喉咙。
就算我不说，成熟女人的部分也一定明白。我哥哥想要我当女人。
她如此猛烈地勃起生殖器是为了侵犯自己。
“啊啊...”
用力向左右推开被鞭打的大腿。
然后掀开裙子的下摆，露出隐藏的秘密部分。
被情汁浸透的内裤贴在肌肤上，清晰地衬托着下面女人的花瓣。
“喂……哥……别看我……”
无视摇头的米卡，换了个短裤。
我的身体对站在那里的女人的气味反应强烈。
我把我的阴茎尖伸向我梦寐以求的完整阴道。
“哈……哈……哥……我……要成为你哥的财产了……？”
曼卡目不转睛地注视着自己的阴茎尖被摩擦在溢出爱液的滑溜溜的裂缝上，沙哑的声音喃喃道。
“哦，从现在开始，我会夺走你的处子之身。”
像最后通牒一样宣告，同时用龟头挑逗花朵的秘密部分。
“哈……嗯……太开心了，做梦一样……能从哥哥那里得到……”
“你怕了吗？”
就算走到这一步想停下来，我也停不下来。
但是，我仍然认为有必要确认最后一条线是否被越过，所以我问。
答案是取消怎么办？我该如何处理这种欲望？
怀着这样的心情，我等待着曼卡的回答。
“哈……哈……唔……”
曼卡充满热情地发出懒洋洋的叹息，凝视着我的眼睛。
她开满花的眼里，只有一种情绪在飘荡。
“我不害怕……很多……很爱我”
这就是我长大的原因。
幸福地，得意地，从她因喜悦而眯起的眼角，落下一滴滚烫的水珠。
我看到它的那一刻。
“哦！！！”
我一边发出无声的吼叫，一边将生殖器插入妹妹不洁的女人部位。
“Nkuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuous!”
完整的身体像被闪电击中一样弹跳，弓起背部。
可他始终不松手，死死地抱住我的身体，忍受着瓜烂了的痛。
「（这是什么……这是什么快感……！）」
汗液从体内称为毛孔的毛孔中喷出。
不仅是我的大脑，甚至我的灵魂都似乎被从我的阴茎传来的难以想象的肉感点燃了。
简直不敢相信。即便是迄今为止看过的众多梦境中，也没有能够得到这种快感。
这是真的吗？是现实中盛开的感觉吗？
“哥……哥……”
“粘性物...”
满花的怒吼让理智疯狂。完全成熟的阴道的感觉融化了我的思绪。
这是蜂蜜以甜美的气味吸引男性的蜜罐。
我什么都想不起来了。现在，我只想淹没在我妹妹的身体里……我正在疯狂地把自己沉入一个成熟的甘露罐中。
“咕噜咕噜！”
“哥哥……哥哥……妮莎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
梅里梅里梅里──────！ ！ ！
“啊啊啊啊啊！！！”
繁荣！最后，将肉块一直插入到根部。
无需检查是否出血。我是第一次偷走曼卡妹妹的人。
“哈哈哈哈哈哈哈……！”
曼卡用全身呼吸，忍受着瓜烂的疼痛。
“呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
另一方面，一股岩浆般的快感从身体底部涌上来，我浑身颤抖。
成熟的肉褶贴在我身上，就好像它们是定制的一样。
即使他被这种感觉淹没了，他也设法通过收集他仅有的一点理由来维持他的自我意识。
我想横冲直撞，但这不适合我，是为了盛开。
最好等到疼痛消退了，但是男人只是坐着不动也是很痛苦的。
“哥……哥……”
“满花……你明白吗？在你的身体里……我在里面。”
“是的……！我在……！”
“从曼卡的嘴里，我想听听我内心的想法……”
“那是...！”
这就是为什么我试图逃避谈话，并将注意力转移到我担心的第一次体验的印象上。
“呃……我明白了……我哥的热情是……在我体内，砰砰作响……”
“只是热吗？形状如何？大小如何？我在你的阴道里怎么了？”
“恩库……那个……那个……”
Mika 试图将目光移开，但她的眼睛因羞愧而湿润。
但我不会让你。我不希望话语被打断。压住那整齐的下巴，让我直视自己的眼睛。
“呃……不行……好尴尬……”
“说吧，满花”
「 〜〜〜〜〜〜〜〜 」
原本通红的丰满脸庞，变得更加通红，隆起丰满的身子痛苦地颤抖着。
与此同时，成熟的阴道用巨大的力量收紧了我的阴茎。
一边暴露在一松口气就会射精的强烈快感中，我一边拼命地在脸上留下空白，一边向曼卡问道。
“告诉我……曼卡。我的长什么样子？”
“……，哥的……哥的……”
“我……什么？不好好说，你就听不懂……？
我一边在耳边窃窃私语，一边用舌头抚摸着脖子。我把手指埋进了在我面前沉重生长的巨乳中。
他语气和善，但没有给你拒绝的选择。但是爱抚是无限甜蜜的。
然后，从曼卡的口中，伴随着令人难以忍受的甜蜜，淫秽的告白泄露了出来。
「哈啊哈，二哥的……又硬又大……哦，阴茎……塞满了曼卡的重要部位……推开。」
“曼卡，有一只阴户……你是说阴户，你知道吗？”
一个清醒时永远无法说出的词从我的嘴里冒出，燃烧着性欲。
“等一下...”
“基于此，你能再说一遍吗……？”
“哈，是的……我哥哥强壮的阴茎……虽然他是处女，但他告诉我要在我淫荡而恶心的阴户里抽动……”
“哦！”
一针见血的话让我心跳加速。
明明是我让他说出来的，但我想知道为什么仅仅从曼卡口中听到它就会如此刺激我的欲望。
“哈……哈……哥……哥……”
“？ 你在哭吗？”
唔，我是不是对初恋搭档提出了太多无理要求……嗯？
你感觉到我的不耐烦了吗？盛开的花被摇到一边。
“不用了，哥……我很高兴。”
“快乐的……？”
“因为我儿时的梦想终于实现了。”
尽管被脱花的西瓜带来的剧痛折磨着，曼卡还是笑了。
那是……灿烂而幸福的笑容。
“哥……能和你合而为一，我真的很开心。”
“开满花！”
Nuchu，Guchu，Nichu，Guchu────！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
我受不了了，像打它一样在开满鲜花的阴道里来回穿梭。
异常炎热和坚韧。就连刚刚插进去的我，都感觉到了轻微的疼痛。
那么，被刺穿的曼卡究竟感受到了多大的痛苦呢？
然而，如喷泉般溢出的爱液变成了润滑油，消除了强烈插入的痛苦，反而传递出强烈的快感。
“ nkuh，hiah，ah ah ah ah，ni-san，ni-san，ni-san…！”
尽管我被我那狂暴的活塞折磨着，但曼卡从来没有出声阻止过我，而是继续呼唤着我。
肿胀的阴茎凶猛地挖出我处女的秘密部位内部，刮掉阴道壁，雕刻我的形状。
“哦，啊，没关系的，兄弟-，曼卡-哈，曼卡很好-，请尽情享受曼卡-”
我的阴道后部被戳了好多次，尽管我的身体变得像被狂暴的骏马摇晃，但三冢还是拼命地抱住我，不让我离开。
…… 尽管那种勇气更加刺激了我的兴奋，并且与我自己的阴茎插入的强度直接相关。
Nuchu，Guchu，Nichu，Guchu────！ ！ ！
「呜呜呜！？
如此用力地使用你的臀部，以至于水滴从关节处升起。
以摩擦动作插入成熟的颗粒并摩擦阴道壁。
「啊哈……恩库，啊，哥哥……那个，很好，真的，感觉很好。」
米卡喘着粗气的声音里夹杂着一些略带光泽的东西。
他们不可能是处女，但即使在像野兽一样激烈的团契中，也能表现出只有兄弟姐妹才能拥有的良好化学反应。
曼卡用去花瓜的血弄湿了她大腿的秘密部位。
“唔！
“咯咯”
原本只是紧紧收紧的成熟阴道，一点点松开，轻轻包裹住我的阴茎。
曾经是处女的阴户拼命想让我的阴茎感觉舒服，这时它改变了形状。
“哈……哈啊……哥……满身花香……好不爽？和姐姐做爱……满意吗？”
“啊，好厉害啊……——，盛开的身体……真是太好了……！”
粗暴地抓住了在我面前剧烈摇晃的巨乳。
用另一只手触摸关节并揉捏针和红色充血的阴蒂，就像摩擦包皮一样。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
曼卡恶心的身体对我的爱抚反应灵敏。
与此相呼应的是，原本剧烈而浅浅的挺动的臀部，切换成了慢慢深入内心深处的动作。
“不，嗨，nkku，nnnn，哈，啊，啊，啊，啊！”
曼卡甜美的叫声变得更加晶莹剔透，珠子般的汗珠从她的身上渗出。
「不行啊哥哥，啊啊啊啊啊啊啊啊再这样的话，曼卡会变成一片空白的……！」
“可以的话就好了。变成什么都想不起来的畜生……”
我和你在这闷热的夏日关起门来，你要做的就是成为一只溺爱的野兽。
粪！咕咕！尼楚！古春！ ！ ！
“哈！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
每一次戳戳子宫，盛开的表情都融化了。
她的脸颊红扑扑的，像是被煮过一样，眼角沾满了喜悦的泪水和愉悦的汗水，整洁的嘴角邋遢松散。
即便如此……曼卡还是美得不可方物。美丽迷人……令人难以置信的色情。
吼！
“满花……满花”
一个成熟的色情身体说它是为我而成长的，但任由我摆布。
汗湿的肌肤和肌肤，被爱汁浸湿的部位，发出淫荡的粘稠声响。
“不，nku，太棒了……当你连接到 Nii-san 时，它会发出非常顽皮的声音。”
Nuchu，guchu，puchu，chupu！
“哦，嘿，米卡……嗯？”
现在……这家伙，自己动一下臀部……！ ？
惊讶的是，腰部的动作瞬间停止了。
“哈……哈……哥哥……对曼卡……越来越……你能告诉我你不喜欢什么吗？”
“哦！”
粪────！ ！ ！
” iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiisiiiiiiisiiiiiiiiiiiiisiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii)环
曼卡口中漏出的呻吟声，犹如变了味儿的野兽。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
他的嘴巴邋遢地半开着，双眼扭曲着。
“T，你太烦了，你……”
「所以，哥哥……更多！因为哥哥……请多多关照曼卡！」
“咳咳！”
Nuchu，Guchu，Nichu，Guchu────！ ！ ！
“呐呐呐呐呐！”
为了我狂暴的活塞，我弯曲了我的喉咙，所以米卡在扭动。
沉重的双乳剧烈颤抖着，细密的汗珠顺着乳房的曲线滴落下来。
无法忍受这种不愉快的景象，她猛烈地揉着自己的乳房，将粉红色的乳头含在嘴里。
“啊，哥，你那饱满的胸肉好吃吗？”
“Nchu、Juru、Guchu、Jup！”
没有回答曼卡的问题，她一心一意地贴在自己的乳头上。
用舌头揉搓它，用牙齿甜甜地咬它，揉搓你的乳房，把脸埋在铺天盖地的乳沟里。
我一边吸着像盛开的花蜜一样香甜的体香，一边像挖出盛开的秘密部位一样翘起臀部。
“呜呜呜呜！”
肉质松脆的感觉刺激了龟头。
我的尖端猛烈撞击成熟的子宫口。
“呐呐呐，哥哥的家，盛开的我的家……我来到了最后面！”
布鲁布鲁和米卡的腰在颤抖，双腿也绷紧了。
我的脚尖紧紧抓住床单，唯恐被汹涌而来的快感海啸卷走。
“哈啊啊啊，哥哥……美，三冢，三冢已经……，受不了了……”
“哈，哈……还没呢，我一会儿就去，所以……”
告诉他看着盛开的眼睛。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐
“哦，真是个好孩子……”
抱着拼命抱住我的米卡，我进入了最后的冲刺。
跳！布奇！祖楚！咕咕──────！
推着满是花蜜的阴道，一遍又一遍地敲打着子宫。
我会告诉你，我不是用语言而是用我的身体来寻找盛开。
“Faaaaaa，aaaaaa，naaa，hyuuuu！”
呜呜呜！
从我和曼卡的嘴里，都发出难以言喻的喘息声。
我不再知道我的身体在哪里结束，盛开的身体从哪里开始。
在失去知觉的情况下，他们按照本能的指示移动臀部，并互相摩擦对方的生殖器。
我们融化在强烈的快感中，相互淹没，坠入快感的最深渊。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“哼！哼！哼！满花，我已经……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
曼卡的声音，“兄弟”，像回声一样在我的脑海里回荡。
当我拥抱像孩子一样粘着我的三冢时，我想起了我抱着安抚烦躁的美嘉的情景。
这样的曼卡，和当年不一样，泪流满面，紧贴着我发出令人厌恶的叫声。
作为一个女人，她想要被我抱着，她想要我的后代。
一个孩子和我……在我身上留下一个绝对不能原谅的禁忌证明——
“咳咳咳！！！”
────那个事实。
--- 我最后剩下的理由。
--- 彻底毁灭。
“哥、哥、哥、呐啊啊啊啊啊啊！！！”
“咕噜咕噜！！！”
多比！ Dobyubyubyu！呜呜呜呜！ ！ ！
大量滚烫如熔岩雨一般的云雾落在了全身。
顿时，一股浓浓的兽腥味充满了房间。
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
两声，三声，抽泣着，精液像阴茎生气一样喷在空中。
一次次剧烈的呕吐，仿佛要把女人腹中出不来的怒火吐出来。
“哈……哈……哈……”
「嗯……哈……哈……哥哥……为什么……？」
尽管在高潮的余晖中他的表情空洞，但曼卡说出了他的愿望没有实现的悲伤。
无论如何，我不能做阴道射精。这正好完成了曼卡的心愿。
“……”
世界不停地旋转。
因为我吐出了一切，闷烧的睡意似乎一下子袭击了我。
我必须把它清理干净……啊，但是我不能……我不能动了……
“……哥，你没事吧？”
我听到曼卡的声音，她脸上带着担忧的表情。
“啊……没事的……”
我什至无法判断我是否正确回答了曼卡的问题。
“……没有……”
......我只是感到高兴。
我能够吐出我的欲望，我一直想要的感觉，甚至一次。
我能够完成应该被抛弃的感情。
事实上，这可能是应该避免的事情。
然而，他并没有感到内疚，反而感到更强烈的满足感，因为他能够拥有他真正爱的女人。
“嗯？”
那张仿佛受到了惊吓的满脸花容失色。
咦……我是不是说了什么？你为什么要画那张脸...
当我试图思考时，困倦拉住了我的腿。
只是那种不协调的感觉，像蜂蜜一样粘稠得可怕……缠绕着我消失的意识。
选择一个场景开始你的回忆
从剪丁字裤的地方，我捧着满花来到附近山上的神社，在院门的廊下坐下。
“对不起，一定很重……我还让你背着呢。”
曼卡用不可思议的表情看着我。
“决不”
不，恰恰相反，我为从后背传来的盛开的暖意，还有吹在脖子上的甜美气息而感到幸福。
“……撕开的时候好像扭曲得很奇怪，有点肿。”
从这里看不到欢快的人来人往，也看不到露天浴池的热闹景象。
只有微弱的笛声传入耳中，月光笼罩着我们。
“更重要的是，我再也看不到烟花了。”
“对不起……”
“不用道歉，曼卡比我还期待呢。”
“呼呼……”
“是的？”
我看着曼卡的脸，感觉曼卡的笑声有些不对劲，不适合现在的情况。
“我很高兴和我哥哥在一起。”
“当然，这是一个特殊的节日，所以我想和哥哥一起玩，一起逛摊，看烟花，会是一个美好的回忆。”
“不过你不觉得，比起这种自然而然的事件，发生这样的事情会更令人难忘吗？”
“至少，我永远不会忘记，难得过节的时候，我还要这样照顾我弟弟，哪怕是给他添麻烦。”
“满满的花……”
身体在太深盛开的爱里变硬。
就好像你喝下了一种浓烈而甘甜的毒药，压缩着恐惧和喜悦，融化着你的理智……
“（不不不……你刚才说的是想要用回忆来填补我不在的岁月的空白……）”
“兄弟？”
“哦，对不起，怎么了？”
曼卡的声音将她一直在后退的意识向内拉了过来。
“嗯……好吧……你能再揉我一下吗？”
“呃，还有……更多？”
“我哥冰凉的手感觉很好，痛感也减轻了。”
“啊……原来如此……”
我也为自己用自己的解释误解了曼卡的感受而感到尴尬和恼火。
“这样的感觉可以吗？”
我轻轻地抚摸着她的脚踝周围，就像是在照顾曼卡一样。
“是啊……不知怎么的，疼痛真的减轻了。”
“从前的人都是自顾自的，看来真的是这样治愈了自己的伤痛。”
“是啊。这对母亲和孩子特别有效，他们之间的信任和纽带关系很强。”
“哦，他们是这么说的。”
“对了，兄弟，我的小腿其实有点抽筋……如果你不介意的话，能解释一下吗？”
“小牛……？”
我试着将目光从脚踝向上移到小腿上，想着那里是不是也有不适感……
“……！！”
我绷紧了浴衣的下摆，太没有防御能力了。
它是如此危险，以至于如果你再打开几毫米，你就能看到你的内衣。
「米、米卡。这样抬腿很失礼啊……」
“可是大哥，如果你试着把腿抬高，因为浴衣的结构，就会变成这个样子。”
“所以这是……”
我不明白曼卡的意思，但即便如此，也太暴露了。不管他们是多么的兄妹，这不是越过了他们应该保护的底线吗？
还有月光下白皙肌肤飘荡的情形。
难免会重现当时的景色。
“……哥。小牛，你不觉得你可以问问吗？”
“啊，不对，这不是真的。这条腿没问题吧？”
「求求你了。不过，作为哥哥，除了小腿，你可能还想摸别的地方……」
“别傻了！兄妹不会那样做的！”
说这话的时候，我的意识转向了满花的大腿。
它柔软而多肉，白皙的皮肤细腻如丝绸。
“开玩笑要适可而止……！！而且，这里开满了花……”
“我不介意。”
一股凉意、喜悦和寒意同时涌上我的后背。
“我的身体没有任何部位是我不想让我弟弟碰触的。”
「手、腿、头、胸口，连哥哥从刚才就一直盯着我看的地方……」
满是花的双腿缓缓展开。
“嘿，你在做什么...！！”
“因为你想看，对吧？
“别说什么自私的话！我在这样一个盛开的地方……”
我不能说我不想看到它。
这是我喜欢的曼卡的身体，所以我没有理由不想看到它。一想到他会给我看，我就觉得我的推理会被吹走。
但是────
“……米卡，你要食言吗？我和你越过兄妹线，只是一次性的事情。”
沙织和母亲的存在，维系着仿佛被撕裂的常识。
“让我们停止这样做吧……你知道你不能再这样做了，对吧？”
“是的，我知道。我知道我不应该。但是……还是……”
“我想再次被哥哥拥抱而感到欣慰。”
或许是因为身体深处升起的热度，曼卡含糊不清地笑着低声说道。
“对不起，兄弟……请原谅我花的这么满……”
说着，曼卡张开双腿。
「美津，咦……你怎么穿着内衣……！？」
“浴衣……你不穿内裤……没什么不好的。”
我很惊讶，我的声音不好。正如曼卡所说，没有内衣可以遮掩秘密，壳底完全暴露在外。
“什-什么？什么？曼卡？”
我没有为姐姐的秘密之地而兴奋，反而跟不上这突如其来的事态发展。
“……那个时候，当我哥把我抱在怀里……一心一意地爱着我的时候，我觉得很释然。”
「啊，我被哥哥爱着。我在亲爱的哥哥旁边有一个位置……我很高兴地睡着了。」
如同倒叙一般，那一幕在我脑海中闪过。
“……”
我也是。当我被满满的爱意包围时，我真的很高兴能感受到内心的平静。我的心很温暖。
我想尽可能多地品尝它。我希望能够在那种舒适中一直拥抱你，直到我死去。
“对不起，我只说了一次，对不起，我又要你哥的疼爱了……”
“但即便如此，每次想起哥哥的体温……我的身体都会痛，好想被我爱的人抚摸……”
脑子麻木在像妓女一样引来暗处的缝隙处，一边指挥着天真无邪的爱情。
心中飘荡的兽欲升起怒吼。不忍，随心所欲，动摇理智。
「（连我都想把一切都这样扔掉……但那可不行……！？）」
可是，越想越是无法将目光从花的秘处移开。
“……嘿嘿，哥哥。曼卡的身体漂亮吗？有没有诱人到让人想摸一摸的感觉？”
“满花……我是，我是……”
“外面正在举行节日，所以我认为人们不会来。
“……不，不。不要那样做。”
“哥，哥……”
“住手，住手……！！”
声音太大了，连我都吃了一惊。
理智与本能的冲突似乎让我的脑袋炸裂了。
曼卡控制不住自己的发烧，脸色已经完全变成了‘女人’。
“只有一次，如果翻倍的话，说不定还有第三次……我不能让这种事发生……！！”
“我明白你的意思。
“但我爱你。我爱你。”
“你是认真的吗，米卡……？”
“你不能说是开玩笑……！”
远处传来烟花燃放的声音。
「……对不起……就算你说这种话，也很烦人不是吗？」
“那是……”
我不能说不。不要说
「所以，为了放弃，今天就请三冢做你的情人好吗？」
“只有今天...？”
“今天，如果你能把我当成你的爱人，我就把这当成我最后的……”
这是一个多么甜美而投机取巧的词！
“抱抱我……哥哥”
心跳快得要命。
我兴奋得口干舌燥。
我能相信曼卡的话吗，曾经食言的妹妹……？
“（……我是）”
闭上眼睛，想出答案。
“……明白了”
我决定为 Manka 提出一个正义的理由，并切断其他一切。
“……我来摸你，满花。”
“是的，请接受我的一切……”
看到满花笑眯眯的样子，我把手搭在浴衣上，然后把手放在她挺拔的胸前。
“唔……哈……哥哥的手，我的胸口……摸到了曼卡的重要部位……”
手指摩挲着自己胸口的动作，让他长长地叹了口气。
至于我，我只是陶醉在米卡胸膛的柔软中。
它大到可以从我的手掌中溢出，同时，我有一种过于柔软的感觉。
“……下装一样，上衣你不也穿吗？”
轻微的不适感让我张开了嘴。
「是吗……？是浴衣嘛。」
“啊，原来你不穿浴衣？什么意思……”
这意味着我在人群中没有穿内裤也没有戴胸罩。
那是在去神社的路上，被人抱在怀里时，胸口那种奇怪的柔软吗？
“呵呵呵，一想到什么时候可以揭晓，我的心就怦怦直跳。”
“如果真的发生了怎么办！？”
“我哥会保护我的，所以没问题。
“嗯，的确如此，但是……”
“……有点诱惑……我以为我是。”
“你……从那以后你就一直以这样的事情为目标吗？”
“嗯……嗯……啊，我的乳头……我的勃起……啊……”
紧紧的揉着自己的胸口，带着责备的意思。
“因为我想要你现在这样拥抱我……Manka很高兴它成真了……唔唔……”
“是你...”
“呼呼……这样子，两腿之间都能看到……激动到受不了了吧？”
米卡自己慢慢地脱下浴衣，露出必须隐藏的重要部位。
“看，你的脸好红……呼呼”
“……”
我被那巨大的胸部压倒了，这比我在浴室里看到它时还要近，当我再次看到它时，我不禁兴奋起来。
湿漉漉的密处，被无情欺负的挺起的乳头，还有姐姐那快活得通红的脸颊，现在都在我怀里了。
那种已经放弃却再也无法触及的柔软肌肤的感觉，让我的胯部鼓胀起来。
“兄弟，抱抱我吧，把我兄弟刻在你的花身里，浸入其中，让我记住……”
“这一次，不要忘了……免得你走了，我也不会被牵挂……”
常识的锁链被撕裂了。
放纵会消除罪恶感并唤醒兽性本能。
触碰丰乳的力道自然大增，揉搓变淫淫之状。
「唔……哈……哥哥在摸我的胸口……真的，抓着揉着呢……」
“毕竟这……真软……”
对预期的原始感觉感到惊讶，我看到了曼卡。
“你开心我就开心……嗯……”
血涌上我的头。迷人的甜蜜蜂蜜使您的鼻子发痒并摇晃您的大脑。
我淹没在我妹妹的身体里。
“哈……哈……！”
“唔……啊，真好……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃...
“满满的花，满满的花……”
胸口的柔软渐渐勾起了我的性欲，我的理智叹了口气走出了门外。
一种罪恶感消失了，兽性的欲望肆虐。
一切的盛开都激起了我的渴望。
如果用力，它会像手指一样反弹回来，这个从手掌溢出的胸膛也是一样。盛开让我疯狂。
「嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯曲汉什么曲umｍumu 什么，什么样的好怎么说的说说说好做做做做做表达... 的...... 讲讲一样讲讲一样讲一样讲一样讲一样讲一样一样讲一样一样讲一样一样讲一样的话一样的话一样的话（nissan）
「啊啊啊……那最好了，这么大的胸不会坏的……！」
“哎呀……太开心了，太开心了……被哥哥表扬了……最棒了，太厉害了……啊啊。”
“请多夸我，多抚摸我……为了让哥哥喜欢我……曼卡，曼卡……”
昨天摸得太多了，所以这次要小心地揉搓，以便在手上留下印记。
“呐啊啊啊，我的乳头被捏的时候……我的奶头有点刺痛……啊啊啊，感觉很好，会……嗯。”
和梦里的小曼卡完全不一样，我只是揉着成熟曼卡的奶子。
每当发现梦想与现实的差距时，我就会感觉到自己正在触摸成长中的曼卡，我的兴奋就会加速。
“哥哥，万花很幸福……有哥哥爱你，抚摸你，万花是幸福的人……”
“哥哥嗯……你弟弟怎么样了……？开心……嗯，开心，嗯……嗯？”
“当然是满花……！”
再次被这样的触动，我感觉我的心都要幸福的炸裂了。抱着饱满的身体和心，我的心不停地跳动着。
“给我看更多，米卡。给我看你的身体，你的一切……”
“是……如你所愿，兄弟……”
“我的……我唯一的盛开……”
将手放在胸前，手指下沉两下，三下感受感觉。
“唔……，嗯……，怎么了……？没事的，别犹豫了。”
“这才是你最想摸的地方，不是吗……”
拉起我满是鲜花的手，放到我的胯下让我摸摸。
哗啦啦的水声。满花流血的秘密部分爱汁。还没有剥掉的阴蒂……
“用你的手指做任何你想做的事……你不能只满足于你的乳房，是吗？
“在那之后...”
“是的，这是以后的事。……因此，盛开的肉……请松开并软化。”
“……！”
“安，啊……，对了，我突然用手指……在我的阴道里……啊啊啊啊啊啊啊！！”
“这个地方好湿……！”
一下子插入中指第二关节，揉搓有无数小突起的部位。
“我的手指手感好吗？浸在情汁里好到让你气喘吁吁吗？”
“对对对，曼卡是用你的手指，用你的身体……粗鲁地提高你的声音，呜呜呜！”
“有这么恶心的身体……我怎么感觉自己像一匹挂着胡萝卜的马……”
「啊哈……哥哥和我一样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你做到了，曼卡……多亏了你，我才会变成这样……！”
尽管如此，我的内心肯定有一部分很高兴，我很高兴我被俘虏了，我很高兴我变成了这个样子。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
我不明白，我的思绪很混乱。不过没关系。现在的我和Mika是恋人。然后，即使您随心所欲地触摸彼此也没有问题。
“嗯……看看我……看看盛开的……！”
所以你被邀请了。被诱导。
“你看我，我很高兴被哥哥感动……你看曼卡心情很好……！别把视线移开，不要丢下我一个人……！”
甜美的声音和深情会打动您的身体和心灵。
浸入裂缝中的手指从一根增加到两根，气喘吁吁地绽放，自由活动，愉悦地染上它。
溢出的情汁被夏日的炎热蒸腾，女人的香气弥漫。
“嗯，嗯……！啊，更多，更多……我想要感觉更好，不是用我的手指，不是用我自己。”
“那你为什么不把你的乳头放在一起……？”
“啊啊啊，你要是两个都做，啊啊啊，你不行……呃，你不行！”
当她轻弹坚硬的乳头时，曼卡颤抖着，但不情愿地轻轻摇了摇头。
“怎么了？感觉很好……？”
“是啊，不过照这样下去，我……我要去……哈恩！”
“那又何必呢，哪里需要忍？”
收到接近极限的宣告后，爱抚进入了更热的状态。
如果疼痛是因为性感觉而麻木，那没关系，我强烈地扭曲我的乳房，并将抬起我的乳头的力量提高一级。
进入安静的阴道的手指的动作也猛烈地使它高潮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哥哥的手指真棒，摸摸曼卡所有舒服的地方……啊啊啊啊……！”
“怎么样，曼卡……好看吗……？”
“ ~~~ ！”
曼卡在阴户抽搐抽搐的同时摇摇头，表明了她的意图。
为什么，曼卡？你为什么要拒绝……？
“你是说我的手指做不到，我的手指，我的，我的……！”
“不不不，不是你的手指，不是你的手指，是你哥……”
米卡犹豫地垂下眼睛，小声说道。
“我的兄弟……他想让我用他的鸡巴让他高潮，他想让我充满鲜花……他想让我感觉良好……”
“那是……”
那种欲求，犹如羞耻贞洁的少女。
“好的……你能稍等一下吗？”
从钱包里拿出一个手掌大小的。
“啊……要用安全套吗……？”
“如果你能做到，你打算做什么？”
“我不在乎我能不能做到。”
“不会是好事吧……直到今天，我们才算是恋人。”
昨天我不小心做了，但我至少要小心这么多。
我用一只偏离的手，迅速把它放在我的阴茎上，它尖叫着说它在拉链里抽筋了。
“那是……我哥的……厉害，强，大……我在发抖。”
曼卡用仿佛要咬人的眼神注视着男性生殖器。
“你真的是第一次见我这样吗？”
“昨天，我看到了，但是……像这样，我能清楚的看到勃起……”
当然，我做爱的时候，只是因为捏着才看到尖端，并没有做任何炫耀的事情。
“……你要打开吗？”
裹着橡胶，你能说呼吸困难吗？偶尔，我将手放在自行弹跳的阴茎上，将腰带到开满鲜花的女性生殖器上。
“腿？好吧，现在……”
“虽然如此，但不行。曼卡，你想把这个插在哪里，能打开给我看看吗？”
“插在什么地方……啊？”
它必须按预期传达。我尴尬地染了红脸，谦虚地点点头。
「是的，如果那是哥们想要的……曼卡会效仿的。」
并不是说他不感到羞耻。尽管如此，慢慢地，纠正你的姿势并张开双腿。
然后，用手指松开后，他将双手放在已经变成糊状的密处两侧，张开阴道给我看。
「这样你满意吗……大哥，把盛开的宝女的位置扩大，一路展现，你开心吗……？」
哦，我很满意。太多了，我连声音都发不出来。
压抑已久的饥饿感得到了治愈，沾染着性欲的野兽本性欢喜得发抖。
紧闭的裂缝被人用手打开，褶皱随着盛开的气息同步抽动着。
难以忍受。我舔了舔舌头，润湿了嘴唇。
我的东西放在这里。
只是想想它就让我兴奋得几乎要射精了。
「……曼卡的准备工作已经完成了。我已经做了很多手指工作，所以只剩下插入他了。」
“满满的花……”
“现在，强奸我吧，让我安心做我哥的事情……”
我有很多话要说。有更多的理由停止。
然而，在这种情况下，性欲就是一切。
“我可以插入它，满花……！！”
我把热到冒着蒸汽的肉棒放在阴道口，像一下子拧进去一样刺了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
福尔布卢姆尖锐而短促的叫声搅动着我的耳朵。失贞是昨天的事情，自然还是会痛的。
“哼！哼！”
紧贴阴茎的壮阳药的紧致与乱伦的美好，是摩擦心灵的两种快感。
无法用人类语言描述的压倒性快感。即使是乱伦这个负面概念现在也感觉像是一种调味品。
「哥哥……你的呼吸很粗……呼呼，就在你面前，就像一只狗在吃米饭一样……？」
“满花……受不了了……！！”
“我不介意……如果是你给我的东西，我就想要。我要独占爱情、快乐、苦难、痛苦……”
“……动起来，满花”
尽管我知道疼痛还没有消退，但我还是开始活动臀部。
“我...！！
“不……我哥哥的阴茎在我体内变得疯狂……乱七八糟的，nnhiiii！”
“对不起，我想对你好，可是……我坐不住了……！”
现在，我全身都感受到了失身后的快感。
即使是通过橡皮筋的接触，我也感到自己马上就要射精了，这让我感到很惊讶。
要不是痛到极致，我恨不得硬生生把它顶起来吐精液。无法这样做的挫败感会刺激性欲。
没必要着急，我也不想一个人玩得开心。我无法离开我的爱人独自一人。
我咬着牙，在自己的欲望和性欲的驱使下拔牙。
“我太高兴了……我向我哥哥要的。
“求求更多……，更加痴迷，超爱曼卡——，让曼卡染你弟弟……！”
答案是用少量的力攻击入口的褶皱，用卡利的脖子挠它。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
声音中夹杂着甜美，原本因疼痛而扭曲的脸色开始微微松弛。
我试着不靠近膜被撕裂的后面，而是远离那里的入口，但这似乎是正确的答案。
渐渐地，由疼痛引起的硬度从整个阴道消失。
“唔唔……入口处的褶子翻起来了……因为我哥，翻了翻翻了……哼！”
「就算用我的手指，这个地方也不错啊。」
“啊啊啊，不不不，我感觉太多了……嗯嗯！”
当我像刮G点一样用龟头刺激时，我得到了一个很容易理解的反应。
头发乱糟糟的曼卡气喘吁吁，笑容甜美。他连嘴角流下的口水都没有擦。似乎她所有的注意力都放在了从阴茎进入阴道的刺激上。
“你对性有什么感觉？感觉好吗……？”
“是的，感觉很好，我很幸福……！我很高兴我的哥哥这么爱我，我觉得他是我的兄弟，曼卡很幸福。”
“那我会做得更好……！”
「呐呐呐……！啊，在我身上蹭来蹭去，好舒服，好刺激……哈啊啊啊啊啊啊！」
仔细一看，变硬的不仅仅是女性生殖器。
僵硬的肩膀和手肘失去了力气，原本笨拙地撑开的裤裆，此时已经张开。
我想我已经习惯了。按照这个速度，再深入一点应该没问题吧。
“再深一点吧……”
把阴茎深深地埋起来，同时阻止对他大喊大叫的输精管，让射精更快。
“ faaaaaah，tho，内心深处……啊，啊，我触摸了子宫颈，我的阴茎的尖端撞了我……！”
“不疼，嗯……？”
“有，但是……海恩，感觉比那更好……每次你亲吻我的子宫颈，我的身体都会发麻，啊啊啊！”
「哥哥～，回去吧～，戳戳～～我这里的手指够不到你～要不是你哥的，我就够不到，所以啊～」
「真是下流的乞求方式……那我就得好好听听那个情人的意愿……」
「是的，曼卡是哥哥的东西——，只是哥哥的曼卡——所以请尽情使用吧……！」
盛开的声音不再有阴暗不堪的色彩。
据当事人自己说，他还是有些痛，不过和我的负罪感差不多，应该是曼卡快感的补充吧。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
如果说哥哥是哥哥，那么妹妹也是妹妹。
“嗯！？好激烈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“我的心情也很好，满花……真的好紧，我已经……！”
“哈啊啊啊……！精子，有没有可能出来，有没有可能射在满是花的阴道里？”
涌出的爱液在阴茎周围弄得一团糟，弄湿了裤子并改变了颜色。
饱满的阴道反复收缩收缩，轻轻包裹着阴道肉棒，将其引向天堂。
「没关系，请不要犹豫，拿出来吧。我也有橡皮，所以我打算像今天这样用我的阴道去，同时感觉充满了鲜花……请来。」
压倒性的征服感。超越女人的快感。
哦，我有麻烦了。当事情如此美好时，其他一切都变得无关紧要。
“我也做不下去了……我哥太好了，宫颈，皱褶，一切都感觉很好……我不能停止刺痛和刺痛……！”
让人想抛开一切，投入盛开的怀抱。
“Manka，我要让你出去……在里面，在里面……我要射精了……！”
“是的，请把它拿出来——作为你身体好转的证明，请把你满是鲜花的阴道拿出来！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”
发出如野兽般的怒吼，一边用臀部撞击臀部一边走向高潮。
我因为呼吸困难而闭上了嘴，用布满血丝的双眼一心一意地抽插着。
阴道充满抽搐。我的阴茎来回跳动，好像在发出射精的信号。
“盛开，盛开啊啊啊啊！！”
“Niisaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！”
拜鲁！呜呜呜呜！ ！拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ ！
我感觉自己的脊椎骨被抽了出来，身体停了下来，在花的最深处，吐出了我的精液。
精液在避孕套中积聚，白色液体将紧贴的橡胶内部向上推。
我在射精的最佳感觉中发出一声热叹，耐心地等待时间平息。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
曼卡似乎处于类似的状态。她抽动着自己的女性生殖器，毫不掩饰地露出了那张邋遢松垮的脸。
似乎意识也有些朦胧，双眼的焦点也没有了。
“咳咳……”
如果我大意，我的意识很快就会被切断。在射精后特有的疲劳中隐藏你的眉毛。
无论经历多少次，我都无法适应出门后的昏昏欲睡和兴奋时的区别。总是这样
不过……应该和往常一样……
“不够……”
「唔……哥哥……？」
“不够……！！”
“这不是……呼呼呼！？”
它落在满花上，滚来滚去，调换着身体的上下。
“我付出了这么多，还是不够……我忍不住想强奸三冢……！”
证据是阴茎还没有枯萎，还保持着它的硬度和大小。
这是我第一次没有休息而第二次进入。
将手臂放在腿下。
“把你给我，性，不，让我强奸你……！”
是啊，考虑到时间的长短，我不能满足于这一次。
“曼卡，你确定吗？你能再来一次吗？”
哈哈哈，我又把名为色欲的能量注入疲惫的身体，重新开始。
“……是的，当然。我是我哥哥的。
“盛开的花朵……！！”
“我哥的阴道又开始动了……哈啊啊啊啊啊啊……！！”
我再次进入开满鲜花的阴道。
我曾经达到过高潮，充满了相当多的爱液，所以比起第一次，我能够比较顺利地插入。
“不……进去，进去……呜呜呜……”
而且正如三冢所说，姿势的不同，刺激的效果也大不相同。
以前的姿势只是轻轻推一下宫口，现在是一路往里推，用龟头往上推。
即使这是我的第二次战斗，我的勃起似乎也因此而破裂。
“好厉害……竟然一点都不枯死……！！”
毒品般的快感让我头晕目眩。
“如果我生吃放进去，我可能已经怀孕了……？”
“怀孕……在子宫里，里面……哥哥的……”
“对，我去宝宝房间给它施肥，你知道给它施肥的时候会发生什么吧？”
“是的，光是想象那件事就让我不寒而栗……！”
他一定是想象自己被充满自己子宫的精液受精了。带着激动和欣喜若狂的微笑，曼卡感动了。
阴道内壁也随着动作而膨胀，调皮地刺激着肉棒。
感觉就像我的身体在乞求我移动得更快。事实上，如果它盛开，我可能会这样做。
“让我们继续前进...”
不等回复，我就开始抽取。
"Auuuu... uh, nn, nn, nn, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"
“呵呵呵。妈的，好紧……”
“呼呼……我这个位置看不到我哥的脸……啊，可惜了……”
“但你很兴奋，不是吗？”
她散乱地摊开裤裆，表明它们是相连的，就像她在小女孩身上撒尿一样。
“嘿，我看不到你的脸，但你可以看到我的阴户……你能告诉我发生了什么事吗……？”
“Aaaa...，nii，因为我的兄弟...很多成熟的鸡巴，很多硬戳...fuaaaa！”
为了表明这不是我所期待的那种路线，我向前推进了。
“曼卡，这不是真的。试试用更淫秽的词……？”
“不……我不能这么说……！”
“你昨天就可以这么说。
“诺亚，我会告诉你的……我会说的，所以请不要停下来……再抱抱我，抱抱我！”
当然，停止是骗人的。它只是移动Manka的一种手段。
我脑子里没有办法从湿润缠绕的最佳阴道中拔出阴茎。
乱伦。哪怕脑海中闪过“对未婚妻不忠”这两个字眼。
“喂，不要一直保持沉默……”
“快啊啊……哈……是的，你哥哥的鸡巴……成熟的阴户……啊啊啊！”
“我有很多阴户，一边发出调皮的声音，一边往后戳我的子宫颈……呜呜呜！！”
“真的，你真的不能在外面这么说……嗯？”
「你不喜欢吗？说坏话又无礼的妹妹，你讨厌我吗……？」
“你不可能不喜欢它……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呐呐呐呐呐呐！
大学教师！大学教师！
一声在你的胃底回响，一道闪光冲天而起。
啊，我依稀记得有说要放烟花。
“（现在，我正在做一些了不起的事情......）”
「喂呜呜，滚出去……每次进去都汤汁四溢……我的身体，我要摆脱自己了……！」
“（回你爸妈家……报婚……）”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“（虽然我采取了错误的方法，但我应该与Manka的感情分开......我不敢相信它再次发生）”
大学教师！大学教师！
烟花燃放，照亮了周围。
瞬间的光线重叠，形成我们的影子并消失。
“请好好看看这个……”
“……咕噜咕噜！？”
逐渐远离疲劳和兴奋的意识被阴道口收紧阴茎的感觉唤醒了。
“别想别的，只想着爱曼卡……不然，我会寂寞的，我只想着我哥……”
我想我是有意识地这样做的。每次我打断一个字，我的阴道就会收紧我的阴茎，催促我移动。
“还有，曼卡……不管你有没有橡皮，我都不介意你让我哥把它塞进你的阴道里……？”
“哦……哦，哦哦！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“哇哇！！”
粗略地，粗心地。
每次向上顶起时，饱满的阴道轻轻捕捉并包裹着柔软的春肉。
不仅如此，他还开始微微活动臀部。
如果我拉我的阴茎，它就会拉我的臀部，如果我向上推它，我的臀部就会下垂。
由于我是抱抱的姿势，我不能动太多，但仅此一点就足以增加刺激。
「曼卡你……你这样往哪儿动……！？」
「如果我这样做，我觉得会好受一些……不，嗯？如果我不这样做，不会妨碍我哥哥吗……嗯？」
“不不不，你继续……！”
“是的，如果你哥哥是这么说的话，曼卡，尽力而为……继续前进，nnaaa！”
“不，这很深！
不只是我，似乎曼卡的快感也增加了。起初，他胆小内敛，后来渐渐变得贪婪起来。
撇开玩笑不谈，每次米卡用力戳她的时候，她的头都在她的怀里摇晃，以至于它可能会刺穿子宫颈。
似乎他们两个都在侵犯他们快乐的理由。如果不是，我不能乱伦。
“哥哥，我已经……我又要走了……我要走了……呜！！”
“你能不能忍住……！我快到了……”
“不不不，对不起，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了！”
伴随着道歉的话，身体猛烈弹起，阴道前所未有地收紧阴茎。
是的，我想。我正在失去力量，我的臀部也停止摆动。
但是我还不擅长，所以我的欲望并没有减慢到不完全燃烧的地步......
“哈……哈……对不起，对不起……我一个人……啊啊啊！？”
“对不起，满花……我是……”
我一来，即使我知道我已经变得非常敏感，我也无法阻止我的臀部。
「我不介意……就这样用吧，Manka 的阴户会让你感觉很好……！」
原本已经达到高潮完全放松的阴道，顿时因为强烈的刺激而收紧。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
“……！！
射精再次上升的感觉和缺氧的感觉让我的意识变得朦胧。
由于剧烈运动和汗液流失而感到不适。由于已经射精一次而感到昏昏欲睡。
此刻，我有一种被柔软的床裹着睡个好觉的冲动，但性欲和兴奋盖过了一切，不让我休息。
不侵犯最上等的肉坛子，我不会让最上等的女子倒下。
“Manka，已经……射精了……射精了……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“来吧，兄弟！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuu 最好！”
吐出精液的瞬间，迅速上升到输精管。
我设法通过连接我破碎的理由把它拉出来。
拜鲁！呜呜呜呜！ ！拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
带着从饱满的阴道里拔出来的势头，避孕套滑了出去。
阴茎以挤压软管口的势头吐出精子。
响应曼卡的惨叫声，它不停地继续出声。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
最后一滴从尿道中迸射而出，漫长漫长的射精终于到此结束。
“啊……我哥的精子……第二次了，可是这么多……”
Manka一边为高潮而颤抖，一边淫秽地笑着。
那张虽然染着朱红色却依然笑眯眯的脸很撩人，给我一种胸口发紧的痛感。
身体上，第三次是不可能的。与曼卡的会面到此结束。我们再也不会见面了。
意识到这一点，我的心很痛。
“满花……你满意吗……？”
“是啊……哈……哈……哥哥这么爱我，曼卡满足了……”
“疼吗？舒服吗？”
“这很痛苦，但感觉很好……我不知道……但我确定我很开心……”
“满花……苦……呜呜呜……滋”
两次射精后，我恢复了镇静，想出了很多话想说，但这一次我失去的体力不允许。
Manka 被放低，身体跪在门廊上。
“抱歉……这次是我，但请让我休息一会儿……”
意识沉入泥潭。我的眼皮不自觉地合上了，一股无法抗拒的睡意耗尽了我全身的力气。
“嗯……先休息一会再回家吧。”
所以现在放轻松。
一边听着曼卡的话，一边嘱咐自己先休息一会儿。
我对自己的誓言，我从母亲和纱织那里得到的信任。
我开始屏住呼吸，同时将所有这些都推到我的头角......
选择一个场景开始你的回忆
“嗯……嗯……”
Funyonto。
两种极其柔软的感觉击中了我的后背。
它不仅柔软，而且有一种类似橡皮糖的感觉，它会上下移动，就像在你的背上摩擦一样。
“怎么样，哥哥……嗯，身体好吗……？”
“……”
不管怎样，我想问你这个。
血液涌向我的小腹，我感到一种难以形容的感觉让我的体温升高。
「哥哥……你能听到我说话吗……嗯……嗯……嗯……？」
一个声音在你耳边低语。曼卡甜美的声音几乎让我失去理智，但多亏了神社不断的射精，我才勉强活了下来。
我咽下积在嘴里的口水，发出声音。
“让我问你一件事……你‘用’做什么……？”
“哦，抓到了吗？我还以为要用我的胸膛给你哥洗背呢。”
“你觉得曼卡的胸部怎么样？
“不，你知道的……”
发生意外情况后不会说出来。
这超越了肤浅。或者更确切地说，我觉得我来到了那种商店。
曼卡知道这是什么吗……？
“曼卡，这确实是，京，超越了兄妹的范畴。”
“是这样吗…？
“如果你问我感觉好不好，那感觉好。”
“那不是很好吗……感觉很好，被我的胸部这样抚摸的感觉很好”
Manka 切断了我试图连接的线路，这样问题就不存在了。
“多尝尝。还是更喜欢小胸？”
「不，不是那种问题……！
我没有听错。我记得。 Manka确实在那个神社向我做出了承诺。
“是的，我答应过，我明明答应过我哥，‘请你做我今天的女朋友。’”
“没错，我和三冢就是这样的……”
“只有今天”
“A……”
到这里我终于明白了。是的，承诺是今天。
也就是说，它在日期更改之前一直有效。
「或许哥哥，就为了那一次，让我做你的女朋友吧。你是不是误会了是这样的约定？」
这是正确的。我确信这只是为了这一刻，部分原因是气氛。
“……”
我不自觉地抱住了头。我懂了。
“所以才可以继续下去吧？要不……”
胸口紧紧贴着自己，细腻的质地和柔软的感觉让她的心几乎要跳出来。
“你想试试别的吗？”
“……那是”
魅惑的声音，让耳垂发痒。
甜得让我不敢相信它已经盛开，动摇了我的理智。
但我不能这么说。
如果你想要更多，你将无法回头。
「哥哥，我没有食言。而且，如果你不食言的话……你觉得我也没必要食言吧？」
曼卡是第一个违背“直到昨天”的诺言的人。
但那个时候，我接受了。他相信曼卡，但曼卡食言了。
既然如此，我无论如何也得遵守诺言。
如果我不那样做，我和曼卡之间的约定就会变得毫无意义，前提是它们会被打破。
“……没查到，让我再听一遍，真的就在今天吗？”
“是的”
为了实现我未来的诺言……我不会食言的。牢不可破。
那是我意识到的时候。
如果曼卡的愿望一开始就是针对这个呢？如果一切都按照曼卡的计算进行呢……？
「（不行，那种事……）」
你甚至不能否认它。
尽管有邀请，但米卡从未强迫自己行动。
一切都只是我，海海，乘着那个邀请……
“（哈哈哈，那是什么……这样的话……）”
我的思想在达到盛开之前停滞了很多步骤。
身为哥哥，担心这件事，曼卡已经想到了。
再说了，哪怕只有一次，既然是我自己想要的……我的话能有多大的说服力？
所以可以这样加。它将对您不利。
“……你想让我做什么？有什么想让我做的事吗？”
“你想做的就是我想做的，你想说什么就说什么。
既然如此，我就只能按照让曼卡满意的方式去行动了。
「那么，米卡。就像这样，我的胸部……」
一边压抑着内心即将狂暴的思绪，一边飞向盛开的秩序。
“唔……哈……哥，好热，烫到你了……呼呼。”
我把一根肉棒插进盛开的丰满美乳所形成的诱人乳沟，陶醉在肉的柔软触感中。
“...这真太了不起了。”
因为埋在巨乳底下所以看不到的部分，或者像这样可以凝视盛开的乳量的部分。
“那，你打算做更了不起的事情吗？”
“呃……！？”
将双臂贴于胸侧移动，向内移动按摩阴茎。
与阴道不同，这里没有爱液，所以肥皂的黏液会加剧刺激。
“像这样把它放在我的乳房之间，摩擦它......Ntsusho......Tsu。”
“这是……咕”
“我的胸部感觉如何……？
“你很擅长，曼卡……我还是第一次做这种事。”
「未婚妻……是纱织同学吗？那个人不会做这种事吗……？」
“哦，我还是第一次见曼卡……”
Saori 也偏大。它的形状很好，柔软，并且具有良好的灵敏度。足以取悦一个男人的东西。
但即便如此，与曼卡相比还是相形见绌。
并不是沙织弱。曼卡在标准之外太强了。
“可恶，好，好，那只鹤皮塔变大了。可恶，这个。”
“请多多点赞……请在这里盛开多点赞吧……嗯……嗯……”
“感觉很好，Mikaaaaaa。我的鸡巴被摩擦了，我妹妹的胸部被弄得一团糟……呜呜……”
“这样，阴茎的左右两边……tsu，夹在中间……”
它以压倒性的质量包裹到根部，并在阴茎上施加压力感，就好像没有缝隙一样。
“这次不是包着，而是上下搓……揉……嗯。”
从收紧转向。这一次，他的动作像是在用胸口打手枪，刺激着他的腰部抽搐。
我想这是我通过反复试验所做的事情，但一切都是有道理的。我真的怀疑这是第一次。
“曼卡，你在哪里做的……”
“我是别人教的。
“……这是一个糟糕的谎言，那个。”
“呼呼呼，是不是迟迟没有得到答复？惊慌失措了吗？”
被星星戳得眼睛都肿了，三冢笑得更厉害了。
“……别笑，看。多做点。”
“唔……对不起，在我哥看来，我的言行举止不太讨人喜欢……唔唔……啊……”
一边道歉，一边察觉漏出的叹息中有淡淡的光泽。
“啊……呼……T，N……Nn……啊，哈……Nn……”
“……哈哈，太敏感了，手感好吗？”
“感觉很好，我很兴奋……当我意识到我哥哥的鸡巴在我胸口时，我的身体……通红了。”
“原来如此，曼卡是个讨厌的孩子。”
“唔，那种事……不是……很正常……”
按理说，我想他不会要求这样的关系。
即使没有那个，她拥有如此喜欢男人的身体这一事实也不会改变。不管这个人的意图如何，这具身体都令人厌恶到无可救药的地步。
还有一些诗句甚至在他们的行为中也会以某种方式散发出信息素之类的东西。
“（……就算没有人教过你，村子里也一定有人愿意教你。）”
尤其是在农村，缺少像三冢这样的年轻女孩。这并非不可能。
“哎呀……在我的胸膛里，弟弟又变大了……啊，我知道它在跳动……它在跳动，它在痛苦地跳来跳去，还有汁液流出来……”
“它叫Cowper。当它感觉良好时，它就会出来。”
“考珀，嗯……男人也能像女人一样湿身。”
“我也可以动吗？我很高兴让曼卡来做，感觉很好……
“我想玩我自己的鸡巴……我想玩我丰满的乳房……？”
我举起自己的乳房来呼吁，摇动它们，激发我的性欲。
“你不用问……我是你哥的，你喜不喜欢这个身体，我不介意。”
这句话每次听到都会让你热血沸腾。能喜欢这精致的肉体，我都快要吐舌头了。
“那我就让你毫不犹豫的动手，满花……”
“啊……啊……请用吧……我会让你的乳沟舒服点……”
当我姐姐从上面说出来的时候，有些东西会发出咔嗒声，但我不能在意这些。
“喂……哦……！？”
与嘴巴和阴道不同，它不滑，但可以随心所欲地紧绷，将肉棒插入成熟巨乳的动作令人无比兴奋。
“厉害了……哥兴奋了，我知道了……咦，我的阴茎侵犯了我的胸膛……”
每次进出摇摇晃晃的牛奶时，一种甜蜜的麻木感让我的大脑发疯，让我的鼻息变得粗重。
“好看吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈竭惊an过可可
「好……！丰满的胸部感觉好……！！」
“欧巴……呃，不要说这么丢人的话……嗯，啊，这……我有点太骄傲了……”
在山谷后部摩擦龟头，并在第一次运行时弄脏和弄湿。
“我再用力一点可以吗？你别犹豫，我都拿来给你……”
“好吧，我会变强的……”
“啊，啊……哇，好厉害，好快……我的阴茎想强奸我的乳房射精，他想射精……”
“这很痛苦，不是吗？你想要感觉好些，不是吗？你想要通过在丰满的乳房中吐出精液来感到神清气爽，对吧？”
不专心接之，时而缩小差距，时而自轻而动。
曼卡用胸发球，把我拉到高潮。
「想射多少就射多少吧，我不介意你把曼卡的胸部弄脏，想怎么射就怎么射……不……哥哥，想射多少就射多少……」
“啊啊啊，出来，出来，到处都是花……！！”
“唔...！！”
Byurururururururu，byurururu，byurururu！ ！
在胸腔内无处可去的地方放出的精子像爆炸了一样四散开来，把曼卡染成了白色。
说实话，我本来打算花很长时间来享受这种不为人知的乐趣的，但实在受不了，实在是太好吃了。
我做错事情了。或许，只有盛开的时候，才能享受到和现在一样的愉悦。我忘了享受它，后悔吃了它。
“哈，哈……我的心里充满了哥哥的热度，这味道浓烈的让我头晕目眩……”
我用光了尿道内残留的精子，吐出一次后，以清晰的思路面对曼卡。
“对不起，我做事很暴力……有没有伤到你？”
“不，没关系。不痛。相反……我也感觉很好。”
米卡坐立不安，揉着她的胯部。已经晚了，但她是如此可爱，让我后悔她真的是我的妹妹。
「Ni桑，你刚刚射精了，但还不够……不是吗？」
“出色地...”
多亏现在的乞讨和自己后代的粘胸，肉棒才保持了硬度和大小，没有枯萎。
两次在神社，一次在这里。尽管我一共送了三遍，但我没事。
“那哥，下次在我阴道里……”
拜托，如果它没有被打断，它就会继续。
“特鲁？
从浴室门的另一边传来的声音和映出的影子让我的毛孔都冒出了汗。
“哦，那太糟糕了……！！”
这种情况，怎么看都out了！ ！
“没关系的，兄弟，只要我保持安静……”
“即便如此，他们要是进来了你打算怎么办……！”
“这很简单，你只要把它藏起来，一进浴缸就找不到了。”
“我、这样吗……”
最初，浴缸的形状很独特。即使我在里面，也有足够的空间供至少一个人潜水。
问题是我能不能一直盛开到妈妈回来……但现在绝对没有安全的方案。让我们赌全肺活量。
立即跳入浴缸，将身体沉入浴缸。
「那么，也请原谅。」
曼卡跨坐在我身上。
「美、美津……呜呜呜……！！」
“呐呐呐……！”
我切开我的肉，把我的屁股放低，这样米卡就可以把我的肉棒放进她的阴道里。
“呸，你……！”
你躲在我身后还好，到了我面前你要干什么！
而且一旦取出来，如果不使用橡皮筋插入，可能会残留一些精子……！
即使我试图强行穿过它，我也无法移动，因为我无法移动，因为如果我刺激 Manka 并发出声音，我就无法移动。
“不行，出去，躲起来……”
“嘘，再不闭嘴，你会知道的。”
我母亲从推拉门的另一边走来的迹象。
与即使阴茎插在阴道里也装作镇定的米卡不同，我被身体冻结的错觉袭击了。
“嗯，你给我一个答案吧。”
终于，妈妈来到了浴室和更衣室之间的隔断前。
想要回答什么，我急忙提高了声音。
“哦，哦，对不起，我在洗脸呢！”
我妈妈看到我有乱伦。当着妈妈的面和美嘉做爱……！ ！
“哦，是的。你知道，我的洗发水用完了。”
“是吗？我还没洗头，所以没注意到。就这样吧。”
“那我放在门口吧。”
“哦，是的。谢谢你。”
我应该可以假装平静，正常交谈。
看到曼卡，我轻轻点了点头。不会有任何问题。
“……那？”
然而。
「……喂，透，这是……？」
我能听到妈妈询问的声音。
我勒个去！ ？更衣室里有什么……！ ！
“（好吧，不可能吧！？）”
曼卡光着身子来到这支队伍是不可想象的。
当然，我应该是在更衣室脱掉衣服进来的，但是……那些衣服是怎么回事！？ ？
「（喂，曼卡……你脱下的衣服怎么了……？）」
我在你耳边轻声问。然后曼卡做了个“啊”的鬼脸。
最糟糕的是……如果你在更衣室里看到我和曼卡的衣服，你自然会认为我们是在一起洗澡。
如果只有兄妹的话还好，但只有我和曼卡。想想什么都没有才怪。
“（……结束了，一切……）”
本来，是我的母亲抚养了曼卡的感情。没有诡计。
如果我现在出去真诚道歉，你会原谅我吗？
然而，我并没有道歉，而是在开满鲜花的阴道内，违背我的意愿，变得更加坚硬。
“唔……呼呼……”
Bikumbikun 和脉搏，Manka 的身体一点点颤抖。
这几乎就像是说，如果这是最后一次，我会给这个女孩一个精液……然后种下一颗种子。
紧致度得到加强，成熟的阴道内部也会对此做出反应。
“（……可恶，现在……无所谓了……！）”
阴茎在成熟的阴道里待久了就变得敏感了，高高的好像一放松就射精了。
不管怎么说，如果这是最后一次的话…… 这么想着，把手放在曼卡的腰上，开始猛烈地插入。
“不，这条毛巾！你还记得吗？”
更衣室里传来意想不到的声音。
“…………牙齿？”
……毛巾？
“这条毛巾！不是你小时候用来吸奶的毛巾！”
“嗯？
“是啊！你不记得了吗？”
“不……我不记得了……我猜……”
“真的吗？好怀念啊！你那时候好可爱啊~ ”
毛巾？你妈妈看到毛巾的时候就这么说了吗？
“就算那个人自己不记得了，不知道他的直觉会不会记得他。”
“啊，啊……也许是吧，我不知道。”
“可是这个是旧的，你不用用，好吗？要不要我给你拿条新毛巾？”
“啊，不……没关系。如果是那样的毛巾，会让你的心情平静一些。”
“别告诉我你这么大了还要吸着毛巾睡觉好吗？”
“那是什么……”
“啊哈哈哈哈！开玩笑的！那我点了洗发水。”
“我明白...”
妈妈的担心烟消云散。
与此同时，我的体力也在流失。
「啊哈……哥哥果然很吃惊啊……？」
我很惊讶。御冢高兴地说着一旦被发现就立刻出去的情况。
“你没打算躲起来吧？
“因为我真的很想要我哥……”
“即使你...”
「而且，如果我知道了，我就不能再和哥哥在一起了……那样的话，我就不用忍了。」
不小心想到了同样的事情，想起了刚才在曼卡种下一颗种子的自己。
“……一点都不好……还给你换衣服……”
“是啊，当然是隐藏了，不是吗？”
“你...！”
那么“啊”的反应到底是什么？ ？
“我把妈妈捡到的毛巾带来了。”
“…………”
我的天啊
那是不是说，米卡做好了万全的准备，就算她妈妈来了，她也没事？
而她这样反应的原因是为了让我吃惊……
“你……你有那么坏吗……？”
“哦，对不起，是看在我哥的份上。”
“好吧，你把衣服藏起来是有帮助的……但你甚至不必欺骗我。”
“欺敌必先从盟友下手对不对？而且……”
“嗯……，哈……啊啊啊……你哥的阴茎比以前大了……兴奋了吧？”
曼卡轻轻摇晃着她的臀部。
“只是一点点地把它放进去……嗯，你让你的阴茎对恐惧做出反应，nii-san……？”
“呃……咳……”
“被妈妈看到的那种快感，你不兴奋吗？”
哦，我做到了……我做到了！
说到底，这是否也意味着让我在手心跳舞？
“即使你很渴望，你也让你的阴户颤抖……”
至少，我带着反击的意图，用手指刺激着成熟的阴蒂。
“啊啊啊……因为我哥正盛开，我没理由不饿……”
“我要你戳我内心深处。
然而，这只是对曼卡的恶作剧。
“我很兴奋……我觉得我……不……！……不……”
波峰在水面上展开，曼卡摇晃着身体。
“哈、哈……啊、唔、唔……唔……唔……唔……唔……啊……”
神社的时候是把肉棒和阴道壁均匀摩擦的动作，这次却相反。阴道后部贴于龟头，压碎，漏出的阴茎贴于子宫口。这样的运动和刺激。
敏感的龟头前后纹路被壮阳肉折腾，理智麻木了一种异常的快感。
“哇啊……！啊……嗯，你弟弟怎么样了……？”
“啊，太好了……在开满鲜花的阴道里。”
“比我未婚夫桑……好吗？比我未婚夫桑好……啊……满身鲜花的感觉更好吧？”
“那是……”
它正在盛开。盛开的感觉好很多倍。
沙织在性方面很轻松，很少独自一人。
或许是习惯了，想要绽放的自己的行为本身就让我产生了欲望。
「我的第一要务是哥哥，所以……不，比起妈妈，我更爱哥哥，我爱哥哥……」
“只是优先考虑并采取行动，哇！啊......现在，我说到了一个好点...... nn，nnaaa，这里，这里，nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnNnNnNnNnNnNN2N NNN2N2N NNN2N2N NN2NN NN2NN NNNNNN NN NNNN NN！NNN NN NN NN NNN NN NN NN NN NN NN NNNNNNNNNNNNNNNNNNNN……NN！！
“不行，阻止曼卡，如果你动作再猛烈点……”
一开始是什么东西推着宫颈，慢慢的上下运动，让浴缸里紧张的热水剧烈的荡漾着，从边沿溢出。
“哈……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃/
“我哥哥的阴茎感觉很好……ω我的身体在颤抖，我害怕得想把我的精子拿出来……”
“是你，不过……要来的人是曼卡。”
无论你身在何处，都要热起来，让我挤压你的阴户。
“是啊，不过你也想来对吧？
“什么！？”
“不然我也没法解释，嗯……？在这种情况下还大着头不奇怪吗？”
不，不……不是的。
我不可能对这种异常情况感到兴奋。只因盛开的紧致，才得以继续勃起。
“哎呀……我哥又变大了……ω我龟头肿了……你明白吗？”
渐渐地，曼卡的动作不再迟疑，不知不觉间，她已经开始缓缓地前后移动。
慢得跟在神社的时候比不上，正因为这样，阴道口一边收紧一边上下移动的感觉让人难以抗拒。
从上到下，从下到上。并使子宫口与喇叭口相互摩擦，再反复提臀。
“呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”ω”
毫无疑问，它让人无法抗拒。或许因为是亲兄妹的缘故，他们的身体契合度堪称完美。
行为不会改变。收紧和按压子宫颈。
这一次，缓慢而缓慢，恰恰是让性欲的浪潮变得狂暴起来。
曼卡也跟我来，请拿出你的精子来看！
“咕……！糟糕，呜……！！”
不行，我受不了了……极限了……
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
“iku，我和manka也是一酱……nhaaaaa……！！”
开满鲜花的阴道内部抽搐收紧。
我充分利用了自制力，将阴茎从阴道中拔出，在浴缸中射精。
拜鲁！拜鲁鲁！拜乌鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！ ！
“哈啊啊……啊，一查……是……嗯”
高潮时满花颤抖。漂浮在浴缸中的白色液体。
我把它舀出来扔出浴缸。
“哈啊……呜呜呜……太刺激了，太激动了。”
“我的寿命缩短了……”
“要不要再试一次？
“这次不会了，今天你只能是我的爱人了吧？”
“真的吗？”
“……嗯？”
“就今天真的没问题吗……？”
“…………”
米卡用迷人的笑容搂住我的脖子。
他低声细语，准确地指出了我的弱点。
“我的嘴，我的胸，我的心……今天一切都结束了……这样好吗？”
“满花……你……”
“哥哥，御冢……无论如何，我都会竭尽全力为你服务的。”
“如果你想要……在马路中间，甚至在人前……”
“……停止”
“你哥不是也觉得我比你未婚妻强吗？”
“…………！！”
我被一个人物明星击中了，我被语言所困。
“（冷静。冷静。这是一个成熟的邀请。）”
我默默地从浴缸里出来，让烦躁的脑袋凉快下来。
正要离开洗手间的时候，曼卡的声音从背后响起。
“哥，我是认真的。”
我现在脑子里什么都回答不了。
我什么也没说就离开了洗手间。
选择一个场景开始你的回忆
“哈……哈……哈……”
“哈……恩……呼呼，首先，第一个。”
看着附在阴茎上的避孕套，曼卡妩媚一笑。
“（呃......我简直不敢相信避孕套感觉如此局促......）”
一个非常坚硬、大而勃起的阴茎将薄薄的安全套薄膜拉伸到极限。
老实说，它太紧了，我担心它会在途中破裂。
但我不是唯一感到兴奋的人。
“哎呀……我哥的阴茎长这么大了……呼呼，受不了了？”
“你在说什么……你的身体已经在发热了……”
被卷起粗暴撕开的浴衣下，无数的汗珠已经盛开在她的肌肤上。
不是因为热。仿佛要证明这一点，大量的花蜜从被推开的盛开的花缝里浸湿了我的大腿。
“你不是又穿内裤了吗……你不觉得我不尊重人吗……？”
“是的。
“除了我...”
“啊，你是不是要自己脱？我听说男人喜欢那种东西。”
“这……也对，就是太失礼了……”
“那你生气吧。
“不言而喻...”
压制住能负担得起的米卡，硬是把自己鼓起的阴茎插入米卡的阴道。
Zuryuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！ ！ ！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
或许是因为已经溢出的大量情液变成了润滑油，开满鲜花的阴道毫不费力地吞噬了我橡胶般的阴茎。
在对可以通过避孕套传播的成熟阴道褶皱的舒适感着迷的同时，瞄准最深的地方并下沉你的臀部。
“啊，太神奇了……我哥哥的阴茎正在穿过充满花朵的阴道……
尊，以及一切都被埋到根上的感觉。受到冲击，情汁像水枪一样从阴茎和阴道之间溢出，弄湿了榻榻米。
“咳咳，前天我还是个处女……这都敏感到什么程度了？妈的，这个变态姐姐。”
“请不要说那么可怕的话……那是我的兄弟，所以我只是感觉到了。”
“因为是我……？是不是因为我是你的对手，你才会这么厌恶？”
因为我就是我自己。难道是被我强奸了，曼卡才会露出这么恶心的样子吗？
“是的。
「……哦，对了。是你把我当小菜，单独上床的吧？」
“……诶，为什么，你知道吗……”
“我是不是错觉了？嗯？”
“恩库！？
刚才还以为她是个名妓妖媚，突然间就一副天真烂漫的小姑娘模样。
没有错误。这丫头，是……天生的恶妇。不要用推理和理论来愚弄一个人。
凭借与生俱来的才能，她是可以打倒男人的终极反派。
但我敢肯定是我让这一切发生的。
被我抛弃的孤独和无奈……从一开始就沉睡的天赋被唤醒了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“（这个家伙是我养大的……）”
用甜蜜的蜂蜜邀请雄性并将其缠绕在它的身体上……到最好的蜜罐中。
“Nku……哥……怎么样？满身花香……舒服吗……？”
“咳……！”
像是被曼卡的话刺激了一样，他拽着自己的腰在阴道里来回穿梭，像凿一样又深又长的插入。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
每次，美嘉都会用汗水打湿妖娆的身体，发出甜美的喘息声。
伴随着曼卡的光彩舞动，两颗丰满的乳房重重地摇摆着，“塔韵，塔韵。”
“这……在我不知道的情况下……你变得如此色情……”
我伸手一咬，把妹妹已经长到溢出来的巨乳托了起来。
它在你的手掌中感觉很坚固……压倒性的质量。
除了它的大小，它的柔软度也非常精致，以至于你可以吞下手指。
而且，即使是躺着，也有很好的弹性，完全不会侧身垂下来。
在我眼前晃动这种东西……这个世界上的男人不可能保持沉默。
“你是不是给我弄的太大了？！
呜呜呜……！让它保持动量并用力挤压，以至于乳房的形状变形。
“咳、咳……！对了……——，哥哥，我要你这样爱我……我变得这么恶心了……”
“哈哈，原来如此……曼卡，你是不是因为我才变得这么调皮的！”
一种难以形容的快感涌上我的脊椎。
一股连我都不敢相信的凶猛情绪涌上心头，将我的情绪染成黑色。
一边为从小腹升起的兽性感到欣喜若狂，一边将开满花瓣的乳头含在嘴里，像是要咬人一样。
“唔！
尽情地滚动嘴里已经松脆的全花乳头。
粗俗地吮吸它发出声音，甜美地咬住她的嘴唇，乳头伸展，然后用唾液涂抹整个乳房。
“啊啊啊啊啊，哥哥……丰满的胸脯……好吃吗？”
她的头被紧紧地抱住，整张脸都被软软的、饱满的乳压包裹着。
那种母性本能的举动渗了出来……我一时忘记了扭动臀部，全神贯注地把脸埋了起来。
“呼呼，哥……他长得像个婴儿……”
他轻轻抚摸我的头。她纤细白皙的手指梳理着我的卷发。
但是，我内心深处的兽性还很幼稚，可以就这样安顿下来。
“动……盛开”
「喂……随时过来……请尽情品尝满花蜜……」
你察觉到我的欲望了吗？
饱满的表情背后隐藏着母性的温柔，露出让男人着迷的妩媚坏女人。
咕咕！怒楚！祖楚！布楚！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
我打我的腰就像挖出子宫颈一样。
漂浮在皮肤上的汗水滴滴答答地滴落在榻榻米上。
“哈……哈……哈……”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！」
潮湿的房间里，两声野兽般的呻吟声低沉回荡。
呼吸粗重。蒸汽从身体上升起。彼此的关节热得像是要充满气味。
所有这些结合在一起，使房间的空气变得浑浊。
在令人窒息的快感之中，我们仿佛交织在了密林之中……我全身湿透在姐姐的身上，大汗淋漓。
“哈，啊，啊，啊，啊，啊，我的兄弟，感觉真不错……”
被我挺起的肉块揉到最深处，舔得乳头都肿起来的美嘉发出了愉悦的声音。
阴道一开满花，就好像要我的精液一样，用细腻的阴道压力收紧阴茎。
“咳咳……！”
由于过度的快感，输精管违背她的意愿开放。
高潮来临的征兆。
我拼命按住它，粗暴地吐出一口气忍着。
「唔、哈哈哈……呼……怎么了……兄长……？」
曼卡气喘吁吁地用性感的眼睛盯着我。
“别忍耐……想放全阴道就放吧？”
挑衅性的言辞。按照这句话，成熟的阴道吱吱地爱抚着我的阴茎。
“因为，对我哥来说，和我的约定，就是用完所有的避孕药……不一定能让我满意。喂，哥？”
我知道。这是一开始就这么说的承诺。
想要和曼卡摆平关系，就不要贪图享乐，射多少避孕药就多少。
就是这样。如果真是这样，我就不必继续我们与曼卡的悲伤关系了。
“咳……”
尽管如此。本能不允许。
我越来越想品尝这个身体。我想享受它直到最后一刻，即使我使用所有借口。
“或者……你想要不做任何承诺，让你的身体永远盛开……你想要永远感觉良好……？”
“哦！”
一瞬间，我的大脑着火了。
抗拒恶魔求婚的意志和不想被妹妹玩弄的哥哥的骄傲，让他的臀部剧烈地摆动着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
曼卡高兴得脸都扭曲了。声音中夹杂着迷惑和光彩，刚才的余地也消失了。
“Aguuu！Hiaaa！Naaaaaa！”
「菲古，呐呐！不行了……妮莎，呐呐！哈，太激烈了，不行哈……啊啊啊啊！」
米卡从我的活塞中扭动。
双手抱住臀部，不让冲击散去，她狠狠的挖开开满花瓣的宫口。
“呜呜呜呜呜呜呜！
射精的感觉迅速上升。
但尚未。还没有。在盛开之前，我们不能再前进了……！
「呜呜呜呜！哥哥，哥哥，咪，三香，喵喵，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
她饱满的阴道前所未有地收紧。
高潮的那一刻，女性本能的全面绽放让我全力射精，等待宫口打开的最佳时机，试图接受男性的精液。
呜呜呜！
“呜呜呜！阿古！呐呐！”
咕咕！祖楚！怒楚！婊子！祖楚！布楚！
他按住 Manka 并教给她的身体一种原始的性别，让她明白哪一个是生物的优越性。
「唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我要崩溃了啊御冢啊我要崩溃了啊。」
“哈，哈，你明白了曼卡！我不是你的！你是我的！明白了！”
“唔！唔！唔！”
Kokunkokun 和 Mika 像一个坏掉的人偶一样移动他的脖子。
见状，男性本能得到了满足，一股海啸般的高潮迹象扑面而来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
Bikumbikun 和被雷击般抽搐的开满花朵的身体。
仿佛配合那个，我的头也变白了──────
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaagag?gguo!guyskaguyyyyyyyyyyeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“呜呜呜！！！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
一时之间，大量的精液，犹如堤坝决裂一般，从体内的输精管中爆开，盛开。
「呐呐呐！？
“阿古！阿古啊！”
虽然隔着橡皮筋，但紧得我能感觉到阴道褶皱的蠕动，我忍不住重复第二次和第三次爆炸。
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“哈啊，恩库啊，啊啊啊……”
满身的花朵在冒泡和高潮的余辉中剧烈颤抖。
仿佛对即将到来的男性的精液还没有到达子宫感到不耐烦，它猛烈收缩阴道壁并挤压阴茎，同时在射精过程中扭动。
“哈……嗯……哇……我的兄弟……他的脸……在橡胶里……他要发疯了……”
他用空洞的眼睛发出性感的叹息。
汗水如瀑布般从仍止不住颤抖的身体流下。
“哈……哈……”
但这里也一样。
我吐出一口热气，擦去滴下的汗水，抽打着懒洋洋的身体，从开满鲜花的阴道里抽出了阴茎。
从还僵硬的肉棒上拔出橡皮，扔到满花的肚皮上，套上下一个避孕套。
「唔……哈……哈……呼呼，哥哥……你觉得这样还能继续下去吗……？」
“哈……哈……别小看它，我会全部用上的……到最后……”
一边让用过的避孕套像抬高脖子一样在盛花的肚子上滚动，一边把龟头的尖端再次放在盛花的阴道上。
「（没错，我才没有淹没在花丛中……）」
充分利用高潮后短暂的平静时间，将大脑中积聚的热量排出体外。
“哈……哈……哥哥……加油……”
不用说。
明明已经达到了高潮，我还是用臀部对着曼卡重重一击，她再次以充满期待的眼神邀请了我。
Zuryuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！ ！ ！ ！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“哈……哈……！”
已经高潮过一次的索科轻松承受了我的一击。
曼卡没有停下来，立刻开始妖娆地摇动着她的臀部，同时发出快乐的湿润声音。
“啊啊啊啊，好……这是我哥的……手感真好……”
“咕……”
盛开的阴道壁比以前更紧贴我的阴茎。
就好像她通过性交已经学会了我的形状一样…… 成熟的阴道以完美的性运动攻击着我的阴茎，就像是为我量身定做一样。
“不、哈、恩库、啊……”
米卡的腰像是贪婪地扭动着。
以前倾般的腰身，我也用臀部撞向开满鲜花的阴道。
“啊啊啊！
咕咕！怒楚！祖楚！布楚！
一遍又一遍地搅动、挖凿、摩擦、刺穿和推挤她的臀部。
榻榻米因为每次来回都是满满花香的爱汁，早已经是泥泞不堪了。
毫无疑问是浓汤。正是盛放之体绝对感受到的有力证明。
「喂！没事的，哥，还有……三冢让我好受点……」
“咯咯”
然而，曼卡没有大声喧哗，而是更加贪婪、更加暴力、贪图享乐，向我袭来。
“该死...”
这是什么？我是那个攻击你的人。 Manka 绝对应该被我压倒。
可是…… 等我反应过来的时候，我已经淹没在满是鲜花的身体里，仿佛陷入了无底的沼泽。
“啊，Nku，Fuaah，Anh，Huh，Ahhhhhh！”
盛开。为充满花香的湿润双眸。适合饱满、红润的肌肤。闪闪发光的性感表情──────
“哦，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢……”
“哦，我也是……”
刚要说喜欢的时候，我赶紧闭上了嘴。
绝对不能说。这么一说，我──────
“他妈的，他妈的，他妈的！”
布楚！咕咕！祖楚！怒楚！忍术！咕咕！
“呜呜呜呜！
推。她一心一意地将腰插入成熟的阴道。
戳啊戳啊戳，挖出子宫，刮破阴道壁，上下左右前后前后不断地攻击。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
比坤比坤！ ！ ！
曼卡发出格外高亢的声音……弯下妖娆的身子。
“哈，哈……哈……”
伴随着浅浅而急促的呼吸的气势，剧烈起伏的巨乳。她的嘴巴邋遢，半张着，流着口水。
我得到了它。毫无疑问，它已经达到了高潮。
“是这样的……在这里吗？”
终于，我找到了曼卡的弱点。上半部分从阴道口插入，提前一分钟放入龟头。
这就是所谓的 G 点。
我明白了……这是为这个职位量身定做的弱点。
我得意洋洋地尽可能地刺激那个部分。
“呐呐呐！？呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！”
“哈，哈，怎么满地都是花，感觉还不错！？要是这样，就把声音提高点！发疯！”
像是要戳自己的肚子一样，继续无情地攻击自己的弱点。
阴道口紧紧收紧，狂暴的潮水从交界处喷涌而出。
“哎，我停不下来……我停不下来……”
不情愿地皱着眉头的米卡。看来她误以为是尿失禁了。
但是，我不敢告诉他这个事实，反而用言语攻击曼卡。
“哈……啪啪啪的时候漏尿……真恶心小妹，曼卡……”
“不、不对，这不对！？喂，兄弟，快停下来，不然我……！”
“不然……怎么？你还想要更多？”
“这、那是……呃！？嗨，我要走了，我要走了，我要在我漏水的时候走……！”
噗噗噗────！
“啊啊啊...！”
与Buru Buru摇身，满花惹潮涌。
她的眼神迷离而融化，沉浸在快感中，她在山上上下颠簸，嘴巴像鱼一样张开又合上。
“哈哈……太棒了……看看曼卡。你的阴户……湿透了。”
“哈……哈……哈……”
放松的身体。草率和松散的表达。
我内心的野兽终于得到了满足。那一刻我是这么想的。
“哥哥……再……再说……”
“世界卫生大会...”
已经达到高潮，笑容依然迷人的米卡向我索要阴茎。
我爱上它了。生殖器会违背您的意愿做出剧烈反应。
“我喜欢你……我爱你……我爱你……御冢……只属于你……所以……”
“悟空……”
不。如果你比这更深，你将无法回来。
然而……。
“喂，哥……又是三冢……搞砸了？”
“开满花！”
身体。直觉。不知不觉中，它开始移动，寻找盛开的地方。
“嗨！
“花开，花开，花开！”
「喂！呐啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊]]
一边叫唤，一边像野兽一样扭动臀部，撞撞着身体。
我什至不知道我的自我在哪里结束，我的绽放从哪里开始……我们把彼此的肉堆在彼此身上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
比坤比坤比坤！
全花数次达到高潮。
尽管如此，他还是不减气势，一脚踩在了开满鲜花的阴道内。
曼卡的弱点。哪里不是。阴道口。内壁。宫颈。阴蒂……无情地责怪他们。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“花开，花开，花开！”
极限来了。火山爆发，强烈的情绪涌上心头。
在仿佛要点燃大脑的强烈快感中，我为了最后的冲刺而更加剧烈地摇晃着臀部────
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
他满脸是汗水，用尽全力将阴茎插入，锁住腰部。
子宫颈撞击龟头尖端的感觉。盛开的女人的部分。
将橡胶精液池插入其中，以释放沸腾的性欲。
“呜呜呜，走吧，走吧，走吧……盛开！”
“嗨！Naaaaaaaaa！！！”
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
“唔唔唔唔唔！！！”
Manka 感觉到有异物从内部膨胀起来。
大量的精液通过橡胶射出，在子宫内膨胀，直接从内部刺激成熟的子宫。
“啊……啊……震惊……我的胃……抽搐……”
“哈……哈……哈……”
忽明忽暗的景象中，我一时间陶醉在妹妹阴道内的感觉中。
………………………………
……………………
…………
假名假名假名……假名假名假名……。
假名假名假名……假名假名假名……。
“哈……哈……哈……！”
“啊……呃……呼……啊……”
在我压抑的呼吸声中，远处传来了日暮的呼喊声。
高高的阳光落在山脊上，房间染上了黄昏的暗红色。
“咕……哈……哈……”
“啊……嗯……嗨……啊……唔”
我不知道到底过了多少时间。
一直沉浸在盛开的身体里，连时间都不看一眼的我，不知不觉就陷入了这种境地。
“啊……哈……哈……恩库……啊……啊……”
在我下方，曼卡发出低沉而缓慢的喘息声。
从昨晚开始在床上准备的水已经用完了。
喉咙已经干瘪，还是忍不住快感的涌上来，发出一声干涸的呻吟。
“哈……咕……哇！”
“恩库！？哈，哈……哈……哈……”
但我们仍然继续交往。
始终不放开自己的皮肤，总是抚摸着自己的身体，她疯狂地沉浸在性爱中。
他们扔掉了被汗水浸透的衣服，像出生时一样继续交配。
虽然已经晚了，但我能看到蜷缩在房间角落里的浴衣。
“你确定吗...？”
“嗯，啊……哈……哈……什么……？”
「浴衣……喜欢吗……？」
昨天，在去祭典的路上，我记得 Manka 在被表扬我的浴衣后拥抱了我。
修剪过的头发。化了淡淡的妆。就像刚磨碎一样准备好的浴衣。
一个个都被我侮辱了，纷纷露出凄惨的模样。
虽然。
“不适用”
“？咦，你刚才笑了吗？”
“没有。你真的以一种奇怪的方式善良，”老人说。
“怎么了...”
“呵呵。
“唔……那是……”
“那是……为我赎罪？还是……”
满眼花香，仿佛在期待着什么，直直的看着我。
好像要摆脱它一样，我拖着呆滞的身体恢复了缓慢的活塞运动。
“啊，啊，真是狡猾啊，大哥……再这样下去，我又要忘记重要的事情了，啊啊啊啊啊。”
MITSUKA 一边喘着粗气一边批评。
但是，我无视它，打算用我的身体让曼卡沉默。
“哈……哈……哈……！”
不过，不出所料，我的体力已经到了极限。
可能某个地方发疯了，只有快感中枢还在保持着高潮，其他部分根本不听他们说什么。
性欲依然强烈，但阴茎仅失去其峰值力量的 70% 左右。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔」
“哈哈，不用了……嗯，谢谢你的帮助……”
想到他指出了他的阴茎缺乏能量，他沮丧地捶打着臀部。
「不、哈、啊、啊，呼呼，你这么喜欢御冢的身体，我很高兴……嗯，我很高兴……」
曼卡开心地用手指玩弄着扔在她肚子上的旧橡皮。
数字……四。
也就是说，只要多一个，他就可以实现对曼卡的承诺。
然后，最后一颗已经贴在了他的胯下……之后，他就等着在他的全身射精了。
“唔唔……哈，哈……！”
Zuchu……nuchu……nichu……putchu……。
我拖着无力的双腿，在开满鲜花的阴道里慢慢地来回抚摸。
纵然我本该因大汗淋漓而流失全身的水分，但盛开的花朵犹如永不干涸的间歇泉，一个接一个地溢出来。
“唔唔……不过不行……啊，呵呵，真没想到一天能用完……”
御冢带着喜忧参半的表情，不协调地吐出几个字。
“……对不起，我不能让这种关系一直持续下去。”
这是一半真实一半谎言。
解决这种污点关系的唯一方法是尽快解决。那样的话，我和曼卡的伤痕就会少很多。我确实是这么想的。
但。最重要的是，最重要的是……我就是不能让我的身体充满鲜花。
“唔……啊，呜呜呜……啊啊……唔……啊”
无论我射精多少次，无论我达到高潮多少次，我都不满足。
不，恰恰相反，我想要的越来越多。我想做出越来越多的承诺。
「呼……啊……哥哥……还有……还有……请给我感觉……」
“咕……”
「哈……嗯……喂，哥哥……三奈之仲……感觉好吗……？」
光是看着曼卡的风姿，欲望就被点燃了无数次，每一次都驱赶理智。
于是，我就像一个身患绝症的吸毒者，淹没在我盛开的身体里。
尽管我的身体已经达到了极限，但我的性欲却在反比例地变强。
“哥哥……我喜欢你……我爱你……”
“别说了……别说了，满花……！”
古淳──────！
“唔！？
很多次——不，应该是十次或更多次，将同样放松的阴茎插入完全放松的阴道。
此刻，原本优柔优柔的阴道立刻收紧，满花的表情崩成了一张邋遢的脸。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
“呜呜呜……呜呜呜……啊啊……啊……呜呜呜……ω”
对我的粗言秽语连反应都没有，发出连人类语言都算不上的粗鲁声音。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
肉娃娃进一步责备，不再只是淫荡的呻吟声。
「哈……哈……，怎么样，满花，你不是已经有过一辈子的精液了吗？咦？怎么回事……」
“Faaaa...Nhiiii...Yaa...Huaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh！”
一边摇动着一动不动的腰，一边吞噬只有本能涌来的一侧盛满鲜花的阴道内。
强词夺理是掩饰弱点的幌子。就算说的再乱七八糟的话，也已经到了极限了。
即使是现在，我开玩笑的原因还不止一点，仅仅是因为男性和女性身体的结构差异。
“Nhaaaaa... ω Hiaaaa... ω
换句话说，女人的身体会无休止地重复高潮，而男人的身体会在下一次高潮之前有间隔，就像波浪一到就退去。
只是在我这边的问题，因为它很方便。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
美美君！并且抽搐着身体，满花剧烈地颤抖着。
不管我有多累，高潮时的生理反应没有改变，阴道再次收紧，阴茎被挤压。
“咳咳！”
直到现在我都觉得已经足够的阴道收缩来到这里并达到了高潮。
太强烈了，我怀疑我的子宫是不是突然歇斯底里地苏醒了，知道无论我怎么挤压它，我都无法得到精液。
“咕咕！！！”
累积的射精感终于涌了上来。
这是最后一次。一个真正的最后一个可以盛开。
一想到这里，尽管我已经做过四次了，但我的大脑却被前所未有的兴奋所烧灼。
比如，为了获得最佳的高潮，就如同手淫一再停止。
她所有的感情……对曼卡，对她的妹妹，吐出她所有的禁忌情绪。
为了那个完美的时刻，我试着进入射精姿势──────
── 祖润。
“……图片？”
突如其来的意想不到的豁然开朗的感觉让他不禁发出了困惑的声音。
“呃，所以……？”
目瞪口呆。
就在此时，就在我快要达到高潮的那一刻，避孕套脱落了。
曼卡的阴道压力是否比预期的要强？还是我阴茎的硬度在下降？或两者？
不，我不在乎是什么原因。我只知道，在我一直等待的最佳时机，我被扔进了一个难以置信的沟里——————
“哈……哈……对不起，到此为止……”
不管结果如何，最后5个避孕套用完了。
就在这时，与曼卡的关系划上了句号。
「哥哥辛苦了……这样一来，和御冢的约定就结束了……」
“……”
就是这样。这就是结局。有了这个，我已经完成了我的全部愿望。
但是────
“时间差不多了……我得好好换衣服，等妈妈回来……”
曼卡带着迷人的笑容，把玩着那只可惜从未使用过的空避孕套。
就像是……一种极其挑衅的姿态，仿佛能看穿我的心思。
“哈……哈……开满了花……！”
热巴──────！ ！ ！
“呀！？”
受不了了……我压抑着盛开。
“呼……呼……！！！”
「可以吗？哥哥。你不用再无理取闹地抱着曼卡了吧？」
“闭嘴……闭嘴……！”
妈的。她真的是一个令人发指的反派。
看透了这里的一切，还抱着如此特殊的吉祥态度。
尽管她是我的妹妹，但她令人作呕……迷人而迷人。不知不觉中，我就逃不过这家伙的魔咒了。
我被 Zubuzubu 淹没了。就像一只苍蝇掉进蜂蜜罐里一样，它会被抓住。
“你不用避孕药了？
“粘性物...”
“或许你会生孩子？那你要跟你的未婚妻汇报什么？”
这是对我昨天对曼卡说的话的回报。
我知道。连我都知道曼卡的心。
但正因为明白了，我才没有办法停下来…… 本来，我当时就应该抛弃对曼卡的感情。
“哈……哈……！”
「喂……哥哥」
但最终，我还是不能扔掉它。盛开。我姐姐……她让我着迷，永远不会放手。
“可可盛开……感觉很好，不是吗？”
“咕，啊啊啊啊！！！”
Zuryuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！ ！ ！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
插入。到我姐姐的原始阴部。没有任何避孕药……我扭动了受刺激的男性生殖器。
瞬间，岩浆般的快感将我的脑干烧成糊状。
“ naaaah，hiah，nnah，niisa，秃头...
但我不在乎。
抛开一切理智，化作一头野兽，我开始在没有避孕的情况下对姐姐的身体进行生殖行为。
“哈……哈……！”
「唔、哈……哈……怎么样，哥哥……在三香家里舒服吗？看到妹妹的肉穴舒服吗……？」
“哦！”
盛开的阴道褶皱缠绕在杆上。
感觉不太好……这么好的杰作，没有橡胶，好像马上就要完蛋了。
这就是为什么我在抑制射精的感觉的同时咬紧后牙并摇动臀部的原因。
我把重心压在盛开柔软而丰满的身体上，仿佛它正在下沉。
粘汗水。混合的体液。由于没有橡胶，完全没有边界的肉块。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
意识逐渐消退到从那里诞生的过度快感。
白色融为一体，两人的身心合而为一。
“Hagu，Uguuu，盛开。盛开！”
我像要把你拉进去似的叫着你的名字，让你的臀部发呆。
Manka 的原始感觉...没有任何干扰，您可以充分享受 Manka 的原始阴道内部。
和有橡皮的时候明显不同，我一边发出高亢的脏水声，一边让我的阴茎一遍又一遍地来回摆动。
“Hyauu，nah，nhii，faaa，nah，啊ω啊啊啊ω”
仿佛满是鲜花的整个阴道都在用意志品尝着阴茎，每一个褶皱的肉都在蠕动和吸吮。
“哦！哦！Hikuu！去，去，啊！啊！啊啊啊啊！”
以及参观的高潮。
已经发生了多少次都难以计数的成熟双眼中，理智的光芒完全消失了。
「啊……唔……唔……咳咳……停不下来……停不下来……」
一个发不出声音的声音。一边发出一声如野兽咆哮般的欢呼，全身威克比克波动。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
哔哔哔！以及剧烈抽搐的身体。她的乳房随之弹跳。
“哈，哈！”
我用力抓住那个乳房，用尽最后的力气摇晃着臀部。
我紧紧按住它，像雕刻我的存在一样强奸我的全身。
咕咕！祖楚！怒楚！基丘！
“Higii、nfaah、nah、lame……好强……啊啊ω啊ω啊啊ω”
我和因长期感情而变得疯狂的曼卡之间的关系。
虽然我回来是为了结束它，但我充满了我的意志。
” iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii岛iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii(ii他：
不考虑后果，跟着自己的直觉和妹妹发生性关系……不可原谅的不道德行为。
但这种不道德行为是多么甜蜜啊。
世界上再多的乐趣，也比不上这甘露。
“恩古，咕咕咕！”
bikunbikun 和阴茎颤抖。
恐惧和喜悦突然震动了我的脊椎，因为我没有预料到会在输精管的曲线上领先。
八白……不仅仅是牛逼的数量。这肯定会泄漏精液。
和高潮时的爆炸比起来可能微不足道，但精液喷出是毋庸置疑的。
保持原始状态。在我姐姐的阴道里，连避孕药都没有。带有我基因的婴儿种子。
“nnnnnnω哦哦哦，老头子，我们走，我们走，我们走，我们到三冢里面去。”
你有没有本能地感受到后代的气味？
仿佛成熟的子宫口将龟头含在嘴里，张开嘴盖住它。
尿道与宫颈口零距离接触。阴茎和子宫的深吻。
然而，与上口不同的是，我们不能进行体液交换。这样做将是不可逆转的。
你只需要绝对阻止它。
无论你如何淹没在成熟的身体里……仅此一条就是你永远不应该跨越的禁区。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“啊，起来，呜呜呜呜！”
然而，与这样的意志相反，阴茎颤抖得越来越厉害，输精管慢慢地打开了。
早熟的汁液缓缓溢出。那成为导火索，高潮就在那儿逼近。
“哈啊啊！啊啊啊！啊啊啊！”
刮阴道壁是一种巨大的快感，仿佛这种精神也在被剃光。
我一边拼命地保持自我，以免被它抛到一边，一边朝着最后的冲刺摇晃着臀部。
古春！婊子！祖楚！尼楚！布楚！
“满……花，三香，三，……咔咔咔！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！
互相呼唤着对方的名字，互相搓着腰，沉浸在情欲之中。
在滴落的汗水和淫臭之中，化作一头只发出淫声的野兽，纵横交错。
“哦！
最后，无法抗拒的愉悦压力突然上升，试图将睾丸中积聚的每一滴热腾腾的浑浊都推上去。
膨胀到极限的肉棒将饱满的阴道推开，向着子宫推进。
我想保持原样。我想把我的种子汁灌进盛开的最深处，灌进还不知道男人滋味的子宫里。
“（不，不！绝对不……！）”
我想把它放出来我想让曼卡怀孕，让它完全属于我……！
“（别傻了！如果你那样做……！）”
“Faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
“咳咳咳！！！”
怒火冲天。高潮就此逼近。一副甜甜的表情，充满了满满的期待。快感足以融化大脑。
我……我……！
“啊啊啊啊啊！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“哈哈哈……发……哈……哈……哈……啊……”
在意识中断的尽头，我隐约听到曼卡的声音。
最后一分钟。走投无路的她，用那个必须死的小理由，从开满鲜花的子宫里拔出了阴茎。
我把它拉出来了……我想。我想是的，但由于我的意识被高潮所笼罩，我不知道我是否真的做到了。
“乌古，不！阿古！”
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔...
“哈哈哈哈哈哈哈！”
“阿兹，我……哥哥的雨……好像下雨了……”
伴随着连灵魂都在与精髓一起溜出的快感，全身的力量也在不断的渗漏出来。
“啊……大祭……”
曼卡喃喃自语。
听他说话的时候，远处传来一声巨响……！大学教师……！我听到了烟花的声音。
“烟花……那个男人……”
啊，原来如此……今天也有祭典吗？
「……结果昨天也没能见到六……你想去吗？」
“呃……没事，有我哥……就是这样……我很开心……”
“……………………”
夕阳。
风铃悲鸣。
夏日的凉风吹进房间，刚才还是闷热的房间。
混杂着我和米卡的性交气味渐渐被风吹散，淡去。
“哈……呼……呼……”
“哈……华……哈……”
一点一点地。但渐渐地……梦想结束，现实回归。
她自愿放弃了对曼卡的承诺，拥抱了曼卡，同时被她的欲望……现实所淹没。
“………………”
然而，弥漫在他全身的甜蜜疲惫却模糊了他的理智。
他犯下严重且无法弥补的罪行的事实逐渐消失。
“哎……哥哥……我好开心……”
相反……一种非常温暖的东西充满了我的胸膛。
一种充实感和狂喜感与罪恶感和不道德感交织在一起。但即便如此，最大的情感还是对曼卡────
“喂……哥哥……”
“……什么？”
“你愿意给我一个吻吗？”
“……………………”
“已经……不好了吗？”
“这没什么……”
“安-n-chu...Nii-san...N-Churu...N-n-”
我亲吻了她被我舔过的饱满的嘴唇。
一个啄食，深情的吻。曼卡的……享受着妹妹柔软的嘴唇。
“恩……恩楚……哈，哈……妈……差不多该回家了……你知道的……”
“……A”
没错……就是这样的时候。不把各种事情都安排好不让妈妈发现就不好了。
啊，但是……现在，我什么都懒惰了。
后期处理，想着以后……什么都麻烦。
明明有那么多事情要做……这样闭着眼睛也不好……
“啊……”
这种坠落的感觉……舒服得让我忍不住——
「没事的……哥哥。睡一会就好了……」
“…………啊”
最终还是抵挡不住诱惑……把脸埋进了那柔软饱满的胸膛。
选择一个场景开始你的回忆
“………………！？”
“呼呼呼”
这家伙……你了解情况吗！？ ？
你妈妈在你面前吗？如果我被抓住了……！
“（哦，嘿，米卡……）”
“（大惊小怪可以吗？我哥知道了也麻烦了……？）”
“（啊，咕……）”
“啊，妈妈，这个很好吃。”
“哦，那个？我是从高桥同学的奶奶那里学来的，毕竟当了70年的家庭主妇，不值得。”
一只满手鲜花抚摸着我的裤裆。
你从这个角度看不到它。妈妈似乎并没有发现我有什么异常，依旧乐呵呵的享受着陪伴。
“想想看，你过得开心吗？”
“是的，非常喜欢。
“哦，那很好。”
“……………………”
满脸笑容的美嘉说了一个谎言。
而且，他一边装出一副无辜的样子，实际上是在玩弄他的兄弟纳尼。
…… 一个坚持下去的女人是可怕的。
“（满花……你……！）”
「（呼呼，哥哥的可可……变大了对吧？）」
桌子底下，成熟的手指缓缓移动，似乎是在检查我的勃起情况。
然而，就是这样微弱的快感也贪婪地做出了反应，阴茎瞬间再次勃起。
尽管我只是付出了那么多。即便如此，她还是在寻找盛开的地方做出反应。
或者更确切地说，这几乎是一种条件反射。这不和家养的鸬鹚一样吗？
「（哥哥……付出了那么多，还是不够……？）」
带着小恶魔般迷人的笑容，米卡毫不犹豫地爱抚着我的阴茎，就好像她知道似的。
“……”
隔着裤子，他却完全抓住了后背，像抓挠一样摸了过去。
一种无法抗拒的快感从完全看穿这种弱点的准确折磨中升起。
「？怎么了彻？你的筷子好像进步不大啊。」
“嗯？不对，那是……”
当然我不能这么说，因为我正在给你女儿喂奶，而忽略了晚餐。
「哥哥，我能晚一点吃午饭……大概就是这个效果吧。」
“满、满花……？”
“哈……这个年纪了，还是要说‘准时吃饭吧！’”
一位半是惊讶半是苦笑的母亲。
“正是。和女孩子不同，男孩子真的永远都是孩子。”
对不起，妈妈……那个像孩子一样的儿子在你不知情的情况下做了一些不适合孩子的事情。
更何况，有了当妈的得意女儿，绝对不能原谅的事情……
“没关系的。男孩不像女孩可以吃很多东西。尤其是你妈妈做的美味的家常菜。嘿，兄弟？”
米卡假装是一个真正的好女孩，但在幕后沉迷于淫荡的行为。
动作越来越大胆……最后，他摸了摸裤子的拉链————
“（世界卫生大会...！？）”
“（要不要放出来？哥。虽然是在你妈看之前……你是不是想被你姐的手捏起来？）”
满是花朵的红润光滑的舌头性感地舔着她的嘴唇。
一瞬间，我被这个手势迷住了，正要答应，却又停在了这一点上。
「（咳咳，这个……不要得意忘形啊你这个色情妹子……！）」
“呀！？”
“什么？突然发生什么事了？”
“托托。对不起，我差点不小心把茶碗掉了。你没事吧？满花？”
Shushutsu，从裤子的顶部刮出满是花朵的裂缝。
我通过布料拔出略微凸起的突起。
“唔唔……呵，嘿嘿……我就是有点……意外。”
Manka一边被我挑逗她的敏感部位，一边勉强回答。
望着那绝望的身影，施虐的情欲抬起了头。
“（那……这个呢？）”
我会从裤子的顶部捡起勃起的阴蒂。
“ ～～～～～～～～ ！？”
比坤比坤！
“御冢？喂，透，你这次做了什么？”
“是我的错吗？”
好吧，这是我的错。
“哎，不一样的妈妈……有点，酱油溅了。”
“哦，是这样吗？要用抹布吗？”
“没事……我让我哥擦掉，对吧？哥。”
他非但没有屈服于我的反击，反而表现出挑衅的姿态。
「……啊。我去擦，你过来。」
“是的……”
一场表面上和好的兄妹之间的对话。
但。言语的背后，有着不能对父母说的淫秽意志。
“……唔……啊……”
滑动已经湿透的裤子，直接抚摸阴户。
Kuchu……nuchu……picchu……。
“……啊……你……”
我慢慢地、执着地解开裂缝，把溢出来的蜂蜜刮掉。
仿佛要将我灼伤的炽热情汁，湿润了满花的大腿内侧。
「（啊……妮桑……所以，索科……我感觉很好……嗯）」
“喂，别动，很难擦。”
“我，我，对不起，哥哥……有点痒。”
「喂，你们两个吃饭的时候在干什么？很不礼貌吧？要是米卡痒了，你们自己擦吧。」
“……但是，嘿，呃，那是我亲手够不着的地方。”
“嗯，果不其然，可可一个人未必够得着。”
说深一点，Joup！将手指伸入开满鲜花的阴道后部。
“呃！？
“嗯？你真好，怎么离开你爸妈家（这里）不表现一下你的好意？”
“呃……所以，那是……”
“够了，妈，换来的是今天被哥哥宠了很多。”
“满花……你……”
“呵…… ”
“哇，怎么了，妈妈。咧着嘴笑。”
“不不不，我只是有点佩服你做了像大哥一样的事情。”
“……………………”
妈妈不经意的夸奖，让我的胸口微微一紧。
但我还是停不下来。他欺骗了他的母亲，甚至背叛了他的未婚夫……我认为他是最糟糕的男人。但……。
“（唔……呼……啊……唔……呼……）”
这么可爱的花。在这么色的小姐姐面前……绝对不可能表现得像个大哥。
「（御冢……你真的湿了对吧？当着妈妈的面，你好像不喜欢……）」
“（啊……呃，呼……因为……呃……我哥的手指……咯咯咯咯……感觉真好……）”
曼卡的声音完全发情了。
我的臀部痛得抽搐着，随时都快要痛苦地扭动起来了。
光是看着就想咬一口，它开始变成令人不快的东西。
「（不……哈……坤……啊……妮、哥哥……我、我……嗯……）」
开满花朵的丰满身体开始颤抖。
顿时，从缝隙里溢出的脏水越来越多，我手里的碗也开始哗哗作响。
很快就会有上限吗？可惜，再这样下去，妈妈会起疑心的。
“（明白了……满满的都是花……）”
Kuchu, nichu, chupu, zuchu────
「（啊……！？唔……呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）」
比坤比坤比坤！
“（……你说的？）”
“………………”
Furfuru，Manka 难过地摇了摇头。
我不擅长抚爱……也不是单纯的在妈妈面前，所以好像我没有发挥到极致。
选择一个场景开始你的回忆
“唔唔！
和曼卡谈恋爱是前天的事。从过去的时间来看，不少，但也才两天而已。
就算是外行也会明白，处女来不及习惯性交。
即便如此，阴道内还是充满了溢出的爱液，阴道壁以热情的拥抱迎接着阴茎。
「唔唔唔……感觉好吗，哥哥……？
应该将其视为白天反复激烈行为的结果，还是首先是良好的兼容性？
不管具体原因是什么，我少了一件担心的事就足够了。
“行动起来，米卡。
“唔……唔，唔……啊……唔……”
曼卡同意。
连这个妹妹，估计也觉得让妈妈知道了不好。如果是这样的话，你的脑子里应该有这样的想法，你不应该做这种危险的模仿。
这就是为什么我如此兴奋。这就是我们处于高温状态的原因。
把刺激和危险当作引爆剂，我开始慢慢移动臀部。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
对于在白天经历过贪婪交配的曼卡来说，像探阴道一样被攻击肯定是令人沮丧的。
我不知道他是否意识到这一点，但他正在移动他的臀部，以便臀部碰到他感觉舒服的地方。
“噗、哈……啊……呜……、唔、唔、唔……咕，啊……哈……”
知道这一点，当我敢于移动我的阴茎以免碰到它时，米卡让我呼吸困难。
“曼卡。我相信你明白，但是这个地方和客厅之间没有门。如果你这么用力呼吸，你妈妈会听到你的声音，不是吗？”
“嗯，nnnnuu！？呼，啊，nnnnuu！”
只要轻轻敲击宫颈，它就会有这样的反应。
又因为她颤抖着压抑着声音，真是个可爱又恶心的小妹妹。
“所以你不应该大声喧哗，明白吗？”
“呼……呼……唔……唔……哈……啊……”
他一定是在拼命地喘口气，试图平息那波涛汹涌的快感。又一次，这次尝试用龟头强烈摩擦 G 点。
“ ~~~~ ！！”
皮肤隆起，身体僵硬。捂着我嘴巴的手发出的叹息声，让我沉睡的忧伤无声无息地浮出水面。
我更想欺负你。尽管这是一种扼杀自己的行为，但你的本能会大惊小怪，放松你的自制力。
“……,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,”
我不用言语也能明白。做更多，不要停止。
「那么，用你的态度让我看看……嗯？」
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
一边刻意避开薄弱的部分一边平局，但也不是绝对不碰，要交织攻击。
效果深深地体现在表情上，痛苦地眯起的眼睛勾起了性欲。
“你想让我再戳你一下吗，米卡。
“呃，是啊……呃，呃，呃，嗯嗯……”
正想着他马上点头的样子，曼卡漏了一句话。
“哥，你太坏了……”
“……”
如果你被告知要像那样的小女孩一样可爱，你会不会想要进行带有动物色彩的交配而不是嬉戏的性行为？
“该死的……你是原因……”
再次封住嘴后，他如曼卡所愿，换成了剧烈的胯部动作。
声音可能会出来。您可能会听到臀部撞击臀部的声音。
我知道这一切都很危险，但我无法停止。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“哇……呃，我的阴道比以前更紧了……呃……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“咳咳……！”
就像我知道曼卡的大部分弱点一样，曼卡肯定也知道我阴道的感觉。
挤压，偶尔收紧入口，并移动腰部将阴茎邀请到后面，就好像要求深深插入一样。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！”
“这色色小姐姐……你好贪心啊……”
令人惊讶的是性欲的强度，但我不能说人。
“哥哥……我喜欢……我喜欢……这样就好了ω更多更多…ω”
伸手就能拿到的禁果，一旦拿到手，便会毁于一旦。
如果它遥不可及，你将不得不放弃。
“我不会是你想的那样……绝对……”
我无意抛弃我的未婚夫或公开露面。我不会输给你
不知道自己是否能看穿这样情绪的交织。
“Nfu，fu，fufu，fuu……tsu，nn，fu，fufufu……”
Mika 的叹息夹杂着笑声：“你真的可以吗？ ' 他说。
“……！！”
真让人恼火，姐姐挑衅的态度让我热血沸腾。
“如果那是你想要的，我有个主意……”
一边说着，我一边加快臀部的动作。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
一定感觉像是突然袭击。她的眼睛惊讶地眨了眨，米卡紧紧抿着唇。
“你可以忍住，不是吗？你可以小声点，不是吗？”
“不，啊，kuaaaah……t，nii，sa……nnn，nnfuaaaa……！”
“怎么了……咦？我的声音漏了很多，但这样真的可以吗？”
不，越来越暴力了……哈啊……在我的阴道里，哥哥要发狂了……嗯……！”
“你可以移动得更快。像这样……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
如果一点一点地戳向背后的子宫口，阴道壁会随着刺激而颤抖，肉棒就会反射出那个量的快感。
放开手的举动给曼卡带来了负担，但也增加了事情被妈妈知道的可能性，妈妈继续在她身后吃饭。
这显然不是一个好主意。自杀行为也是一件好事。
「（但是，即便如此，我也会被曼卡打败的……！）」
我拥有它。我会统治曼卡。相反的是不允许的。
平时脑子里闪过乱伦这个词的时候，没有绝不会想到的疯狂念头，也没有常识可怪的地方。
“啊啊啊……t、nn、nuuuu、ku、hyauu……哈、啊、啊、啊、啊、啊……！”
融化感官的鼻音喘息声袭入耳际，从胯间飘出的情汁味侵入鼻腔。
「哥哥，我还是受不了了……哈，安……所以才……更，更……！」
“可恶……就算是现在，估计也压制的不够……”
「因为很好，因为你很擅长……哥哥，你很擅长，所以Manka的弱点很多……他揉你，戳你……！」
“呸……呸，你声音好大……！”
从那边说...，我试图引起注意，但为时已晚。
“……咦？喂，满花？你在吗？”
“！！”
“恩古……！”
我立刻捂住曼卡的嘴，完美地停止了移动身体，等待风暴过去。
听着我心头早钟的跳动，我在寻找妈妈的踪迹，她一定在房间里。
幸运的是，她并没有完全赤身裸体。如果你感觉到它正在逼近，然后整理自己，你就不会保留确凿的证据。
最好的办法是结束这一切并搬到相对安全的房间，但曼卡放弃了这个选择。
「唔、唔唔唔唔唔……！
“嘿，等等……咳……！”
重启提取是抗议吗？曼卡扭动她的腰，将龟头推入子宫颈。
哥哥，哦，不……很难过，我的身体很痛，我无法停止想要它……！
“话虽如此，现在真的很糟糕……！”
以我妈现在疑心重重的情况，不好吵。
“冷静点，满花。满花……”
想要停止臀部上下摩擦似的动作，双手环在腰间按住不放。
“嗯！？嗯，嗯……！！”
不过，好像起到了相反的作用，按住就是把他拉进去，导致插入很深。
“……！
“哈，哈，啊……，哈……受不了了……呜呜……！”
为了从那个位置享受最大的乐趣，Manka 使铃口与子宫颈一起强烈的爱抚。
“住手……不要了，我也是……！”
“这样不好吗……用吧……请用……盛开的时候，舒舒服服地用，一起……”
“你可以接受你妈妈发现……吗？”
就算暴露了，我也还有回城的地方，只是这屋子，是唯一开满花的地方。
“冷静点，是……呃，稍微想一想，就知道该怎么办了……！？”
“没事……我忍着……我不会说出来的……所以，兄弟，你快点……”
曼卡弯下腰，提高甜美的声音。
阴道内的蠕动变成了吞噬阴茎的动作，我拼命忍住臀部不要折断。
“……耐心一点，做吧……！”
他知道这是不合理和不可能的，便将自己的欲望强加给曼卡，卸下所有的体重来回做动作。
“唔唔唔唔唔！！唔唔唔唔！
“嗯？你能听到什么……听不见……吗？”
“宫口好强……进宝宝房间，都快进不去了……呜呜呜……！”
“猫…？
我的儿子和女儿在墙的另一边做爱，而你却叫我猫。
当这种情况发生时，我觉得我想向他们展示他们是如何联系在一起的，看看他们会有什么样的表情。
“……！”
我到底在想什么……！ ？
“该死，该死……！”
如果您不快速射精，您将被拉入盛开的状态。如果我不释放这滚烫的热气，让自己冷静下来，看来我还能做点什么。
“ fuuuun，nn，nnah ...，uh，nn，nn，nnnnuu ... !!”
“出去，出去……”
“我也开满了花，我去我去我去我去~~~ ！！”
Byurururururu，byurururu，byurururururu！ ！
“唔唔唔唔……唔……唔唔……”
每当我孩子的精子迸发出来，沾染那看似纯真的白裙子，曼卡就灿烂地笑着，脊背发凉。
当我看到阴茎一边疯狂地跳来跳去一边喷出精液时，我觉得很神奇。
“我几个小时前就把它放干了，但还是出来了这么多……”
但饥饿依然存在。无论我射精多少次，我都远不满意。
我想品尝更多更饱满的花朵。我要播种……！
“哥……？一直这样下去不是很危险吗？”
“... 我知道...”
曼卡的声音让我回过神来。没错，现在不是胡思乱想的时候。
为了离开这个地方，我整理了一下衣服。至于曼卡，她连裙子都没有擦干净就退了回去。
白色织物仅在那里渗出黑色。知道引起它的液体，这真是令人作呕。
“回头见，兄弟。”
也不知道以后只是普通的见面，还是意味着他又要来勾引你了。
嗯，射精后脑袋一片空白，也不是没有道理的。这就像从糟糕的想法中休息一下。
我放弃了思考，把阴茎放进裤子里，跑回了我的房间。
选择一个场景开始你的回忆
“盛开的花朵……！”
拉下肩带，露出满花丰满的乳房，把生的阴茎埋起来，从后面遮住。
“啊ω啊ω啊ω啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
龟头陷入的那一刻，它无情地收紧，仿佛成熟的阴道壁一直在渴望。
“等等，满花……你太嚣张了……”
“哦哦哦哦哦我好想要这个……我想要这个很久了……”
“什么是'mon'，该死的。你是个孩子……”
推开蠕动的阴道壁，仿佛邀请它越陷越深，立即将阴茎推入子宫颈。
紧实翘臀之间绽放的不雅肉花。
拨开花瓣，我丑陋的大块肉刺穿满花的身体的景象诡异地色情。
“哈啊ω啊啊ω啊兄弟，你觉得呢？和曼卡相连的地方……你能看清楚吗？”
曼卡甜美的猫抚摸声让我的脊椎发抖。
听到“哥哥”这个陌生而熟悉的名字，而不是兄妹，兴奋涌上心头。
“哈……哈啊……！”
「咯咯咯……怎么了小哥哥？你看起来好害怕啊。」
“哦！”
火花在我脑海中飞舞。他抓住曼卡的臀部，本能地用力撞击他的臀部。
祖楚！扑哧！怒楚！咕咕！婊子！
“呐呐呐！
Mika 被我操的时候发出了光滑的尖叫声。
耳边传来悦耳的尖叫声，我仿佛要撕裂紧贴盛开的阴道粘膜一般，在阴道内部践踏。
“满花……，满花……”
跳！咕咕！祖坡！祖坡！跳！咕咕！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
一个跛脚的声音。这让我想起了过去……那些日子的盛放，一种非同寻常的兴奋感和不道德感油然而生。
“米卡……你真的太色了……”
犯罪。我妹妹年轻的时候。我会根据需要把它染成我喜欢的颜色。
一遍又一遍地猛烈地。强得让身子漂浮，它盛开的穿透子宫。
“恩库乌，啊，啊，啊……那是因为onii-chan，啊，让米苏卡做到了。”
哦，我知道我的错
一切都从我无法控制自己的恶念逃跑开始──────
「可是，我哥把御冢丢下了……所以我才会这么调皮。」
“……………………”
我也被提醒了。
我是多么自私你对曼卡做了多少残忍的事？我被迫如此理解它，以至于我讨厌它。
「喂……哥哥。三冢变成这么恶心的孩子，你要负责……你收下吧？」
“咕……！”
“Nkuuuuu ω Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
我没有回答曼卡的问题，摇了摇头。
一边逃避一切责任，一边吞噬全身，只为满足自己的欲望。
祖楚！扑哧！怒楚！咕咕！婊子！
Higi，它坏了…… Mitsuka，它坏了……”
与此同时，曼卡高亢的声音响起。
当时────
“嗯？你叫什么？”
“咦！？”
轰────！
我的心从嘴里跳了出来。
“ ~~~~~~~~ ”
就连刺下美香也吃了一惊，阴道壁以一种不可思议的力量收紧。
我拼命压抑着因为那种令人发指的感觉而无意中提高的声音。
“哦！没什么，手一滑，差点把一个盘子摔碎。”
「喂，你还好吗？把盘子交给曼卡，你擦擦就可以了～ ？」
“哇，好吧，我会的……”
繁荣！繁荣！繁荣！
“哈……哈……哈……哈……”
“呼……呼……呼……”
水龙头流出的水声淹没了我们急促的呼吸声。
“哈……哈……呼呼，我有点意外。”
“你知道的，只是惊讶还不够，我还以为已经结束了呢。”
“是这样吗？
“你...”
连玩笑都不是，说正经的都怕。
但这并不意味着我们要强行曝光我们的关系。
“……………………”
至少……还没有。
“怎么了大哥？难道是被吓到了？”
曼卡扭腰挑衅。
每次，gnegne 和关节相互摩擦，一种缓慢的瘙痒快感油然而生。
“哦！”
忍不住压抑着盛放。
“呀！？”
“闭嘴……米卡，我已经知道你的动机了。”
“灵魂？呼呼，你到底在说什么？”
“你是在叫我闭嘴。”
用双手推开弹力臀部，将已经插入的阴茎扭动更深地插入。
“不，啊ω啊ω啊ω啊啊啊啊ωωω”
“哇！声音……按住……”
急于压制，我闭上了花的嘴巴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
一声闷热的叹息从她紧握的双手间漏出。
怎么说呢，我不是很喜欢，但是……我觉得自己无意间变成了强奸犯，兴奋得要命。
“哈……哈……没错，我知道你的心……”
面包面包面包面包──────
“Nfuu ω Fuku ω Nfu ω Nn ω N ha ω Nnn ω”
“这样挑衅我，这样攻击我，用这恶心的身体迷惑我……让我淹死……！”
为了不让我的声音回响，我以缓慢而稳定的节奏刺入盛开的子宫。
在性交中屏住呼吸以免被母亲发现的不便、沮丧、不道德的感觉。
将它们错综复杂地结合在一起，一种难以形容的愉悦感会爬上你的脊椎。
“但是……所以，如果你认为你可以安抚我，那你就错了。我不会像你想的那样被强迫跳舞……”
“哈姆，nnfu，啊，fuuku，nnnnnnnn，nnuu”
“咕……！？”
粘糊糊的感觉触及我的手指。
满是鲜花的舌头像鼻涕虫一样在我的手指上爬来爬去。
“Nchu、rero、ham、nchu、churu、nchu……”
缠绕手指，舔舐胯裆，在掌心间来回穿梭。
“嗯……楚……扑楚……咕咕……雷罗雷罗……楚茹茹……”
但是也。与此同时，我的阴道壁也开始蠕动，巧妙地让我的脆弱部位站起来——————
“哦，哇……咕……！”
我拼命咬紧后牙，压抑住即将溢出的怒吼。
警告。就算我屏蔽了曼卡的声音，如果我提高声音，也是本末倒置。
“哈……哈……哈……”
“嗯……对不起，好久不见。”
听到那些迷人的话语，我不寒而栗。
不，不仅仅是声音。
那双湿漉漉的眼睛里。在你讨厌它一样颤抖的胸膛上。适合难以抗拒的凌乱黑发。理性消融在这一切之中。
“这个……小恶魔……”
低喃一声，用力将龟头顶入宫颈。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“不……太棒了……我哥哥的阴茎……我感觉我要进入我的子宫了……ωωω”
尽管这是一击，目的是让他闭嘴。曼卡满脸喜悦，厌恶地扭动着臀部。
这家伙不是小恶魔。魔鬼。一个极好的魅魔，可以腐蚀男人，阉割他们，并完全奴役他们。
我会小心不要被那个把戏击中……但是当我意识到这一点时，我总是会被击中。
不……那不是真的。我还是正常的我仍然可以取回它。
停在这里。这是最后一次，如果你忘了曼卡。如果你放弃这个身体────── A
「……哥哥。一直在子宫里射精吧……御冢，你能把哥哥的孩子给我吗？」
──轰！ ！ ！
“哦！”
“唔唔唔唔唔！？唔唔唔！啊！
肉棒如同撕开缠绕的阴道壁一般抽出，蓄势待发，再次刺入宫口。
一而再，再而三。子宫受到的挤压越多，插入的力度就会越来越大。
“Naaaah，higu，nkuuuuu，ha，bald，higiii！啊，哈，nhaaaa！”
被我用手捂住的曼卡的嘴，滴着口水。
我一边把口水洒在满花的脸上，一边揉着满花的宫颈。
“不，我弟弟的阴茎坏了……aguuuh，啊，啊啊”
“哈！哈！哈！”
面包！面包！面包！面包！
“呜呜呜！嘿嘿，我嫉妒，我害怕，我，我丑。
“咕咕……！”
它妖娆地扭动着，仿佛曼卡的臀部在寻找最佳的受精点。
同时，在高潮前，成熟的阴道内部进入接受男性精液的姿势。
阴道壁紧贴着阴茎，没有任何缝隙，并试图用精巧的压力将其拉得越来越深。
男性本能对这种过于淫荡的邀请发出凶猛的咆哮。
我想保持原样。我想将尽可能多的精子注入怀有我孩子的最好的子宫。
我想亲眼看到我的肚皮和孩子一起盛开。
“呜呜呜呜呜！啊！啊！啊！尼比亚，我们走，我们走，我们走！”
“咕、咕、啊！”
它疯狂地刺穿坚硬的东西。
从我们的关节发出的性交声比水龙头流出的水声还要响亮。
只想着射精的身体继续剧烈摇晃臀部。
没有什么技巧什么的，就是一个吞噬快感的野兽般的动作。
然后，为了打出最好的一击，他使出浑身解数——————
“呐呐呐！
“咕噜咕噜！”
一瞬间，从被高潮的快感压垮臀部的成熟阴道中，阴茎猛烈地抽了出来。
当时的刺激变成了导火索，最后耐力的大堤崩塌了。
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“哦！！！”
大量精液散落。
尽管它是几个小时前发布的，但有增无减的云雾将曼卡的身体染成了白色。
“Naaaahhh ω Fuaaaaaah…ω”
一边发出喜悦的声音，米卡身上全身散发着蓝色气息的野兽。
我只是盯着那个有着纯白脑袋的恶心又妖娆的身影。
"Hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha…it's like a shower……"
深深地叹了口气，我的臀部高兴地抽动和颤抖。
然而与此同时，蠕动的裂痕却因为没有得到自己所期待的失望而流泪似的流着情汁。
“哈……哈……我哥的……好香的……我的身体……我的头发……我哥闻到了……”
“哈……哈……”
深吸一口气。我的身体焦躁不安。即使有这么多精子，我也不满意。
为了满足这种饥饿感……毕竟要直接倒进开满鲜花的子宫里……
“……！”
你在想什么仅此一点是绝对没有用的。
“哈……嗯……哎，哥……要不我们一起洗个澡吧？”
“呸，你这个白痴……这太不讲道理了……”
“芙芙，你开玩笑的。”
“你这么说听起来不像是在开玩笑。”
“…这是正确的。
满花沾满精液的脸上带着调皮的笑容。
老实说，我看不懂你有多认真。
“这样煽动你是没有用的。”
“哦，对不起。”
“喂～ ？你们两个还在洗碗吗～ ？”
“矢场，妈妈在叫我……等等，曼卡，你要去哪里？”
“浴室在哪里？
“不不不，这是真的……”
“芙芙，你开玩笑的。”
“……所以这听起来根本不像是在开玩笑。”
叹息。目前看来，还是在妈妈进来之前从这里接我比较好。
「透～ ？曼卡～ ？没有吗～ ？」
“呵呵呵，哥，你妈在叫你对不对？”
“哦，快来吧。”
在客厅大喊大叫后，在赶路的路上。
「……即便如此，万花还是想和哥哥在一起。
米卡在背后嘀咕着什么。
直到最后我才意识到。
选择一个场景开始你的回忆
“呸，笨蛋，别碰我……呜呜呜！？”
曼卡从裤子的上端抓起僵硬勃起的阴茎，紧紧握住。
“看，它变得很硬。你能看到吗？你的阴茎，你的阴茎很硬，很热，越来越大，而且在抽动，想进入我的阴道，你知道吗？”
“不停...”
从曼卡口中吐出的密语让我兴奋不已，衣服下的肉棒弹来弹去。胯下的轻柔触感，就是领跑者已经出来的证明。
“你想要，对吧？你想再次做昨天那样的事情，对吧？”
“你不能忘记你阴道里的蠕动，你胸部的柔软，我的皮肤，对吧？”
“我也是，我忘不了我弟弟阴茎的感觉，它铭刻在我的身体里，不会消失。”
一种不愉快的感觉逐渐模糊了你的思绪。
这是性欲笼罩一切的迹象，野兽的本能发出咆哮。
我无法抗拒盛开。只要磁带在她手里，就好像她的命就在你手里。
“兄弟，熄灭盛开的火焰……不，请用你的欲望燃烧更多。”
就算要拒绝，我也说不出口那个字。害曼卡心情不好，怕是关系暴露了。
所以没办法。就这样，没办法接受曼卡的邀请，上床了……
「再把你火热翘曲的阴茎给我。既然你是我的兄弟，请爱我的妹妹米卡。」
那时，我的意识快要被欲望劫持了。
看着我胯下爬行的白鱼般的手指，想起了当年秋叶般的小手。
“兄弟”
比起那些你叫我，陪我走的日子……我长高了，胸也大了，风度也沉稳了。
不过，脑海中回荡的声音的主人和摸我裤子的人确实是同一个人。
「（这样一来，不管怎么想，那个未来都在等待着……）」
我可以让我深爱的妹妹面对噩梦般的未来吗？
被曼卡威胁，屈服于它……这是没办法的事吗？
我是──────
那是不对的。
如果是这样，我应该怎么做才能解锁它？
只要我有 Manka 的磁带，我就不过是砧板上的鲤鱼。
除非我们处理掉所有的磁带，否则这段关系不会结束。
“…………”
而比这更糟糕的是……
“如果我保持沉默，你会认为这是我的方便，你知道吗？这样可以吗？”
无论我对我的关系有多么烦恼，我的一部分都在自私地寻求完美。
我什至不回头靠近我的盛开的花朵。
胯部对重压的胸部柔软度有反应。
“呼呼……就算你这么想，就这样离开这里也不会错。”
曼卡带着魅惑的声音，伸手拉过裤子的拉链，拉开拉链，飞快地取出里面的东西。
一根完全勃起的阴茎从狭窄的布料中跳了出来，跳了两下，跳了三下，仿佛要炫耀它盛开的淫荡身材。
“哥，已经……我只是轻轻碰了你一下，你就让我肿成这样了……你真的那么想强奸曼卡吗？”
“之所以这样，是因为我想把它放在我妹妹的阴户里，在它身上摩擦，在后面亲吻子宫颈，让精液流出来，对吧？”
“喂，大哥，有什么事吗？”
他的语气里充满了对我不给我答案的不满，但他的态度却恰恰相反。
一只蜘蛛将一种叫做蜂蜜的毒药注入虚弱的猎物体内……这就是我的感觉。
一种神奇的生物，用无形的愉悦之线包裹猎物的手脚，随心所欲地移动它们，并消解理智。
“如果你这样保持安静，我有一个主意。”
美冢高兴地这么说着，开始慢慢地上下活动手腕。
“从我到目前为止所做的，我知道我的弱点在哪里，我希望你去哪里……嗯……嗯……”
“……！”
由于手紧握皮肤的刺激，我忍不住呼吸急促。
“像这样从树干的尖端到根部……被紧紧地揉搓着皮肤的感觉真好……？”
“那是……”
“那是什么？那是什么？那个词的接续是什么啊兄弟？”
曼卡眼中带着玩玩具的孩子的天真，用淫秽的手搓着肉棒。
“不用忍了，再淹死就好了，这样你就可以放松了……？”
这是一项令人兴奋的精致服务。用手指做成的环弹奏颈部，收紧整个躯干。
从上到下，从下到上，移动的快慢随心所欲，不管我喜不喜欢，我的思绪都沾染上了性欲。
就是平常的感觉。那种失去理智的感觉，一切都变得无关紧要。
“（虽然我知道这不应该发生……）”
“我无法拒绝。感觉很好，所以我在这里抚摸一个男人……”
“……啊啊啊。对了，我……我全手都付不起……”
曼卡这番话仿佛看穿了我的心，我忍不住点了点头。
“你变老实了。
“如果你只看着我，只感觉到我，那我就无话可说了。
“呃！？呃，咕咕……！”
“像这样，对吧？”
更重要的是，热的打手枪给阴茎增加了快感，使肿胀的龟头变得更大。
「唔唔，好厉害啊……哥哥，你的手指烫到会烫到的程度……？」
“而且又大又硬……你是不是也有这种恐惧？”
“恩，那就对了...”
「呼呼……呃，好像迫不及待想回答一样……？你就那么喜欢我的手指吗？」
“我、我自己做让我觉得自己像个白痴……感觉很好……”
“你不能那样做，兄弟。
三冢噘着嘴，噘着嘴抗议。
他把嘴凑到耳边，轻声呢喃。
“所以你不能那样做，你为什么不让人们知道曼卡有多好？”
“呜呜呜……！？”
“嗯，好可爱的声音。”
曼卡看着可怜男人喘着粗气的声音，陶醉地笑了笑，逐渐加大了双手的力度和速度。
“美津，卡……津，还有，慢一点……要不然……”
“你会把它拿出来吗？”
再次袭来的性快感和射精快感袭来，我点了点头，咬紧了牙关。
“没关系，想灭就灭，忍耐就是毒药。”
“但不管怎样，都太早了……”
尽管距离这件事发生已经没有多少时间了。
“没有必要担心这样的事情。
“嗯，即便如此……”
“不用在我面前打扮吧？有兄弟都能接受我的……对吧？”
一种让你的大脑融化的淫荡声音充满了你的耳朵。
只听一声，无数理智之墙顿时崩塌。
“来，拿出来，我也帮你，热腾腾的精液，拿在手里舒服。”
“满花……满花……”
“没关系。来吧……忘掉一切，淹没在我……兄弟……？”
“满花……！！”
Byu，Byurururururururu！ ！
一边漏出一声闷哼，肉棒在妹妹手上炸开，一股浓浓的男性汁液从铃口口吐了出来。
“呼呼……好难闻……而且又热又粘……”
“哈……哈……”
刚射完，我就觉得膝盖快要塌了，整个人瘫倒在了公交站台的长椅上。
“哈……！”
浑身是血的感觉和长凳上的灰尘味让我的思绪更加糟糕。
然而，似乎与此成正比的是，他胯部的肿块明显隆起，看起来他的热量和体积似乎比他射精前更多了。
“（光是这个，光是你的手……完不成……完不成……）”
我想说开胃菜之后的下一道主菜是主菜，但我不能把足够的力气投入到我的身体里。
“哥，怎么了？接下来你想让我做什么？”
盛开正等着我的话，扭动着通红的身体。
我很想马上插进去，从那细细的喉咙里挤出悦耳的声音，但我的目光却移到了另一边。
对着那开满鲜花的胸膛……
“……你能猜到你的视线朝向哪个方向吗？”
“…………”
“……我还没放出来……”
“那我该怎么办？
这家伙知道，但是...我想这只是他想让我告诉他。
“放在你们中间，含在嘴里……”
「呼呼……和第一次不一样啊。曼卡很高兴哥哥这么热心。」
“... 不像那样”
毕竟逃不掉，更容易被卷走，所以才放弃。
当然，也有满足性欲的欲望，但大部分都在于此。
“总之，是我哥自找的。
曼卡面带微笑，露出胸膛，静静地跪在我的两腿之间。
“那，我心里满满的，兄弟……我会让你舒服的。”
“……”
兴奋肿胀的阴茎夹在两个柔软的乳房之间，从山谷中可以看到龟头。
“之前是我哥动了，现在是需要盛开的场面，我来伺候你，你别动。”
“啊，啊……求求你了。”
“是的，我被问到了。”
米卡一边可爱地笑着，一边把手放在自己的胸前，开始用舌头爬上龟头。
“嗯……，churu……rero，rero rero……啊……唔唔……这样啊……兄弟，你这样还好吗……？”
“……”
超出我预料的景象和刺激让我的肺部漏出一口急促的呼吸。
“Reron……chu……churero……呼……呼……呼……”
上次去洗手间的时候，我全神贯注于表演本身，没法仔细看，但曼卡的胸部仍然是致命的武器。
没有多少人的乳房可以像这样容纳整个阴茎并在山谷中吞下它。
而且，我慢慢地看着它并被送达。感觉很好，没有任何理由，比如有点别扭。
“哥哥……你能听到我说话吗……？”
“N，哦，对不起……我被它迷住了。它做得很好，曼卡。”
“听到这个我就放心了。
“咕……我的舌头缠住了……”
再加上棒子被乳房揉皱的两种感觉，变成了强烈的刺激，让我脊椎发颤。
“嗯……啊……啊……嗯，这样的话，用口水沾湿的话，用胸口摩擦会容易一些吧……”
曼卡收集嘴里的唾液，滴入胸口，用作润滑油。
“Nchuru……chuu，chuu……n……tsu，rero……churero……chu……”
当然，别忘了舌头，舔得更热闹。
棉花糖般柔软的乳房和黏糊糊的舌头同时受到折磨。
要不是亲手拿出来一次，我早就升天了，我在心里嘀咕。
“Churu...rero...chu...chujuu...jurero...n...afuu...”
“满、满花……慢一点……”
「十路……十路……呜呜呜……嗯……难道是太强了……？」
“那倒不是，不过呃……要是太强了……”
他作为一个男人的声誉受到威胁，但也很难直接说出来。
「……好吧，那我也尝尝哥哥的恩赐……慢慢来吧。」
也许是仔细阅读了这些细微之处，曼卡如她所说，将她的舌头动作由快转慢。
“Nchurero...rero...churu...n...juuu...ju...jurururu...”
原本还在脖子附近无情指责的舌头，此刻均匀地舔舐着龟头。
胸部的动作也由按肉棒改为按摩的感觉。
“Jurero……Jyu……Jyuu……嗯……咸汁流了很多……”
“这能出来，就说明手感不错，是不是……哥？是吗？”
「你没有看错……或者说，你一开始的时候过得很好……？」
“我希望喜欢我的人一遍又一遍地赞美我。
也许是为了让“更多”得到理解，我用嘴唇捂住龟头的尖端。
就这样，我把唾液和Sakechiri汁混合在一起，然后像果汁之类的那样吸出了完整的花朵。
“Njururu...，ju...jurero...rero，jururu...juu...n...juu...”
“这、那气势汹汹的吸……哇啊……！”
“因为这个又咸又好吃，我哥……朱鲁鲁……雷罗，朱鲁鲁……嗯……证明你心情好了，我就高兴。”
“所以，你要喝那种东西吗……”
“……不行吗？”
曼卡脸上挂着如此美丽的笑容，用胸口轻轻按摩着肉棒。
“我不能……不是。相反，我很高兴，但是……”
“你开心就好，曼卡这样做是为了让你弟弟开心……对吧？”
“……”
这回我什么也说不出来了，身体一滞，四肢无力。
这是一个由你决定的姿势。
“呼呼……呼……呼呼……chureron……n……njuru……rerorero……呼……nnnn”
“ juuu ...
“那是你心花怒放的兴奋，不是吗……？
“咳……”
铃口被她的舌头给挖了出来，声音不自觉的漏了出来。
「哥哥……这种东西好吗……？
“咳……呼……！”
「就算你不回答，我也会从这个裂口溢出的声音和前进的声音中了解到……一个听话的好孩子是需要奖励的。」
说着，曼卡逐渐加大了动作的力度。
“不……啊……chuururu，chujuuu……churello，rero……n……nfuu……”
「之前在胸口的时候……在洗澡的时候，哥哥一直在动，所以这次……要全力以赴……呜呜呜……！」
夏日的炎热，性欲的炙热，渐渐灼伤了身体。
汗水在她光滑的皮肤上流淌，她的胸口被她自己的唾液和我的牛仔弄脏了。
我从时间表上知道公共汽车不会来，但那只是公共汽车。不能保证人们不会来。
“Nchururu...Jupa，Jurururu，Jyuu，Jyuu...Jurururuu...n...haaah，ah...ahm...n...chuu...”
考虑到风险，就应该规避，在此之前，你们是兄妹。
“（这很不正常，但我知道……）”
“Niihyan……Nn……Jurururu，Jupan……n，Nju……，Jururu……Jurerorer……Nn，Jureron……！”
在这种快感中，我沉浸在情欲之中。
在胸膛上，在唾液上，在舌头上，在嘴唇上……
“Njupo, juu, juururu...jupa, n...chuuuu...churero...n, nfu...nn, chururu, chuu, chuu...”
为这份爱盛开。
即使您不是虐待狂，您也会对您毫不犹豫地将阴茎放入口中并且不说它脏的方式感到兴奋。
如果是我妹妹就更是如此了。添加了乱伦的香料，增加了不道德感和性欲。
「别舔那么猛……你大哥的鸡巴有那么好吗……嗯？」
“嗯，嗯，啊，是的……我舔了你弟弟的阴茎……我捏了它，每次我摸它的时候，我也很兴奋……”
“Nchururu，rello，churororo，chuuuu，呃，n...churururu...chup，chuh，chuu...！”
施加足够的力来扭曲自己乳房的形状，并上下摩擦以拖动皮肤。
与手不同，与皮肤紧密接触。因为乳房是一个柔软的物体，它拥抱并聚集而不留下任何东西。
“Njupa，Jururu……Jyuu，Jyuu……Nn，Nn，Jurer……Reror……Nn，Nn……Njurururu……！”
不过，也不是唇舌无力。集中地舔揉龟头部位，从喇叭口吸出内容物的口交没有理由不愉快。
“胸部……嘴巴……呜呜呜……！”
“感觉不错吧？
“哦，就这样，就这样……！”
「Jururu、juu、juu、juuuuu……！Jure、jururu……nn、jupa、juuuuu、juururu……！」
原本松弛的四肢僵硬了起来。精子从输精管往上跑，腰自己跳。
“Chupa，churororo...，chuh，churururu...，chuh，chuu，churuuu...n...fuu...！”
御冢一边用胸部压住狂暴的阴茎，一边全心全意地服务着。
一边做女人的脸，一边抬起脸颊吸肉棒。
“满花，满花……！！”
“nnnnnnnuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuueance
当我把它吐出来时，我在没有任何警告的情况下射进了丰满的胸部。
“啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊
铃口一边在丰满的双胞胎之间胆怯地颤抖着，一边朝曼卡喷射出喷泉般的白色液体。
他的脸变脏了，头发变脏了……曼卡沐浴在男人的体液中，仿佛要抓住它一样。
然后用力吸完最后一滴流出的水，曼卡张开了嘴。
“你把它放进嘴里不就好了吗……？”
“……不是，我不是故意的，只是不小心打脸而已。”
“干啥……是吗？”
“……”
显然，我对这种术语不太了解。
甚至当我在浴室里要 paizuri 时，他似乎也不太明白，而且他在一个陌生的地方是个天真的家伙。
“好吧，谢谢你。多亏了你，我才能舒服地射精……”
「原来如此。这才是最重要的。能帮到哥哥，我很高兴。」
“哦，所以...”
我从长凳上抬起腰，迅速转身对曼卡卷起裙子。
「呼呼……哥哥，你很大胆对吧？」
“我不想让你这样在外面摸我的鸡巴。”
“啊……！啊，手指……碰……”
当我换了内裤并试图将手指插入它后面的阴道口时，它毫无阻力地顺畅地插入了根部。
“很湿，不是吗……嗯？”
“因为我的胸口和嘴巴都碰到了我哥……这不是天经地义的吗？”
「是吗……总之，看样子你已经准备好了，所以还是第一次吧？」
“你在做什么？” 甚至没有给我问的时间，我就将我的阴茎插入了盛开的状态。
“呸呸呸！？
虽然我对突然的插入感到惊讶，但是那东西进入我敏感处的感觉让我的屁股不停地颤抖。
虽然是没有前戏的插入动作，但看着进行得如此顺利，我笑了起来，开始轻轻摇动臀部。
「喂，唔……，啊……啊啊，呼……呼……」
“是啊，虽然才刚放出来……放了两次，就这么硬、这么烫……！”
“没得心仪的人，我可不能累啊？”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔」
“你是说这里吗？”
“噗噗噗噗噗噗……”
甚至在handjob 和fucking 的时候，我意识到我比平时更不能停下来，可能是因为主动权都在full 那边。
可我就是不习惯放弃的感觉。相反，我什至觉得我可以做得更多。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“应该是这样吧……你这样做还不错，但如果不是这样，感觉就不对了……！”
不，如果我不这样做，我能说我心疼吗？
就算邀请她而变得沮丧，我也会全力以赴。
不是盛开，是我。
“我给你满满的花，给你满满的花……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
臀部和臀部的肉被敲打翻动，沉闷的声音在候诊室内响起。
「尼，那……嗯，嗯，凶……啊，嗯……！」
爱情汁液如泉水般从相连的部位喷涌而出，滴落在地上，染出黑色的污渍。
是什么造成了污渍，它是如何产生的？
每次想想，找出原因，明白原因，脑子就麻木了。
将积蓄的欲望一扫而空的感觉真的很好。越难获得。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
你什么时候开始想要这样，想要委身于你妹妹的？
我记得在我成长为一个女人之前很久就想要它。
多少次在梦里戏弄侵犯自己稚嫩的身体……！ ！
「喂……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
“有什么好笑的...？”
曼卡一边高兴地喘着粗气，一边夹杂着笑声。
“是不是很奇怪……——，就是我哥这么莽撞，找我……撞他的身子，强奸我……”
“太高兴了，我的脸都笑了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“连我……我都可以和曼卡一起……！”
「哥们儿也是……？哥们儿，你和美嘉有同样的感觉，你在吗……？」
“那是...”
当我说这是自然的时候，妈妈和沙织的脸就在脑海里闪过。
“咳……呃……！”
仅凭这一点，罪恶感便开始侵蚀他原本沉浸在快感中的心。
“操……操……！”
“ aaaah，啊……nnaaa ...！再次猛烈地……成为……豪...！”
「这么猛烈的话，它会坏掉的……！曼卡的重要部分……会坏掉的……不！」
“有什么大不了的……就凭你的天真就不能说清楚吗？”
被肉棒一碰就欢喜的阴道壁裂开，后面的子宫口被刺穿。
“呐呐呐呐呐……！！
受到自身弱点的刺激，米卡脊椎不寒而栗。
不，就这反应而言，还不止如此。
“... 你喜欢它吗？”
“……”
这是一个没有主题的简短问题，但我猜你明白它的意思。小栗和万花点了点头。
“可是我哥还没做呢……拜托，拜托了曼卡……”
“这就是我要做的……呼……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“就算是你的内心，也已经足够了不起了……！”
刚刚变得敏感并变得敏感的阴道内部在每次插入时都会重复过度收缩。
仿佛高潮的时刻还在继续。收紧力大到可以咬断肉棒。
“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊！！
不知盛开的花是否也越来越少了。他的声音里没有理由了。
至于他的表情，那是那么的邋遢和散漫，让人很难相信他一贯的板着脸。
“你的漂亮脸蛋是不是毁了……嗯？”
被汗水和唾液弄脏，从阴道感受到的性感觉喘息着的三冢变成了散发女性气味的淫荡女人。
那满满的花这就是干净漂亮的曼卡。
“你觉得你大哥的鸡巴怎么样……”
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！！
“我都答不上来，沉浸其中，满眼花香……！”
“Nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
满脑子想的就是打击对方的兽欲，寻求，满足。
“唔唔唔唔！
“就是……这样把你哥请出去，嘻嘻嘻……”
“哥哥，哥哥啊啊啊”
“哦，我知道。你想要更多……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
一个特别大的，成熟的身体跳了起来。我摇了摇屁股，给了肩膀力量。
他似乎又走了，但他没有停止或放松交付，而是以同样的势头继续前进。
「我不行了……！哥哥，我……我……！！」
“哦，我也是……是时候了……！！”
不知道第三次射精的征兆，我咬牙切齿。
果然是在这么短的时间内多次射精。哪怕是在疲惫和疼痛中夹杂着快感，他也从未松过摇动臀部的力道。
“我们出去，我们出去……花开了……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
呜呜呜呜！ ！呜呜呜呜！ ！
“呜呜呜……啊啊啊……”
我想进去我要种…… 我极力压抑这样的男性本能，将阴茎从阴道中拔出，将精液吐入那开满花瓣的蜜桃臀中。
一遍又一遍，白色的液体从铃口涌出，染红了曼卡的脸色。
“哈……哈……哈……恩库……呼，呼……经常出门……舒服吗？”
“那里发生了什么事？”
“以至于我的腿和臀部都被打碎了……”
说完我双膝一软，曼卡坐到地上。
“你没事吧，你有你的手吗？”
“A……”
看着伸出的手，疲惫的表情中夹杂着笑意。
“你真的很善良……”
“……”
留在我胸口的精子是我放出来的。
这是我给妹妹的精子。
“（做这种事的兄弟……不能和善啊……）”
苦涩的味道充满了你的嘴巴。
当曼卡抓住我的手时，那种苦涩更强烈了。
“谢谢你，兄弟。
“啊……”
面对难以消化的问题，我只能点头。
选择一个场景开始你的回忆
我迅速拉开拉链，取出我的阴茎，插入曼卡的鼻子里。
“……吸到嘴里”
「呼呼……如果我把手放在哥哥身上可以吗……」
“含在嘴里，满满的花”
“我好像听不到你的声音。可惜，我是个乖乖女，不会乱伦的。如果你还想这么做，就逼我吧。 ”
连小孩子都能听懂的挑衅字眼，不过也还好。我去搭便车
“别后悔，曼卡”
“请做你喜欢的事。”
我把手放在曼卡的头上，勃起的阴茎抵在我的唇缝里，毫不犹豫地拧了进去。
“唔唔唔！？唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！”
曼卡受到如此粗暴的对待，一定是出乎意料的。
我将我的阴茎插入我的嘴巴后部，进入我的喉咙开口，穿过紧闭的嘴唇和牙齿的壁。
“恩恩恩……呃，恩恩，呼……呼，呼……
可恶，怎么感觉这么爽……！」
下口窄如挤压，上口温热如裹。
嘴巴被堵住，蠕动的舌头舔着肉棒的躯干，那种唾沫四溅的感觉，是在隐秘的地方无法体验到的感觉。咬牙切齿的感觉。
视觉效果也很出色。 Manka 吞下粗大阴茎的异常和可恶。
“咕、唔、哈、哈……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
随着口水从嘴角溢出，我开始操满嘴花。
“哎呀，我哥卡在喉咙里了……进来，哼哼哼哼，好烫……唔，捂住嘴……嗯哼！”
“怎么样，这就是你想要的男人……我猜你受不了是因为你想要它，我的老二。”
“Hyaii...！Niihyan 的鸡巴...嗯，Niihyan 的鸡巴，呼...！”
“舔吸很多，学习。我的品味，我的形状！”
“呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
这是第一次用深喉代替口交，将主动权转移到女性一方。
强行拧到底，摇对方头配合腰部动作。
“呐呐……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
吸吮的负担是相当大的。我的喉咙后部被刺伤，无法正常呼吸。它很痛，而且伴随着大大小小的疼痛。
但是那些去的人所获得的征服感要大得多。
把女人当玩具的乐趣。一种让你跪下的满足感。
一边满足着男人所有的肮脏欲望，一边塞满自己的阴茎，一边发出性感的叹息。
“哈哈，哈哈，哈哈，啊，哈哈……嗯，尼亚，感觉很好……很好……？”
“还没……还不够！”
如果你做不到这样的事情，你的阴茎就会振动，你的嘴就会被践踏。
“不，我知道你在发抖……Niihyan 的阴茎在你的嘴里……在里面……呜呜呜呜！”
“闭嘴……你每次说什么，我都崩溃了……！”
纵然是不修边幅的流着口水哭泣着，曼卡的脸上却没有丝毫的阴影。一张妖孽脸，随便操。
一定很痛。本来，肉棒插在禁区里，应该是满口呕吐。
然而，曼卡只是继续接受我的东西。
“... 为什么？”
“怎么回事……？怎么回事？”
“你干嘛这样捂着嘴，一副高兴的样子……？”
不能理解。真不知道曼卡在想什么。
这个女人要干什么？你在想什么，在做什么？
“哦……嗯，呃，嗯，嗯，呃，呃，嗯，嗯，呃，呃，呃，嗯，嗯，呃，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，呃！这是niihyan的阴茎，呃！”
“现在，就这样……欢，做好准备，在我等你的时候，盛开就是最好的……”
对不对，尼桑？
“……！！”
她的眼睛很甜，说话也很甜。
这很痛苦，我逃避性欲。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……！
哪怕她这样做，想把一个男人引诱到一个叫她身体的蜜味陷阱里，到头来也不过是纯粹的情意罢了。
我对这种直接的帮助感到厌恶和恐惧。
“我们是兄妹，要是结婚了……那可不行……！！”
我不想陷入被动摇的感觉。将龟头拧入喉咙后部，让喉咙充满愉悦。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
曼卡因器官阻塞的疼痛而颤抖。我可以从龟头上的感觉看出，我的喉咙在颤抖，试图将侵入的异物推回去。
“唔唔唔唔唔……！
无视全力抓紧牛仔裤的米嘉，龟头像是在摩擦她一样刺激着她的喉咙后部。
“你真的不应该握住你哥哥的鸡巴。说实话，你连一次性行为都不应该。”
“唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔！？”
将它拉回唇口一次，然后再次刺入背部。
“我在做这个，我在做这个？嗯，我在做这个，我在做这个？”
“我在做！
如果不是这具身体，在知道曼卡的情意之前，应该是可以回头的，哪怕是不容易。
但如果你知道，你会被拉回来。即使我不喜欢它，我的眼睛也会走。
“我好开心……哥哥，你这样想……你想的太多了曼卡……！”
“所以这不是一个简单的故事……！”
“喂，真是奇怪的东西啊啊啊！
我张嘴的力气可能已经消失了。渐渐地，牙齿打了，开始有轻微的疼痛。
即使那只是快感中间的一种香料，当阴茎膨胀时它也会膨胀。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
“曼卡，你也会用舌头吗……嗯？”
连我自己都觉得这是一个相当糟糕的命令，但曼卡点了点头。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
“哈……啊……！”
汗水快要从忘记呼吸的快感中迸发出来。
挑背部肌肉，刮颈部，舔躯干。它自由地四处爬行，精确地爱抚着令人愉悦的部位。
“好吧……曼卡，加油，加油……”
“对啊对啊……！我要让我哥爽，他要强奸我的嘴，让我爽……！”
"Koooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo or even vacuumed!"
只接受了的小地主动尝试将阴茎拉得更深，开始吸吮。
脸颊肉变窄，宽阔舒适的空间突然变成狭窄的地方，强烈地促进射精。
“嗯，Njururu，Jupooh，Rero，Rero...Nn，Nbuuu，Haa，Ah，Hamuu，Nno...！”
“很痛吗，满花？
“还有Hyukhide，你要出去吗？Nnchuu，churu，juru，heyeki，你要出去吗？”
“……！”
随着射精时刻的临近，我点了点头，回答了曼卡。
“来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，操我！”
意识被一串串蹦出来的淫秽台词染上了色彩。我唯一能想到的就是从我的阴茎里吐出精子。
鱿鱼味的精液被直接灌进小妹妹的喉咙里，她会有什么样的反应？光想想就让人不寒而栗。兴奋起来。不要停。
“哈啊啊啊，nnjurururu，juchuuu，chuu，nnnn，yunnn，nn，nnchuru，nnuuuu！
“我们走，我们走……”
在我的嘴里，在我的喉咙里，我会吐出很多……！
“来吧，你好，我的兄弟，御冢姐，御冢姐，拜托了！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
到了最后一击时，他将肉棒拧入后背，将精液放出。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
即使精子被迫流入，白色的液体还是从满是花的嘴里倒流出来，大概是通道狭窄，能放出的量大的缘故。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
即便如此，米卡还是拼命地动着喉咙去接住，慢慢地把精子吸进了自己的身体里。
全部送完之后，只剩下嘴角沾满口水和精液的曼卡，却笑了。
“染波，我哥也是……不错的吧……咳咳咳咳”
我的胸膛上下起伏，寻找着无法吸入的氧气，原本快要发白的皮肤又重新泛红。
“不过你已经很满意了，不是吗……？那我们回家吧，我不会给我妈保密的……”
我用手擦了擦嘴边的泥土，推倒了虚弱地想站起来的美嘉。
“还没有……我还没射精呢。”
我将自己浸入浅水中，用受刺激的阴茎摩擦阴道口。顺着裂缝，让铃口轻轻沉入其中。
“哈……哈……随心所欲，不是吗……”
“呐呐呐呐……！
我伸出我的臀部，好像要拉我的手一样，并将一个充满精液的阴茎插入我成熟的阴道。
剧烈的深喉后体力会消耗殆尽。没有特别的抵抗。
「哥哥，呼……呼……呼……呼……」
“怎么……你真的湿了是吧？被这么粗暴对待的时候，你什么感觉？”
只要轻轻晃动臀部，就不会显得干燥。另一方面，又不同于河水滋润阴道内部的感觉。
它又粘又滑。这绝对是女人的洞口被爱汁浸湿，准备迎接男人的东西。
“因为，我嘴里塞满了哥哥的进出……我被逼着记住了阴茎的味道……嗯……嗯。”
“就连精液都被这样强行塞进了我的体内……我忍不住兴奋起来。
阴道紧紧收缩，丰盈的表情变得光彩照人。
“我的胃里面很热……我很热……我想要一个阴茎，我的身体很痛……”
“你想让我动……？”
这可能是捕食者在戏弄猎物时的感受。
到了这个时候，就已经是伦理之类的东西都被吞噬的情况了。没有雄性会在发情时避开雌性。
“答案是……它不会改变……嗯？
我被解雇了，这让我很沮丧，当我把曼卡搞得一团糟时，我开始强奸曼卡。
“唔……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…
水的阻力阻碍了我，我无法随心所欲地移动臀部。
我将无法达到想象中的速度时的挫败感转化为热力，吞噬充满力量的阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“在这里你能感受到盛开的感觉，对吧？”
“喂，啊啊啊啊啊啊啊！子宫颈……不啊啊啊，住手，请住手……唔唔……！”
“让我做任何我想做的事，或者让我停止……”
将阴茎的尖端深深地插入阴道，并将龟头压在子宫颈上。
“你……是哪一个？”
“嗨……啊！啊啊啊！啊啊啊……！！”
当我以这种状态转动腰部，抚摸她的子宫颈刺激她时，曼卡以有趣的方式回应。
“这样不行……你这么专心戳我，我就去……我马上就去……啊啊啊！”
曼卡睁大眼睛，摇晃着臀部。从呼吸紊乱和腹部绞痛来看，似乎没有说错。
一边让铃口的吻一遍又一遍落在脆脆的子宫口上，时而深深地压碎。
“曼卡看起来真的很不错……入口真的是封闭的，你明白吗……？”
“是的，我喜欢被深深地压在心里——，我喜欢，但我不擅长感受太多——，呜呜呜呜呜呜呜……！”
“那你要不要停下来？还是慢慢来比较好？”
“是我哥说了算……我不说，哼……！”
固执，固执。看样子，他是打算等到这个境界之后，再说不出口的。
我想对他大吼大叫以克服我的固执，但我用手而不是嘴巴发泄了出来。
“哼哼哼哼哼哼……啧啧啧，我要被哥哥强奸了，连胸都……啧啧，被哥哥奸污戏弄了……！”
“你的胸部还是很恶心……”
“呐呐呐，用鸡巴做……感觉太过分了，哈，哈！”
阴道的状况是一样的，但乳房的大小、柔软度、弹性也是一流的。
如果你抓住它，从你的手指间溢出的乳房的淫秽。乳头打在手掌上的硬度显示出满花的兴奋。
“人们常说大胸不敏感，但是……”
“啊啊，我的胸口，我的胸口一疼，就在里面很深的地方……咳咳，我的宫口往下掉，我哥戳了我好几下，好舒服啊……！”
“……看Manka的话，真的是个体差异。”
可能会有个体差异，但至少盛开的乳房是敏感的。
不仅是胸部，还有人本身。用力揉，眼睛会眯，轻轻摸，目光会抱怨不够。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
把爱抚的对象从乳房换成乳头，把它捡起来，捏碎，玩弄。
「嗨！唔，乳头，逗乳头……」
“随心所欲可以吗？”
“呜呜呜……！！”
当我用手指舔我的乳头时，曼卡用甜美的声音哭了起来。
「咳咳……！从肉棒后面射出来的感觉真好……受不了了……咳咳咳！！」
一边像被提上来的鱼儿般跳跃，一边全身僵硬，紧紧抱住了插入阴道的阴茎。
“呃……啊！啊……啊！啊……啊……啊！”
它肯定已经达到了高潮。僵硬的肌肉渐渐软化，失焦的眼眸恢复了光彩。
愉悦的余辉。看到天堂后沉浸在片刻的平静愉悦中。
为了弄破它，我猛烈地将阴茎插入子宫颈。
“喂！？啊……！！啊……！！”
「呜……！刚刚达到高潮的敏感小穴感觉好极了……！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
米卡在说些什么，但我决定利用她的话，“你可以随心所欲”。
在令人讨厌的蠕动的肉体中保持一动不动就像折磨。
“嗯嗯嗯！哥哥求求你……让我休息一下……求你了，呜呜呜呜！
“……我一直在想，你为什么要说pussy而不是pussy？”
当你像谈论阴茎或鸡巴一样谈论它时，为什么要脱口而出？
“因为，很丢人……不是吗，怎么可以这样说……”
“哈哈！如果你邀请一个男人，你就不行了，曼卡。”
“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
“说，说清楚你是娘们儿……你看！”
「唔唔唔唔唔！？
我是唯一认识这个人影的人，它的嘴巴歪歪扭扭，眼睛睁得大大的，气喘吁吁。
因为是亲戚怎么了？我不关心我妹妹。盛开的花只为我。
“告诉我曼卡的阴户现在怎么样了……！”
“哦，好吧……nnko……，满花，你……nn，这个，你哥哥……你的鸡巴……”
“说清楚哟！”
「啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，快进来，戳这小穴里面！】
“所以，当盛开的感觉如此美好时，触摸你的子宫颈……你的阴户盛开的感觉真好……呃，nnnnuu！”
曼卡害羞地脱口而出密语，她的血液沸腾了。我顺从的小妹妹用黑暗的性感觉让我发痒。
“感觉好吗？我的鸡巴让你的阴户感觉很好吗？”
“是的！感觉很好，小穴，小穴感觉很好。
再次抽搐。弹跳身体，Manka 达到了第二个高潮，但并没有停止。
带着精液上升的感觉和男人想要投降女人的欲望来移动你的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
每次摩擦乳房和刺穿阴道时都会产生的甜蜜快感会让你的理智崩溃。
对于在公共道路拐角处发生的性行为，即使在农村，这种坚持是如此强烈，几乎就像有人要你找到他们一样。
不过没关系。至少在这一刻，是谁看到的，说了什么，都已经不重要了。
无论是沙织还是她的母亲，她都不想在与御冢的交往中受到阻碍。
“我哥的阴茎是烫的，烫的，硬的像铁，粗到我的小穴都被撑开了，做成你哥的样子，我能理解！”
“我会让你记住的，我会用我的让你的阴道重新开满鲜花……！”
呐呐呐！
握住乳房的手充满了力量，尽管指甲已经陷进去了，但美冢并没有抱怨疼痛。痛苦的感觉一定已经被快乐麻痹了。
阴道也贪婪地吞噬着我的东西，不断地收缩着，仿佛要把它引得越来越深。
“咕……好紧……嗯……！”
「啊哈……我也快要达到性高潮了吧？从刚才开始，我就想射精，想射精在这个小穴里，我要发飙了对吧？」
“连你也……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们都知道彼此的极限很接近。
当它被放入一个成熟的阴道中时，再也无法忍受和调整它了，它会收紧，就像它总是要来的一样。
我将我的阴茎插入，用尽全力挤压我的胸部，吐出积聚在池中的东西。
“拿出来吧，Manka……Semen，拿出来！！”
“来吧！用你老头子的精液给米卡染色！”
我毫不犹豫地把上升的精子从我充满的阴道里吐了出来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
它一遍又一遍地脉动着，白色的液体进入了饱满的花瓣中。
射精的快感让人无法抗拒，满足了男性的宿愿和征服欲的满足感，无非是播种。
这种快感是光靠橡胶无法获得的。强烈的欲望，通过浇灌种子来使女人成为一种东西。
“哈……哈……”
但与此同时，这是一种快乐，这意味着我的毁灭。
“啊啊...？”
我全神贯注于其中。随着性冲动的涌现，性吞噬了一切。
我没有忘记。并不是我认为我不应该出去。但这是结果。
“呼呼……终于可以把弟弟的阴道塞进去了。”
因我在妹妹体内高潮而升起的绝望在我耳边低语。
“我已经逃不掉了……”
选择一个场景开始你的回忆
“嗯，hachu……churu……chup……”
“呼……楚扑……茹楚……恩楚……恩福……恩恩恩……”
“……”
呼噜呼噜睡着了。热的。热，不热。
“Churu…npu，kuchuri…hum…nchu…puchuru…”
不同于潮湿房间的热气，包裹着身体的是另一种热气。它从胯部传播到燃烧。
“噗、噗……噗……噗……噗……”
耳边传来的是一种粘稠得可怕的淫秽声音，与汗水滴落的声音有着明显的区别。
说是做梦，用舌头舔小腹也太逼真了吧。
“哈……churu，nchu，chupuru……nfufu，哥哥的阴茎……他从早上开始就这样抽动了……哼……”
“楚茹……楚……，噗哈……不过，你今天早上才这么精神？你觉得呢……喂，兄弟？”
“……”
叫做。你能仅通过阴茎的反应了解我的兴奋状态吗？
既然如此，那我也瞒不住曼卡了。一切都在掌心盛开的花朵……不对，是在体内翻滚。
「churu，nchu…fufu，我闭着眼睛可以吗？Manka嘴里叼着哥哥的肉棒的调皮脸……不想看吗？」
“咳……”
仅此而已的诱惑很容易消耗理性。
我想看看。我决心要看到那样的东西。
再卑鄙的欲望被识破，再多的耻辱暴露，你又知道多少？
作为一个男人，一个彻头彻尾的尴尬比一个他妈的哥哥的小尊严更有价值。
所以我才没有掩饰喉咙里的期待，缓缓睁开眼睛。
“Nchu，chuchu，kuchu，kufu...churu，chuuuuu，chupu，churururu，嗯~~~~~~~~ chu ω”
“T，满花……”
超乎想象的景象跃入你的视野。
米卡的嘴巴湿漉漉的，一副发情的表情，吃着我勃起的阴茎，从心底里看起来很好吃。
看着那淫荡得要命的身影，昨天应该射精很多的肉疙瘩充满了力量。
“Nchu, churu, chuuuuu ~ ...... puhaah ...... 早上好，兄弟。你昨晚睡得好吗？”
“你睡的好吗？
“皮丘，恩丘……呼呼，这股好气势，看样子停的妥妥的……你看，我抽成这样了。”
楚楚楚，在条纹背上亲了一下。
被当作宠物对待，而不是能增加我快乐的东西，我感到很尴尬。
“Nchu，puchu……nkku，很好吃。
“等等，你……昨天也是……咳，你是打算晚上爬的吗？”
昨晚太累了，洗完澡就睡着了。
“Chu-ku，n-chu，put-chu，n-n-na，n-chu……amu，n-chu，churu，n-chu……”
“咳……来，回答我。”
“阿木、nchu、puchuchu、nchuu……啊，兄弟……请不要这样惹我生气。”
“你的鸡巴会不会生气？这只是一种生理现象……不会。你为什么从早上就这样？”
“Nchuru...chupu，nchu...fufu，如果你不喜欢舔它，我应该把它含在嘴里吗？”
“……………………”
……不好。充分发挥。
然而，没有什么比将勃起的阴茎暴露在阴茎上并吹嘘狂妄自大更愚蠢的了。
“Nchu，puchuchu，nchuu，nn，nn，nchuuuu……”
“咳……！
“Chu, puchuchu, nchuu, churu...fufu，你觉得你已经要射精了吗？如果是这样，请随意射精。”
仿佛在舔着龟头突出的部分，饱满的舌头在周围爬来爬去。
兴奋在与盛开的阴道不同的光泽快感中升腾。
“Nchuru、rechu、muchu、npu……嗯……nchu、nchu、rero、pichu……”
“呜呜……呜呜”
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不明白的一通通通通口充实口交出来啊？」
「哦……或者说，不是比以前好了吗……？」
“Nchuuu、Petchu、Chupi...nfu，你有兴趣吗？”
她一边舔着尿道，一边露出妖娆的笑容。
一阵寒意顺着我的脊椎往下窜，就好像一条蛇在瞄准猎物。
“啧啧啧——那是……”
“Chupupu...nchu，kuchu...fufu，你打算怎么办？如果这是另一个男人在我哥哥不在的时候教我的话......”
“世界卫生大会...！？”
“Nchu……到底是谁啊？村子里的小伙子数量有限……nchu、chupu、chuku……”
“这、那是谁……那到底是谁？”
“Rerorero……chup……fufu，拜托，是谁啊？说不定不是年轻人，而是老爷爷了。”
“世界卫生大会...！”
我不知所措。由于震惊，我无法跟上第二个短语。
与此同时，米卡令人不快的口交仍在继续。
粘稠的舌头缓慢而烦躁地在杆上上下移动。
就像小女孩舔着冰棍一样……我从心底里，用舌头在看起来很美味的男性生殖器上爬来爬去。
被迷魂湿润的眼睛强烈刺激着男性的本能。
“Nchu，nju，chup，nchu，churu，chuku，rero rero……”
“咕……”
有王八蛋见过这种奇观……除了我还有其他人吗？
不。说到底，有没有在我不知情的情况下涉足我的曼卡的他妈的混蛋？！ ？
比坤！我很害怕！
“呀！？”
米卡对着突然剧烈扭曲的阴茎发出惊恐的声音。
“嗯，怎么了，兄弟？你让我的鸡巴跳成这样……”
然而，惊喜只是短暂的。
随即，她又露出了灿烂的笑容，挑衅地看着我。
“……回答我曼卡，你……有没有教你这个的混蛋……？”
“Hamu、nnnn、reronchu、chup、nchu、nchu……”
曼卡没有回答。
“楚楚、楚普、库楚、扑楚、唔、唔、唔……！”
“咕……！”
抚摸脸颊增加口腔压力，用细腻的力量吸吮龟头，用舌尖责怪似的戳尿道。
咳……不好。就算想强烈质问，曼卡的口交也好到我什么都想不起来。
“N-chu，chu-pu，ju-ju-pu，n-ju，chuku-，juuuuuu...！”
在坚持舔尿道后，这次舌头紧贴在剥开的包皮上。
我把皮套在龟头上，一想到自己是要把舌头伸进缝隙里，这一次，我抿了抿嘴，用力剥了皮。
就好像他对男性生殖器了如指掌，任由他巧嘴摆布。
“咳……呃……”
不是很好，但我无法相信这是刚学会的口交。然后，不出所料，另一个男人……
光是想想，我的大脑就一阵麻木，一股阴暗的感觉从胸口深处升起。
「Churu、nchu、puha……呵呵，哥哥，你开玩笑吧。」
然后曼卡适时地张开了嘴，仿佛看穿了我的心思。
“我只是在开玩笑...？”
“是啊。我开玩笑的……或者我应该说，如果你相信我的话会很痛。”
“不，不过，那个技能是什么……”
“我自己学的。我的课本是从隔壁镇的一家书店买的。
“教材是什么？”
“你想知道吗？”
“……………………”
喜欢想知道，喜欢不想知道。 ……本来，这似乎是可以想象的。
“所以？你是认真的吗？”
“是的。只有一半。”
“……………………”
满脸笑容绽放。无法阅读。尽管是我的妹妹，但我根本无法阅读。
“呵呵，这种小事，还好吗？”
“区区是你……”
“只有一件事很重要，唯一能让你自我感觉良好的，就是这张开满花的角质嘴。”
“等等，等等，花开满了……”
“不，我不会等”
不等我收敛，盛开的嘴巴再次肆虐。
棍子上沾满了已经泪流满面的唾液，龟头被卡在嘴里，同时发出了华而不实的声音。
“嗯……Nchu、churu、buchu、chup、amu、nnnn”
御冢从心底吸吮着他的阴茎，似乎很美味。
“咳……！”
忍不住呻吟自己的专属口交动作，仿佛完全理解了这种性爱感觉。
“嗯、嗯、嗯、噗、噗、噗噗……噗哈”
「呼呼，哥哥……有这么张大嘴的感觉好吗？
对我的反应感到满意的光冢更加猛烈地刺激着我的阴茎。
“mmuu……umbu、chubu、nkuku、nn、nn、juru、nnpu”
那张无处可去的小脸上，深沉而强烈的深喉。
咽喉缠绕龟头的感觉变成了一种麻木的快感，让快感中枢燃烧殆尽。
“咕……满花……美津，咔……”
紧紧抓住阴茎根部，用挤压输精管的真空口交将背部向后弯曲。
滋滋作响而来的射精感，让我腰部颤抖，欲罢不能。
“嗯！
黑色的头发随着脖子的动作而猛烈地飘动。那双还留着青春的纯洁的眼睛正注视着我。
在那无辜的眼神和淫荡暴力的口交动作之间的间隙中，我感受到了一种无法抗拒的魅力。
“Churu、Nchu、Nmu、Nmuuu、Jupu、Jururu、Amu、Nchuuuuu……！”
“阿咕……啊，嘎……！”
“Jururururu，Nchuuuuu……Rooresuka，Niihyan……Mifuka no Kuhi，你还好吗？”
米卡含着阴茎喃喃自语。连舌头的动作都无法阻止我的快感。 A。
「啊，太好了……，满花的小穴……感觉好极了……」
“嗯嗯嗯，噗哈……是真的吗？满嘴的花嘴最好吃吗？哥的未婚妻？”
“那、那是……”
“回答我，兄弟。
这是不可能的。如果我被拦在这种地方，我会发疯的。
但如果我这么说，我会...
“……”
「……是这样吗？一张饱满的嘴是满足不了的。可惜了。嗯，到这里了……」
“...前”
“咦？怎么了，大哥？你有没有说什么？”
「……你，万花。你比纱织强多了。所以才……！」
「呼呼，干得好。那么，作为奖励……我会让你满嘴花香的……哼，嗯。」
“哦！”
它突然深深地吸进了喉咙，她痛苦地晕了过去。
“恩丘鲁鲁，唔，唔！
他猛烈地撩动着头发，用嘴巴、舌头，甚至喉咙后部，不停地刺激着我的阴茎。
“Jyuuuuuu！Npu！Churu！Juu，juu，juru！Nchuuuuu！”
那个曼卡嘴角流着口水，洒了很多我的高级汁液，把我的东西塞到她的脸颊上，弄脏了她整洁的脸。
既不是梦也不是幻觉。其实一边说我的东西好吃好吃，一边粘着我的东西。
“Churu，nuchuu，chuku，nchu，哼……Niihyan no……Ohinhin，Shuki……Raishukii……”
一边润湿我的眼睛，一边努力。
米卡过于热情的口交逐渐漂白了她的思绪，最后她只能想着米卡口中的感觉。
“御冢……御冢……！”
“Nju，chupu，。
感觉到我的高潮临近，曼卡像抚摸着抽搐的棒子一样蠕动着舌头。
然后，仿佛连同涌上来的射精一般，他的嘴巴逐渐收紧，大胆地蠕动着舌头，脖子猛烈地来回摆动。
「啊啊啊啊啊……那么，出去……！」
“Nju！Jupo！Chubu！Guchu！Nju！
──轰！
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“唔唔唔！唔唔唔唔！唔唔唔唔唔！”
用埋在满花喉咙后面的龟头射出尽可能多的精子。
“Nku！Churu！
但是，曼卡的口交并没有停止。
它进一步刺激正在射精的阴茎，使您吐出最后一滴。
“Jup！Nju！
“但…！”
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
一边被难以想象的快感惊呆，一边不留一滴地吐出精液，变成成熟的口交。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯”
Byuru，byuku，byuru，byuu，byuu……。
可以说是永恒的高潮终于落下帷幕。
尽管我吐了那么多，曼卡还是吞下了我所有的精液而没有呕吐或窒息。
不，你还没有吞下去──────
“哈……嗯……三叶仓斋……二香之希奇……这么多……”
“哦！”
看到那下流的一幕，闪电般击中了高潮时已经模糊的思绪。
没想到曼卡把我吐在嘴里的精液止住了，全都展示了出来。
“唔……啊，……啊……糟了……泥泞的……好像堵住了……”
舌头蠕动搅动浑浊的精液。
我被过度耸人听闻的景象迷住了。
我的喉咙痛，我什至不能说话。
「喂……大哥……大哥的行程……可以吗？」
“……………………”
我默默点头。不行，只能默默点头。
“嗯……嗯，嗯……嗯……嗯，嗯，咳咳……”
白瓷般光滑的喉咙发出淫荡的声音。
每次吞咽时，我的精子都会被吞入我的整个身体。
“Nkuh……nh，nnh，nkh……nchu……chup……”
你可以看到舌头在紧闭的嘴里蠕动。
我刮掉了积聚在我脸颊内侧和牙龈之间的精液，并品尝了每一滴。
“Nku……chuu，churu……pero……haa……fuu……n……”
你终于完成了吗？最后，她舔了舔光滑的嘴唇，发出一声狂热的叹息。
喝光了每一滴的曼卡用欣喜若狂的表情看着我。
“哈……哈……你都喝光了吗……？”
“……是的。你喜欢吗？”
我默默地点点头。
直到我确认我所有的精液都注入了我的全身，这种兴奋才会消退。
“呵呵，没关系的，随便看看吧。”
“唔...”
曼卡像是要炫耀似的缓缓张开嘴。
“……………………”
我的眼睛紧盯着嘴巴。
沾满米卡嘴巴的溢出的精液完全消失了。
只有微香的青草味，让你感觉到精液的残留。
“呼呼，我哥的精子……好烫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“味道……我的味道怎么样？”
“味道怎么样？好吧，它的味道是我以前从未体验过的……它是苦的，草的，而且很奇怪。”
“……你是不是后悔喝酒了？”
“不会吧，是我亲爱的弟弟的精液，只要你给我，曼卡就很好吃对不对？”
说着，米卡调皮又妖娆地笑了笑。
刚刚射出的阴茎对那个动作做出了反应。
选择一个场景开始你的回忆
「喂……哥哥。给曼卡暖身……？」
“……悟空”
我不知不觉吞下了生唾液。
满身的花被雨淋湿了。
白色的连体衣完美贴合肌肤，将她白皙的四肢衬得一清二楚。
即使是不应该看到的部分也没有阻碍和清晰。
“三冢……你怎么穿着内衣……”
丰满的乳房可以看透。湿布紧贴着它迷人的曲线，连尖端的突起都裸露在外。
不，不仅仅是上半身是赤裸的。裤裆部分的黑色部分在白布下略微可见。那绝对是阴毛盛开。
“因为它又湿又恶心。”
“所以你才……”
这么耸人听闻的样子……万一路过的人发现了呢。
如果我不跑到 Manka... Mika 会...
“津”
“芙芙，怎么了？”
“这个暴露狂花痴……她是要给人看她有多恶心吗？”
“某人，没有。我想拿给我弟弟看。”
“这只是事后的想法，但是……如果有人袭击你，你会怎么做？”
“放心，我相信你会来的。”
曼卡一副理所当然的样子说道。但其实，我又回到了盛开的时候。
就好像被曼卡摆布一样……我听从了曼卡的意志。
「不过万一……哥哥没来的话，曼卡会怎么样呢。」
美嘉像是在炫耀自己的妖娆一般，抱住了自己的身体。
丰满丰满的胸脯被她的手臂压的几乎要溢出来。
“会不会有人找到我，从第二天起我就会被贴上暴露狂的标签并被排斥？
“不想流传到村子里，就听我说吧。”
“咳……！”
我打断了曼卡的话，捂住了自己的身体。
我从背后紧紧地抱住了那被雨淋湿的浑身是伤。
“嗯……！”
“我会让你这么做的……”
这是我的不要超过任何人。
为了让她明白我的意思，我用力揉了揉她的乳房。
被粗糙的双手扭曲成gnegune 形状的绝妙巨乳着迷了。
哦，太好了毕竟这家伙的身体，真的是极品……！
「嗯……哥哥……嗯，抱紧我……抱紧我……不要再放开美嘉了……」
提高有光泽的声音和扭曲你的身体性感。
“啊，你是我的。
我把脸埋在颈后，用力吸吮柔软的皮肤。
一次又一次。为了确定这是我的，不让任何人拿走……我在曼卡的身上刻下了我的印记。
“啊，哈……嗯，啊……打嗝……再多，再多……证明我是你哥的……”
御冢一边因为被支配的喜悦而颤抖，一边发出性感的声音。
仍然。仍然没有这样的东西。
“唔！？
无情地将手指伸入乳房。
强大，暴力和无情，足以留下指纹。
一种粗暴的、自满的爱抚会让任何其他女人哭泣并乞求原谅。
“咳咳……哥哥……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
即便如此，御冢还是如愿以偿地用甜美的声音舔了舔她。
“啊啊啊啊，伤了御冢，只为哥哥做的……免得被其他男人夺去，要坚强，要凶……”
“哦！”
正如米卡所愿，按照她自己的本能，她猛烈地责怪米卡的身体。
“不，哈，nn，nn，nn，啊，啊，啊，nnnn”
我咬住后颈，将舌头贴在锁骨上，用手指捏着乳头。
手指间充满弹力的隆起凸起的感觉让我兴奋，一边用力滚动乳头一边扭动它。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
用另一只手伸向在湿织物下呼吸的充满鲜花的秘密地方。
「啊、啊、啊……哥哥，这、有……啊啊啊！？
一种明显不同于雨滴的粘稠感缠绕在我的手指上。
回应着女性甜美的气味，已经勃起的阴茎更加猛烈的上扬。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，有硬物撞到曼卡的屁股上了……”
“你了解米卡吗？我的鸡巴很想操米卡。”
将臀部推入臀部之间。
好像是为了向雌性炫耀雄性正在发情，它传达了他裤子里有一个僵硬、扭曲的物体的存在。
“不……哈……太棒了……我太膨胀了……我想进入一个成熟的阴道……”
阴沉的声音。仿佛是对自己的发情反应一般，从我满身花香中升腾起来的味道更浓了。
雌性仿佛被发情期的气味所吸引，一边拥抱着满花的身体，一边刺激着气味强烈散发的部位。
“我不喜欢它……一个开满鲜花的阴户。她想要我的并且正在流口水。”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔的的喔...”
仿佛要引导我的手指，开满鲜花的大腿缓缓张开。
当我隔着裙子的布料拨开已经立到针脚的肉芽时，大量的爱液顿时溢出，弄出一个新的污渍。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“你湿了多久了？”
「唔……哥哥，啊啊啊，我还以为你会来接我呢，等了你……好久了……」
为什么这家伙要说这种话来激起我的兴奋？
多亏如此，我拼命压抑的欲望在不知不觉间愈演愈烈。
“……！”
曼卡的话让我无法抗拒，我被激情冲昏了头脑，手指伸进了曼卡的缝隙。
完全成熟并准备好接受男人的阴道口，在缠绕织物的同时吞下了我的手指。
「呐呐呐呐呐呐呐呐呐……！
我的腰在颤抖。多次握住它的女人的身体传递出高潮的征兆。
成熟的阴道口紧紧地收紧我的手指，以配合那充满光泽的声音。
“看来要开满花了……！”
“唔，嘿嘿，哈，是啊，看来是要来了，御冢已经被她哥逼走了……”
“没错，是我让你射的，是我让你尝的！”
说着，我用力抓住她伤心地颤抖着的乳房。
仿佛是为了炫耀自己的归属感似的，我用力的抱了抱它。
“呐呐呐呐呐！”
满是鲜花的身体淫秽地扭曲着脸，抽搐得更厉害了。
他一边按住怀里狂暴的身体，一边用力的刺激着花朵的隐秘部位。
“你明白吗，曼卡。我找到了所有你感受到的东西和你讨厌的东西。我养大了你！”
“嗨啊啊啊！
惨叫变成了惨叫，俊美的脸庞僵硬的同时，身体也在剧烈的抽搐着。
全身热气升腾的同时，满身的花香上升到极致的高潮。
“呐呐呐！
“满身花香！被有血缘关系的弟弟抱在怀里，走吧……！”
仿佛要结束她，她咬住米卡的脖子，紧紧地挤压她的乳房，并将手指尽可能地插入她的阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
比坤比坤比坤！
“呐啊啊啊……哈啊啊啊……啊……哈啊啊……”
“……里面全是花吗？”
「哈啊……哈啊啊……哈……哈……我……哥的手好软……脑袋一片空白……」
“但我对这样的事情仍然不满意。”
“呵呵，那是……曼卡也一样。”
饱满的眼睛因高潮的余辉而懒洋洋地湿润，迷人地眯起。
“开满花……”
“来吧……哥哥。随便操曼卡——”
………………………………
……………………
…………
“呐呐呐！
“哦！哈！哈！”
无人驻足处，发情野兽交织的叫声回荡。
“啊！哈！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！”
“呼！呼！恩库！”
如果有人找到你怎么办……你甚至都不会想到的赤裸裸的直觉冲突。
抛开所有的伦理和理性，随心所欲地摩擦对方的生殖器。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐……哥哥真的好热啊……”
完整阴道的粘膜敏感地感觉到从未加工的阴茎传来的巨大热量。
炽热的情液盛开，进一步烤焦了因超凡快感而火热酸痛的肌肤。
我的阴茎埋在成熟的子宫里，毫无抵抗地包裹在蜜罐一样的阴道里。
“满花……满花……！”
“呜呜呜！
他将成熟的身体抱在怀里，猛烈地拍打着他的臀部。
仿佛要把一直以来积累的对曼卡的所有欲望都释放出来一般，他猛烈的吞噬着曼卡的子宫。
面包！面包！面包！面包！面包！
“嗨啊啊啊！
虽然粗暴到会被误认为是强奸，但 Mika 跳着淫荡的舞蹈来配合我的臀部，同时发出快乐的咆哮，试图更深入、更牢固地连接。
「喂，呃，怎么样，哥哥……我成熟的身体是……唔唔唔喔！」
“真是狗屁最好……！啊，你干嘛这么恶心啊！”
一边叫她吐，一边扶着她的腰，从下面往上推，把她的子宫挖出来。
啊，真是的……虽然是我的妹妹，却有着最喜欢男人的身体。
只能被认为已经长到完全让男性发疯的好色肢体。
反倒是表面上永远醒不过来的清秀少女姿态。
但是…… 揭开盖子，却是一个用甜美神秘的气味勾引男人，勾引男人，败坏男人的魔女。 A。
“你长成了这么恶心的身体！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
每次扭动身体，浓浓的爱液不断滋润着关节。
当务之急是只接受我的最佳状态的阴茎，我为最好的身体而疯狂，我为此而疯狂。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“你是我的曼卡！我一定会送给别的混蛋！”
「对对对……！求求你了，兄长，请把可恶的御冢永远用你的身体绑起来！」
他用双臂搂住我的脖子，紧紧地拥抱着我。
曼卡像个孩子一样粘着我。然而，在炫耀成熟女性的丰满的同时，那身体却引起了我的兴奋。
「呐呐呐呐！哥哥、哥哥、哥哥、啊啊啊！
比坤比坤比坤！ ！ ！
“咳咳……”
“哈哈哈……ω哈ω哈ω哈ω哈ω”
阴道的褶皱紧贴阴茎以促进射精。
我感觉到龟头尖端的子宫完全张开，不耐烦地等待着我的射精。
“哈……哈……你走了吗，脏兮兮的小学生？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“……至少，有一半以上是你自己的天赋。”
“太可怕了……这不让我看起来像个可怕的色情狂吗？”
“……真可惜，我竟然不知道。”
没错，就是这个天生的婊子。因为你无恶意的纯真，即使我在看着你......
“……你后悔了吗？”
“……我敢肯定是你干的，你逼着我把我想用余生掩藏起来的感情都挖出来，托我的福，我的生活，我的未婚妻，还有我的家人，都一团糟向上。”
他一边掩饰自己的真实意图，一边低声说道，然后全力刺穿裂缝。
搅拌、揉捏、戳戳，在已经达到高潮的极品蜜罐里一遍又一遍的来来回回。
「呜呜呜！？喂，尼萨，跛子，虽然才来，可是好激烈啊……呜呜呜！呜呜呜！」
每次放进去放出来，龟头伞都会从成熟的发情小穴里舀出大量的爱液。
湿漉漉的连身裙上，沾染上了明显不同于雨水的粘稠污渍。
“可是……我宁愿让另一个混蛋把你带走，也宁愿让一个除了我以外的男人，把这最好的身体练好……好郁闷，好难受。”
“ nhaa！？
发疯似的摇动臀部，践踏开满鲜花的阴道内。
为了不让我被甩开，我拼命地抱住米卡，进行了一个几乎要刺穿我子宫的猛烈活塞。
布楚！咕咕！怒楚！祖楚！婊子！怒楚！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“咳咳！
仿佛要猛击涌上来的怒火一般，向着花朵袭来。
愤怒、兴奋、沮丧、喜悦，各不相同……我沉浸在花丛中，被无法形容的情绪所操纵。
「呐呐呐呐！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
打。刺穿。像刮一样揉。我用我的阴茎摩擦着开满鲜花的原始阴道的粘膜。
会已经开始混入精液，浑浊的前液换上润滑油，在花团锦簇的阴道里一遍又一遍地来回穿梭。
“嗨！
毫不犹豫，关心或犹豫的原始交配。以怀孕为目的的生育行为。
一种让他成为血缘姐妹的不道德感。我为连上帝都难以畏惧的恶习而战栗。
直到现在，我才真正明白为什么社会、伦理……禁止与有血缘关系的人发生性关系。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊大哥我爱你我爱你……！”
“哇！”
一旦你尝到这样的东西，你就停不下来了。
与与你血肉相连的姐妹发生性关系相比，与一个完全陌生的人发生性关系是多么平淡无奇。
我的身体和 Manka 的身体如此紧密地联系在一起，以至于无法用陈词滥调来描述我们身体的相容性。
心。身体是。基因。心灵。非得是这家伙，非盛开不可成全，狂暴咆哮。
“Niisan，Niisaan……Nchu，Rello，Chupu，Nchu，Kuchu……”
"nchu, ruchu, pichu, jupu"
粗略地贴上对方的嘴唇，贪婪地互相较劲。
呼吸很不爽，只好吸对方的舌头、嘴唇、唾液。
“Churu、Nchu、Puch、Chubu、Amu、Nchu。”
夹杂着雨声，兄弟姐妹那神秘的声音交织在一起回荡。
刚才还冰冷的身体，此刻却变得炙热起来，身体表面升腾着如蒸汽一般的热气。
发情的热气贯穿全身，进一步唤起，使性交更加激烈。
我想把它放出来我想把精液注入我开满鲜花的阴道……我想播种后代。
「N-chu，ham-chu，chu…噗-啊，啊，n-ku，我，你觉得你会活过来吗，哥哥，你觉得你会在光冢的阴道里活过来吗？ “
敏感地感觉到输精管打开的轻微脉动，曼卡用她的整个身体催促我射精。
环在他脖子上的手臂充满了力量，他的臀部淫荡着，阴道壁紧紧地收紧他的阴茎，肉褶紧紧贴着他，想要把他吸得越来越深。
“咳咳……！”
“唔唔！放出来，二哥……把你宝宝的很多种子放出来三冢……”
曼卡转过身来，带着欣喜若狂的微笑，紧紧地拥抱了我。
那满满的花从小就一直陪伴在我身边的最亲近的妹妹……现在长着一张女人的脸，想要受精。
她高兴地尖叫着说她想要我的孩子在她的身体里。
难以忍受。还有什么能像这样充满你的心吗？
“满花！满花！满花！”
意识沸腾。
我想死在这个最好的女人的阴道里。用精液充满姐姐曼卡子宫的强烈欲望支配着我的全身。
“啊好！
一边抱住发出光亮尖叫的满花的身体，一边带着朦胧的意识冲向最后的冲刺。
感觉胯下有一股从未有过的沸腾热流，我猛地挺起臀部，达到了高潮。
RRRRRRRR────
毫无感情的机械声从我的口袋里响起。
我的阴茎气得发抖，因为我在最好的时刻被浇水了。
「哈……哈……哥哥……你在打电话吗……？」
漫卡粗重的呼吸间，断断续续的话语传了进来。
米卡用湿漉漉的眼睛盯着我，好像在观察我。
我将目光从那双眼睛上移开，从胸前拿出了歇斯底里地摇晃着的手机。
“……………………”
来电者果然不出所料。他可能想确认我回来了。
“几点了？我会开车来接你。呼呼，我想尽快见到透。” ……耳边回荡着当年听到的话。
“……………………”
RRRRRRRR────
手机震动起来，好像在拼命想引起我的注意。
“兄弟...”
看到我的犹豫，两条丰满的腿牢牢地夹住了我的腰。
曼卡那张嘴角扭曲着，仿佛在说她不会让他逃走的无畏表情背后，隐隐隐约有一丝不安的阴影。
RRRRRRRR────
这是边界。
将过去的日常生活与未来的日常生活分开的最后一道界线。
我──────
“……………………”
轰────！
我的手机划出一道弧线，消失在雨中。
大概是掉进了一片稻田里，听起来像是垂死挣扎的铃声突然停止了，周围再次笼罩在雨声之中。
“...兄弟”
焦急的阴影从曼卡的脸上消失了。
是的，我选择了这一边。
对曼卡的感情，想丢也丢不掉。我只能将它紧紧地封印在心底，埋葬。
不过，稍微犹豫一下，我就把象征着过去现实的手机扔掉了。
这就是区别。
毕竟最后还是满花优先。我选择盛开。
“……真的好吗？我抛弃了未婚妻。”
“……明明的就别问了。”
然而，身为哥哥的自尊并没有让曼卡意识到这一点。
我这么说着重新启动了中断的活塞。
“Nhaan！？哇，太突然了，哥哥……呼呼，你真的想要一个盛开的身体吗？”
我的阴茎强行插入曼卡体内，她用仿佛能看穿一切的眼神盯着我。
这令人沮丧，但事实就是如此。我已经变成了一刻也不能没有你的身体。
哦是的。我知道。
在我停下公交车，回到盛开的那一刻。
不，比那更早……那一天，我就像是从曼卡身边逃跑一样，从家里跑了出去，从那时起。
“呼……！呼……呼！呼……！”
“嗨！
我已经变成了没有曼卡就活不下去的身体。
“花开，花开，花开！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
淹。挺腰，淹没在盛开的花丛中。
在他真正的妹妹的阴道里射精的那一刻，他从未经历过的最好的时刻。
“哈哈哈，来吧，在御冢的深处，我要把你的孩子怀在我的肚子里……”
“呜呜呜呜！呜呜呜！我要让你怀孕！我的孩子……我会让你怀上阿尼基的孩子……！”
丰满的阴道，双腿盘在腰间，双手紧贴后背——仿佛要用整个身体挤出精液，一切都紧紧地围绕着我。
足以烧尽我大脑的快感一下子渗透了我的身体。
扑灭。在开满鲜花的阴道里。在子宫里。拿出来让我的孩子怀孕……！
“嘻嘻嘻！
受精时，将位置放低到极限，张开嘴，用木桩状敲打成熟子宫的最深处，扭动龟头。
一个没有人侵犯过的无辜圣所。让我的分身侵入一个可以说是女人盛开的地方。
“呐呐呐呐呐！
被刺穿子宫颈，疲惫不堪的美嘉，身体像打了雷一样剧烈抽搐。
与此相应，我也忍了又忍了最后的枷锁——我终于挣脱了。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳！我要塞到阴道里去！”
拜拜拜拜！拜拜拜拜！呜呜呜呜呜！ ！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
爆炸了。在成熟的阴道内……我的种子直接在子宫内爆炸。
Byukuku！拜鲁鲁！再见！风雨！拜克！
“呜呜呜呜……！”
“哦！
曼卡高兴得全身都在颤抖，就好像她一直渴望得到一样。
仿佛要带领不断吐出精液的我更深入，不放过一滴精液一样，缠绕在我腰间的双腿更加紧了。
「哥哥……哥哥……哥哥……」
哭泣还是喜悦？曼卡像孩子一样提高嗓门，用尽全身力气抱住我。
当我紧紧地抱住这样的曼卡时，我被她子宫里的热度惊呆了。
盛开。我的盛开作为她的妹妹，她是这个世界上最受宠爱的女人。
「哈……哈……哥哥的小种子……多君多君在我的子宫里开满了花……」
“哈……哈……满花……恩楚……”
“安……Nchu……Churu……Nchu……哥哥……哥哥……”
在仍然保持联系的情况下，他与曼卡交换了一个热吻。
“... 你现在要做什么？”
“... 这是正确的”
忽觉雨声已停，遥望远方。
“我们要一起逃到很远的地方吗？”
“芙芙，真好。”
“但现在...”
“凯恩！？”
把曼卡推到板凳上。
“终于明白了，我还不满意这么多。”
活塞重新开始，就像揉捏射入阴道的完整阴道内部一样。
“咳咳咳……呼呼，没事的，大哥……来吧。越来越侵犯三冢了……”
一只满是鲜花的手抚摸着我的脸颊。
仿佛被邀请，我将淹没在盛开的花丛中。
「唔……哈……恩库……啊，好啊……哥哥……哥哥……」
我淹没在像蜜罐一样甜蜜的身体里。
「呼呼，哥哥……我不会再放过你了吧？」
就是这样。我不能再走了
我和曼卡之间已经完全枯竭的关系将永远持续下去。
永远……永远……
选择一个场景开始你的回忆
“呜啊啊啊……ωωω”
“津”
“不，哈，nnnnnn，nnnnnnnnoooooooooooooooooooooooooo”
刺骨的空气中，响起灼热而狂暴的灼烧身体的声音。
“喂ω阿福ω呐ω哈……哈……哈……”
你睡过吗？还是因为那种愉悦的感觉，我的意识在飞扬？
除此之外，我仿佛被那光彩的召唤所邀请，缓缓睁开了沉重的眼皮。
“哈……嗯……多……多给我多……”
昏暗杂乱的谷仓内，一具美丽的不成比例的身躯浮现。
女士。还有，一个美得令人难以置信的迷人女人在我身上淫荡地摆动着她的臀部。
哪怕是暴露在冰冷的空气中，女人的皮肤依旧是红彤彤的，仿佛被快感灼伤了一般。
最重要的是，映入眼帘的是……浮肿的小腹。
“呃……啊……咕……”
「咦……嗯，你醒了吗……哥哥？ 」
一个女人用模糊的声音叫我。
哦，是的……是的。这家伙。这个女人是我的
“满花……嗯……”
“对对对，是我哥的盛开期。呼呼，怎么了？你这副样子就像在做梦一样……”
曼卡一边说着，一边慢慢地动起了臀部。
那个身影，虽然应该就这样出现在我的眼前……却仿佛存在于远方。
“梦……不是。”
像是在确认美嘉的存在一般，我从下方摇晃着臀部确认着阴道内的感觉。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
阴道的热度包裹着我的肉块，发出淫荡的声音。
哦是的。就是这样。我终于想起来了。
没有错误。这就是我抛开一切寻求得到的成熟肉体的滋味。
仿佛是在进一步确认，又像是在记起，他狠狠的吞噬着那具盛开的躯体。
“啊ω啊ω啊ωNaaaaaaaaa！！！”
美君美君──────！
“咕……！！！”
已经达到高潮并充满花朵的阴道内部，以巨大的快感猛烈地包裹着我的阴茎。
同时，我的阴茎很容易释放精液。
经历过很多次，还是不习惯，直觉明白这不是梦，而是真实的现实。
“哈啊ω哈啊ω哈啊……ω”
湿热的呼吸将冰冷的空气染成白色。
破旧的煤油炉发出的红光，照亮了曼卡高潮后的性感身材。
“哈……哈……我哥的衣服……暖和的……”
精液从内部逐渐灼烧着身体的温热，让饱满的花儿湿润了眼眶。
“呼呼……弟弟肚子里全是花……”
“……………………”
说着，我看着开心地抚摸着小腹的曼卡。
“……我的精液比不上我肚子里的孩子。”
“没有那样的事。
“我是甜点”
哎呀。曼卡的贪婪总是让我吃惊。
不，沉浸在那种贪欲中的不是别人，正是我。我还沉迷于这样一身花香。
从那天起，我们在公交车站抛下一切，只抱着曼卡，向着无人知晓的远方而去……直到今天。
我……继续淹没在开满鲜花的身体里。
“不冷吗？”
「……不。和哥哥在一起，曼卡一点都不冷。」
“真的”
我想念家乡的酷热，我已经记不得了。
连这里吵闹的蝉鸣都听不见。
只有飘落的雪花刺耳的寂静。
“而且……现在我有了这个孩子。”
“……………………”
Mika爱抚着自己的小腹，性感女人的脸上顿时流露出母性。
成熟的子宫。在那里，和我一起抽曼卡血的婴儿还活着。
“那你也不能让自己太冷，时间差不多了，稍微照顾一下自己。”
“那……把我抱紧点。以你哥哥的热度……把米卡烤一下。嗯……”
“等等，米苏……”
话还没说完，节奏又开始了。
我一这样做，一种无法抗拒的快感就支配了我的全身。
这就像毒品。一种极好的药物，一次挥动就会让我发疯。
“哈……恩库……真好……哥哥的可可……虽然拼了那么多，还是好累……”
曼卡在我身上跳起淫荡的舞蹈，露出灿烂的笑容。
不知道跑了多少次，浑浊饱满的情汁让我浑身湿透，每次扭动臀部都会发出极其恶心的声音。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
淹没在蜜海中的快感和笼罩全身的昏昏欲睡的空虚感。
我的快感中枢被完全侵犯了，我就像个废人，但我还是无法摆脱这种快感，紧贴着我盛开的身体。
“不！哈恩！阿咯！
位置不佳的谷仓对盛开的激烈性活动发出沉闷的吱吱声。
不要上下移动臀部，而是向前、向后、向左和向右移动。
一个女人保护子宫里的婴儿，却从不停止性交的行为让我不知所措。
「好的，哥哥，感觉真好……！再侵犯更多的盛开……！淹没更多的盛开……」
曼卡吐出甜甜的毒药。
毒液从满满的阴道吐出，立即顺着我的阴茎传播，感染全身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
甜如蜜的毒药。在无底的蜂蜜罐里——我永远淹没了。
“我喜欢你……我爱你……喂，哥哥，不要放开三冢……永远，陪在曼卡的身边……”
我的盛开可爱又神秘……我的妹妹。
“Niihyan，Niihya，Watahima ...... Hh，higuh，hiccha，hiccha，ahhhhh！”
“哦！”
多比尤尤！ Byukuku！飞君！飞君！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA
果实盛开。意识要朦胧。
即便如此，他还是像是被饥饿感袭击了一样，开始抽身寻找成熟的身体。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
残忍而缓慢的腰部使用。疲劳度已经超过了极限，强行尝试放下意识破坏器。
“Niihyan……Niihyan……更多……更多，更多，更多……我想要更多……”
但曼卡不会让我那样做。
一个为爱疯狂的女人在一个破碎的男人身上表演着无尽的优雅。
无穷无尽。犹如蛇咬尾巴，沉入欢海。
「呐呐呐呐……！呜呜呜呜！
除此之外可能没有未来。没有绝望，就没有希望。
呐呐呐！
只有────只有这个浑浊的蜜罐世界。
不过没关系。
因为我我们是这就是我想要的，结果我到了世界尽头。
“哥哥……哥哥……”
“没事，有我在……”
在逐渐消退的意识中，我拥抱了盛开的身体。
我哪儿也去不了我是支持你的所以你也是
「哈……哈……哥哥……不要再放开我了。不要丢下曼卡一个人……」
“哦，我保证。我会陪在你身边直到最后。”
到最后。直到今生结束，死亡将我们彼此分开。
我将永远盛开。
「哥哥……我爱你。我爱你。」
在这个甜美腐朽的蜜罐世界里，除了他深爱的女人，别无他物。
选择一个场景开始你的回忆
「兄长……请以开满鲜花的身体再次死去吧。请沉浸在开满鲜花的爱中吧。」
拇指摩擦龟头的敏感感觉反射性地吐出一口气。
“米卡，别这样了……我不想再和你重叠了……现在只有我们认识，还能回到原来的样子，所以才这样。”
“我真的不这么认为”
“唔……咕”
我为抓住我的心的感觉和贯穿我的肉棒的强烈快感而呻吟。
“如果你拒绝，你早该去做，你放在那里的时候就应该选择你的路。”
“呃，啊，啊……”
由于满花的手指在阴茎上爬行而导致的泄漏声音是否像滑倒一样？还是因为害怕真相大白？
“我哥当时的反应是沉默，不是明确的拒绝，而是抱着。也就是说，他在犹豫，他一直在权衡他和我的关系，他的人生。”
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“所以我才会这样让你重新爽起来，性欲是人类三大欲望之一，所以这样……嗯……”
“唔！？”
一个完全成熟的秘密场所从上方落下并与我的阴茎重叠。
“好吧，呃……呼呼，我看不清你的脸，但这很刺激，不是吗……？”
我不想戴避孕套。如果放在里面，没有避孕什么的。
新产生的种子一进入阴道，就游向子宫完成受精。
那种东西连小孩子都能理解的性知识，我却只是呆呆地看着她丰满的臀部。
“恶心，屁股……不知不觉长这么大了……”
“你不知道吗？我已经不是小孩子了。”
“哦，我不知道……我又大又色情，我……”
我想做什么
“（我想对 Manka 做什么？）”
如果你像曼卡一样，可以抛开一切，只想要爱……
“嗯……啊，还是那么大，在我体内蔓延开来……啊啊啊……！！”
“……！！”
正要沉入深处的意识被肉棒贯穿脑际的快感搅乱。
当我注意到的时候，我的阴茎被盛开的花瓣深深地吞没了，我正处于一心一意地接受春药欢迎的境地。
曼卡每吸一口气，眼睛就盯着另一颗抽搐疼痛的花蕾，等她明白那是什么时，一股热血沸腾的感觉袭遍全身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“你兴奋吗，能看清楚你这样强奸谁……我兴奋，以为我哥在看这种地方……嗯……”
曼卡尴尬地低下头开始移动。
“所以请看我丑陋的身材……动，你不觉得……？”
不等回答，曼卡就开始摇晃自己的臀部。
“嗯……、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、……
它缓缓抬起，用臀部撞在我的腰上。
这是一种新鲜而不冷不热的性爱，与迄今为止野兽粗暴、充满欲望的交配截然不同。
“因为没有前戏会痛吗……？”
「不，不疼……因为刚才摸哥哥的时候很兴奋……」
那为什么我要继续说下去，他却察觉到了气氛？
“……我哥的太大了，我摸了……我都不敢动了。”
“我看得出来我很兴奋。
这不是那个多次勾引她，有时还张着嘴试图诱捕她的蒙面少女说出的台词。
“哈哈...”
这足以让我暂时清醒一下，并制定一个忠于我的直觉的政策。
我把手放在曼卡的臀部，将曼卡的身体往下拉。
“呐呐呐呐……！？
“这种东西好吗？”
「啊啊啊……！宫颈，不能绕过去，现在……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
不只是手臂的力量，腰部也被抬起，用上下双方的力量将开满鲜花的阴道死角给挖了出来。
“真的，住手，啊啊啊啊啊啊啊……！”
看着自己因为肉棒的味道而脊背发颤的样子，我咧嘴一笑松开嘴角，不再责备了。
“啊……呃……你怎么……停……”
“……Cowgirl是女性主动的位置吧？”
“ Hauuuu，nnuu，啊……！”
我用手臂强行抬起曼卡的腰，然后放下。
“你知道接下来会发生什么吗？”
“哈-我……动……动，让你哥舒服点……可以吗？”
虽然我弄得稍微强了点，但我知道躺在下面的男人能给女人倾注多少快感。
反之，如果女人动了，就证明比现在有更多的快感。
“哥哥的阴茎……丰满，在我的阴道里，和成熟的阴户在一起感觉很好，而且……
Mitsuka 大胆地用她的臀部抬起她的臀部，同时从连接部分发出声音。
“呐呐呐呐呐呐！
从这一点来看，曼卡秘境发生的事情，我倒是能理解了。
她卷起褶皱，用嘴吮吸我的东西，每次她邀请我进去，她都会把她的爱汁洒满她的肚子。
大量的爱液溢出到会被误认为是粗暴状况的程度，曼卡就好像在告诉我她记得的快感程度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
“太神奇了……每次我和你在一起，每次你进入我，我阴道的形状……都会改变，我知道……”
“我正在努力匹配我哥哥的形状......-，我在悸动，我正在改变......我要努力成为我哥哥舒适的洞......！”
事实上，我做爱的次数越多，我就越能感觉到阴道内的柔软。
仿佛要记住你含在嘴里的东西的形状，壮阳药会粘在你的阴茎上并捏住它。
“感觉好吗？满意吗？”
“啊，这个盛开的地方最好了……”
“真的吗？真的，能让我哥好受啊……啊啊啊，我在做，呵呵……呵呵？”
“这么多，你知道的。看。”
“啊哈，它在跳跃，我哥哥的鸡巴在盛开的花朵中跳跃，它在搅动我的阴道！
原本笨拙的臀部动作，渐渐变得更加自如流畅。
这只是为了我好，但即便如此，我想我还是控制不住自己的骄傲。上升的声音甜得像春药。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
从摇摆的臀部和吸肉棒的秘密地方的肮脏之间可以看到的肛门，好像流口水会摇晃你的大脑。
面对这样的事情，我不能保持沉默。
“曼卡，我也是……”
「呼呼呼呼！？
突然的动作让我成熟的身体跳得更厉害了。
伴随着让人想起一条被冲上水的鱼的圈套，我正在实现它的成就感促使我继续下一个。
「等等，哥哥，呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“这也太强了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“看，让我们一起行动吧。那样你可以做得更好，对吧？”
“呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
发出混杂着尖叫的喘息声，米卡发疯了。
摇动你的头发，用欲望摇动你的身体，抬高和降低你的臀部并吞噬你的阴茎。
我知道是毒药，就把手伸到姐姐的身上，往它身上扔了些刺激性的东西。
「哥，现在，现在，现在，现在，啊啊啊啊，不行了，不行了！！」
“哦，我这就拿出来……把它挤出来，盛开的花……就像你用手做的那样，把我抱起来抱在怀里……”
“对，我也去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去！
“……！！！”
当曼卡回答我的问题时，我射进了曼卡的身体里。
“呜啊啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
精子不受任何控制或约束地呼入我姐姐的阴道。无法进入的精子会倒流，将入口染成白色。
仿佛拥抱着颤抖的阴茎，阴道口反复收缩，曼卡身体僵硬，被高潮的浪潮所震撼。
「哈……啊……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
他一定是冷静下来了。他的身体开始恢复柔软，每次深呼吸时肩膀的起伏在阳光下清晰可见。
“到现在为止……这是最令人惊奇的……这是我第一次如此强烈地高潮……”
“还是放不下……啊……不行……哥，等等……真的，我现在抽筋……嗯！”
我什至不想争论这是不可能的疲惫感带走了我说话的能量。
不，不仅仅是身体上的疲惫。还有属灵的东西。
“N，终于……冷静下来……呼呼……嗯……”
一直跪在地上的美冢从胯下拔出阴茎后站了起来。
我不知道她要做什么，当我呆呆地看着她时，米卡把屁股放在我的肚子上，张开双腿。
“……！”
没有障碍。曼卡向我揭示了一个女人张开的腿根部的秘密位置。
“这个白色粘稠的东西是你哥哥的精液。
“御冢……什么，那个……你不应该那样做的……”
“我能做到，是因为我哥。”
一句话直刺我心。
“既然你是我的兄弟，我可以给你看这样的东西。所以……请记住你对我做了什么。”
“……”
反射性地移开视线。
为了逃避和姐姐发生性关系，我把视线从眼前的事物上移开。
“看这里，兄弟。”
但它也不起作用。
如果是命令式或强硬的语气，我或许还能振作起来，但我无法无视喜欢的人那种黏人的声音。
原本移开的视线逐渐回归，再次落入了盛开的秘境之中。
“第一次这么近距离的见你……有什么奇怪的吗……？”
曼卡一边打开花瓣，一边展示自己洞的深度，一边问道。
“没什么奇怪的……盛开的那个……真的，真的很美……”
扭曲返回不浮动。那份余力，因为刚才的举动，还有积压在胸口的对姐姐的感情，吐不出来。
“是真的吗？这不是骗人的吗？”
“你在撒谎……就算是在撒谎，你打算怎么办……？”
“但你很善良，所以……我以为你担心我。”
“温柔，嗯……”
说他对自己强奸了妹妹后种下自己的哥哥好，说起来真是疯了。
不，是我。最疯狂的不是我侵犯我妹妹，这是什么鬼？
“哥，你是个好人，不管是过去还是现在，都没有变过，我一直很照顾你，我可以向你保证。”
「……所以我喜欢你，哥哥。今天你能全身心地投入到这里，我很高兴。」
“你……你为什么这样……”
你能不能像对待所有障碍都当它们不存在一样向我伸出援手？
“请不要让我说一遍又一遍……不，这不是真的。如果我不说一遍又一遍，我哥哥是不会理解的。”
不适合内部的精液从手指接触阴道口的内部滴落和流出。
米卡张开嘴，露出让大多数女性都感到羞耻的表情。
“我爱你，因为我爱你。我爱你。所以我什么都不想要。如果你只有我，我会放弃一切。”
“那你哥呢？你觉得曼卡怎么样？”
“请告诉我，兄弟……”
“我是……”
我的视线模糊了。
……看来体力是极限了。没有更多的话出来。
“（我从现在开始……）”
我应该怎么办？
选择或不选择曼卡……我不知道我的感受是什么。
我只知道当我从睡梦中醒来时，我会被后悔淹没。
选择一个场景开始你的回忆
“……我来过很多次，但盛开的可可总是很美。”
光芒虽然不足以照亮身体的每一个角落，但在这个距离下，依然清晰可见。
充满鼻孔的爱液的味道和恶心抽动的小阴唇。这里突出的是阴蒂吗？
它比我见过的任何女性生殖器都要漂亮，光是看着它就让我倒吸一口冷气。
“请不要这么盯着我看。
「是吗？别管那个吗？」
“因为我的哦，我的小穴……被我弟弟监视着。被看见是另一回事。”
我真的不明白其中的区别，但这可能是因为这个人自己这么说。女人的心是个难的东西。
“开始吧……好吗？”
“是的，我尽我所能让你开心。请让我也开心……”
我用舌头绕着嘴巴，吸了很多唾液，然后开始舔满花缝。
“哇啊……我哥在舔我……啊啊……啊……”
首先，我顺着裂缝从下往上舔了舔，也算是一种审视和解读。
不时用舌尖轻弹褶皱，舔舐阴道口，慢慢享受盛放。
“哥的舌头……他一向很暴躁，但今天他很厉害……他很善良……”
如果你真的很暴力，曼卡会气喘吁吁的。情汁溢出，脊背发颤，一定是愉悦地提高了嗓门。
但是今天我没有心情进行那种贪婪的性爱。
我想做爱我想对你好一点。
我带着这样的心情舔了舔秘密的地方。
“ aaa ...
我看不到它，因为它被臀部遮住了，但我能感觉到温暖的感觉包裹着我的阴茎，它被含在我的嘴里。
Mitsuka 也配合我的方法轻拍铃口并用舌头在她的脖子上画画。
“N-chu...chu...churero...tsu,rero,rerorero...nfuu,n...nchuuu...”
唇瓣甜甜的咬住躯干，然后缓缓地上下抚摩。
“呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
“曼卡，感觉不错……”
与其说是压榨性欲，倒不如说是一股暖暖的亲情，只想竭尽全力。
“唔……唔，唔，唔唔……唔……唔……楚，楚鲁鲁……楚……楚鲁鲁……”
“Nju...t,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu,tzu...”
“连你哥的汤……都烫得我喉咙都快烫了……我一直想喝……”
“……我倒是很喜欢浑浊的，不是透明的吧？”
“我也喜欢这个……如果是你哥，我什么都喜欢……？
正要爬上尿道的考珀已经迫不及待了，他满嘴的嘴巴都变窄了，想要把它吸出来。
这很有趣，因为阴道会随之收紧。将舌头滑入硬化的入口大门，然后以打圈的方式舔它。
“唔……唔，唔……唔……啊，哈，你要是那样……”
“你做不到，对吧？”
“不，我可以……舔我弟弟的阴茎。
这是明显的挑衅，但我猜他是故意加入的。在颤抖大腿的同时继续服务阴茎。
“Nchu，churu……rero，rero，rero，呃……啊，哈，哈，n churu……”
「咳……口交很厉害啊……嗯？」
开始变得火热的口戏让我不自觉地呻吟起来。
“到现在为止，我做了很多事情……我已经记住了你哥哥的弱点……？”
“说真的，嗯……当然，如果你像那样被连续击中……嗯？”
“不只是那里，这里的厚东西，也没事……嗯？”
“... 你已经...”
「喂……！？
即使是清醒的，他也默默地抗议说这么可爱的话是他的错，并戳破了萌芽。
我发现，当我从皮肤上舔一点爱汁并刺激它时，我丰满的身体就会弹起来。
“呼……呃，呃……nnchuuu，rero，rero……rero……tsu，nn……fuu……nuu，churururu……”
节奏停止了，尴尬出现了，也许是因为她正在忍受嘴里的性感觉浪潮。
连摇摆不定的臀部也能看出完全绽放的状态。
“……”
我伸出手去摸那个肉质的、看起来很柔软的东西，用力抓住了它。
「喂！？嗯，哥哥……？咦，咦……屁股，为什么……？」
“不行，它就在我面前，我忍不住……”
我揉它使变硬的东西变松。感觉和我的胸不一样。这个弹力比较好，手指下陷的地方隐隐约约有种情色感。
「唔……呼……啊……哥哥，好痒……可以放手吗……？」
“……曼卡，这就是你的本意吗？”
看着从花瓣中央渗出的爱液，我半信半疑地问道。
“……我撒谎了。屁股，当你那样碰我的时候，我的脊背发凉……”
我一被告知，就揉了揉屁股，用舌尖滚动了阴蒂。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
“唔...！”
不知他张嘴是不是说“我还给你”。 Mitsuka 一边这样呼吸，一边再次邀请阴茎进入她的嘴里。
“Nchuru、chu、chujuu、churero……reroro、nn、chuuuuu、chupop”
在含有大量唾液的嘴里，用舌头摩擦龟头，火辣辣的口玩让快感贯穿四肢。
曼卡这边也是倔强、绝望，不想被打的感觉从口交中传递了出来。
「恩丘，chupaaaa……！呼呼……哥哥，你比我走得快没关系……？」
“你告诉我了吗？”
当我让她为那些话感到后悔时，她舔了舔我的舌头，然后吮吸了我的小阴唇。
“Njuuuu, Jururu, Jurururu!!”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
一边故意发出淫秽的声音，一边将嘴唇贴近阴道口，将爱液吸到根部，用舌头和呼吸吸蜜。
当然，别忘了揉屁股的那只手。没有理由不去碰它，因为我知道让我感到舒服的地方。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“嗯……情汁还在溢出来，你的心情还不错吧？
“没有这样的事……唔，啊啊，一点都没有……啊，这可一点都不愉快，呃……！”
“嗯，那你不用休息也可以做，对吧？”
“……！
你可以从舌头的膨胀看出，成熟的嘴巴演奏越来越激烈，就像在表演一样。
反正我赶紧揉了揉卡莉和铃口，又细又快地摇了摇头，用嘴唇把整根肉棒都揉了揉。
如果只是这样，我会立即射精。
但即使是那种集中的嘴巴游戏，只是像这样玩弄阴蒂和阴道口......
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
这样做很有趣，因为它会扰乱那种专注。
仅仅想到我的舌头和嘴唇是多么容易地摇摆着花朵，我想要拥有它们的欲望就越来越强烈。
「Churero，chuu，nuu，juru，juuu……嗯，啊，啊啊，啊，nii，太棒了……t，pussy，感觉很好，suu…………Nnnuu！」
我陶醉于那种在保持正常状态的同时又能掌控一切的感觉，这是我被诱惑时所没有的。
“看，如果你让我高潮，我必须好好地做。”
提腰呼唤肉棒的存在。
“哈，我……对不起，我会让你舒服的，我会的……啊，啊，哈，哈，啊……嗯……”
姐姐一边提高嗓门一边拼命吸吮阴茎，情欲一下子升腾起来，沸腾了她的血液。
对于在您面前张开并试图炫耀的女性生殖器也是如此。
美丽的樱花色，只属于我的，只属于我的蜜罐……它既可爱又痛苦。
“（更……我更想舔Manka……我想把她的裤子染成我的颜色……）”
性欲逐渐摧毁理智，温柔的爱抚被兴奋所毒害，兽性开始显现。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
盛开也一样吗？即使她为回应我的指责而发出粉红色的叹息，她仍然吸吮着我的阴茎并没有松开。
理智在飞扬，反之，定力在沸腾。他们不再将其视为满足自己的愿望。
当然，对我来说也是一样的……
“天黑了……又从后面溢出来了……N，Jyuu……T，Jupa。”
“咕咕咕……！
我想我再也负担不起了。粗暴的口交让我的鼻涕漏了出来，从嘴角流出的口水湿润了我的大腿。
像一开始那样准确无误地责怪她的弱点的礼貌已经消失了。
女性的本能是将男性的生殖器含在嘴里，随心所欲地舔舐。
“ Naaaah，Haah，Ah，Nnchuuuu，Rello，Jurorero，Rrero，Rrorero ...！”
“呃...，ku...，jurupa，rero rero！”
“Hauunnnn，fuuu，fuuuuu，nn，jurerororo，ju，chu，chu，churururu！”
但是，我也不能代表人说话。一边舔着花瓣，一边啄食着肉芽，一边被饱满的花口所挥动的性欲所折腾。
“哈哈哈，啊，啊，啊，nnaaa，njuru，juru，ju，nn，aaaaaa，nnaaa！”
“要走吗……？”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔喔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
“我要生病了，所以……”
「好的，我知道了……我会努力的，我会努力的，哥哥，我会让你舒服地射精的。
房间里回荡着令人不快的口水嘶嘶声，腰部仿佛要悬起来的快感袭上阴茎。
像是要逃避那样，我沉浸在花的秘密部分。
“Njurururururu，Jyuuu”
“Nchurrello，Jyu，Jyuchuu，Nfu，Phew，Nn，Rerorello，Juru，Jyu，Jururu！”
射精的感觉一下子从嘴唇和舌头的运动中迸发出来，火辣辣的好像舔了舔就融化了。
“郭……我走了……”
「我也，我也要去……我要去……！所以，一起去吧，一起去吗？让我也一起来吧！」
「哦，我明白了……十郎，十。」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
耐心没有用。在达到临界点的一瞬间，用尽全力吸向阴蒂。
“唔唔唔唔唔唔唔……！？”
“我要射精了，满花……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！！”
呜呜呜呜呜呜！ ！ ！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！ ！
“唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔！”
一边看着她在满花抽搐的大腿上高潮，一边把精液吐到妹妹嘴里。
我听得出来曼卡正在慢慢地喝下去。每当我的喉咙发出咕噜声时，我的腹部都会微微凹陷。
“曼卡，你不用勉强自己……？
“扑哈……啊……哈，哈……因为我要把哥哥放的所有东西都放进曼卡里……”
“啊……还在我的大腿上……从我嘴里流出来的精液……嗯……佩罗……t，rero，rero rero……”
“……”
光是想象直接接触皮肤的舌头舔舐精液就让我兴奋不已。
“曼卡，这次……你明白了吧？”
我不是唯一一次无法完成的人。盛开也是如此。
“......我会在上面。这样我可以更好地看到你的脸。”
挪动着压在上面的尸体，曼卡迅速改变了姿势。
“那好吧，我可以插入它……请看它，那里盛开着……它吞噬了我兄弟的……哇啊啊……！”
没有任何抵抗，阴茎插入了饱满的肉洞。
紧闭的阴道口被躯干的粗细推开，春药对侵入的东西的感觉反应灵敏。
粘在你身上的爱汁，你每次呼吸时都会抽动的背部。曼卡张开双腿，泄露了她所有的秘密。
“……美丽的”
再加上月光的神秘感，显得尤为如此。
“请多夸奖我。曼卡的身体，你哥的妹妹。”
“曼卡是世界上最美丽最可爱的”
一张似乎在说“这很普通”的脸，我的脸颊仍然通红。
我深情地抚摸着她开满鲜花的白皙肌肤。
“是真的，皮肤白，眼睛大，胸……”
抬起你的手臂并揉搓以获得丰满的胸围。
「噫……噫噫噫……哥哥的手，有什么……调皮的……噫……」
“你看，它这么大，却又软又灵，不信我再说一遍，曼卡是世界上最漂亮最可爱的。”
“好吧，我明白了……嗯嗯”
当我轻弹她的乳头时，米卡做了一个大动作，她的阴道壁随之蠕动。
龟头被无数沾满爱汁的黏糊糊的突起摩擦着，棒子即使没有也能愉快地移动。
“库苏……要我动吗？”
我不必说了。还是要我用语言表达？
“我想要。曼卡，请和我做爱。”
朴实无华的、粗犷的欲望从我嘴里冒出来，但这很好。
曼卡也喜欢我肮脏的一面。既然我们都光着身子，就不用装了。
你想要我就想要
这一句话，比什么都让曼卡高兴。
“它在动……唔……唔……啊……啊……啊……唔……”
和以前一样，Manka 的臀部开始移动，这是一种寻求感情而不是快乐的动作。
「嗯……呃，呜呜……哥哥好大，所以……这个姿势，好厉害啊……完全插进去了……呜呜……」
即使是轻微的上下运动也可能是姿势问题。大量涌出的爱液润湿局部，发出淫荡的声音。
每次米卡的脸都红了，但她从来没有停下来，也没有做出阻止声音响起的动作。
因为我知道这种讨厌的声音让我兴奋。这是因为他的尴尬压倒了他优先考虑他哥哥的感觉。
「哥哥……有什么事请告诉我……？哪里，应该怎么擦……我会回答的……嗯……」
“是啊……那，可以让你揉揉后背吗？”
“啊……，哦，是在后面吗……？”
“是的，在子宫颈，我的……”
“嗯……啊啊啊……嗯，我知道了……我试试……”
用指甲轻弹坚硬、凹凸不平的乳头，将手指挖入乳房，改变它们的形状。
一边对着压垮的巨乳小声喘息，一边将臀部深深地沉下去，将动作由上下改为前后。
「啊，啊……咕……嗯，怎么样……？舒服吗……？」
“你很会啊……脆脆的子宫打龟头你知道吗？”
“是啊……我明白我明白了……嗯嗯，我打到了盛开的感觉不错的地方……”
“感觉好的地方不就是这里吗？”
“呐呐呐呐……我的胸也是这样的……”
为了吸引她的存在，她用力捏住自己的胸口，把玩着自己的手掌。
从下方仰望，气势更是磅礴。明明是我妹妹，吃这么多果子吃什么？
“真是让人想摸一辈子的胸膛，真的……”
「未婚妻小姐和曼卡。你更喜欢哪个乳房……？」
“好吧，你更大了，摸起来感觉更好……为什么，你经常和沙织打交道，不是吗？”
“因为，这里，兄弟，这样……这样……呃……”
美嘉用子宫口蹭着铃口。
这也是一个敏感和愉快的部分，但它不像子宫颈那样是一个性感区。
“唔唔唔唔……啊……啊啊啊……”
一点一点地摇动你的肩膀，释放那强烈得无法呼吸的快感。
“因为我想要我哥哥的一切，我想让他说我是第一……我想知道和其他女人相比，人们怎么看我……”
“……我应该说你是最棒的吧？”
“还不够，还要……多说，多给曼卡点赞……”
御冢深深地埋在腰间，老老实实地满足我的愿望。
“为了哥哥喜欢我，我就满足了……啊啊啊啊啊啊啊……
“满满的花……”
“这就是为什么我希望你经常看着曼卡，让她感到安心。
“满花……我是……！”
「咳……！？
说到这里，我就停不下来了。
相反，我不能让你走那么远而不采取任何行动。
“哥……等等，住手……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“对不起，让你感到寂寞到现在，我迷路了，跑了……”
“不，不，但你还是选择了曼卡……因为你给了我……！”
“从今以后，我会很爱你，我会用尽我的一切……”
与其让我的身心尽情绽放，不如让我尽情绽放。
为什么直到现在我才意识到这一点？估计是装作没看见，含着手指头忍着吧。
看到除了最大的爱和最大的快乐之外的任何事物的价值，我......！
“那我也把一切都给弟弟……嗯，啊啊啊！
美嘉随着我的上提腰而变换动作。
当我把臀部向后拉时，米卡抬起她的臀部，直到她的阴茎滑出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“成熟的阴道也很热……紧致度好……！”
「因为是我爱的人……——，因为我把我爱的人塞进了重要的地方……！」
砰砰声和屁股响了，曼卡气喘吁吁。
激起男性本能的甜美气味从曼卡的身上渗出，充满了整个房间。
每次抽插都会有爱汁从连接处飞溅，胯下脏兮兮的。
“感觉很好，米卡……”
“是啊，感觉很好，是我这辈子感觉最好的……”
“当然，跟我乱伦是吧？”
「对了，哥哥呢？曼卡只是哥哥，哥哥也和其他人一起……」
「御冢最棒……——，御冢最棒，跟其他男人做爱都快要炸飞了……！」
事实上是。不仅限于此。
自从他们第一次破处以来就是这样。
她比我过去约会过的任何其他女人都更适合，她充满激情，我能感受到她的爱。
犹豫的时候，我有点害怕那种亲情，但当我决定接受它的时候，那种感觉就消失了，我就什么也想不起来了。
“我一个人也做不来……还不如让我哥帮我做！”
“连我都做不了曼卡……”
“别这样，别这样，别这么想，我要了……唔，曼卡要独占你哥的精子……哇啊！”
“哇……！？”
肉棒承受的巨大压力让我不由自主地发出了一声怒吼。
「啊哈……啊，好大的声音出来了……啊？
「……津、……津！」
“连话都说不出来的感觉好吗？喂，兄弟，你回答我吧……——，这里盛开的感觉真好……”
我想如果我没有射精一次我就会来了。我在这么紧的阴道里咬紧牙关，拼命抗拒射精。
如果她立即得到acme，那就太浪费了。我想享受它的时间更长，强度更大。
“看，当你这样移动时……你有没有注意到它在抽动和弹跳……嗯？”
腰部的动作由深划变浅，用力抓住龟头的收缩在阴道口弹奏。
为了逃避让我的眼睛冒出星星的强烈刺激，我用力挺起臀部，但御冢却退了那么多。
“呼呼……我不会让你逃的……嗯？
“这...”
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
我用不知为何放在腿上的手使劲，强行拉开我的臀部，挖出后背。
有了这个，我也可以将她的弱点归咎于曼卡。
“哥，你要是戳我背后那么狠，啊啊啊啊啊啊啊啊！”
仿佛在说这是对早先的报复，她毫不留情地挺起子宫颈，做着米卡瑜伽。
一声叹息和痛苦地皱起的眉毛。米卡也一边湿润着眼眶，一边晃动着臀部，互相抬起。
“我的阴茎在我的阴道里发狂了……-，感觉很好，戳它……揉它……！
“连那个都比以前紧了，嗯……！”
“因为你做了很多让我开心的事情~，我很开心~，你爱我~，因为你这样抱着我~！”
“如果是这样，那对我来说也一样……米卡会因为这种令人上瘾的性爱而爱上我……”
胯下的兴奋，胃里火辣辣的性欲，胸腔里扑腾的心跳，都是曼卡的功劳。
“哈啊啊啊！
褶皱卷起，液体不断从阴道滴落。如果你将目光转向张开的腿的根部，你可以看到吞下高耸肉棒的阴道口。
光怪陆离的男人阴道被插进插出的视频让我头晕眼花，脑子里似乎冒出火花。
你喜欢的女人的淫秽外表是你可以做的任何事情。感觉更好，尤其是当您认为自己是唯一知道这一点的人时。
“Niii，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧，来吧！我的子宫要破了！”
一个只有我知道的彻头彻尾的愚蠢。
只有曼卡才能表达的我的真情。
“越来越多，一直到后面……所有的花……”
“来吧，兄弟！接受所有的曼卡，品尝所有的曼卡，并独占它......！”
圈套和春药闹得沸沸扬扬。为了引导阴茎更深，阴道壁收缩。
这是一种本能的运动，希望精液深入子宫颈，而不是进入子宫颈。
身体的受孕欲望。
“让我们把它弄出来，阴道里一滴都不剩……一切……！”
“我不介意……-，拿出来-，如果是你哥的精液，我怀孕了也没关系……让我施肥，我用我哥的精液让你怀孕！” “
Manka 的腰部使用增加强度和动力。想要精液的阴道扭动。
仿佛在表达盛开的兴奋，乳头变得更加坚硬，尖端尖锐得让人痛苦。
当他用指尖滚动、捏碎、拿起、揉搓时，曼卡的脊椎颤抖得更厉害了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“我也要射精了……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
没有避孕药的阴道内射精开始于完整的阴道。
达到高潮的秘密部分使内部变硬并使身体沉浸在愉悦中。
精子从插在中间的阴茎中释放出来，灼热的液体每一次溅到子宫颈上，曼卡都会剧烈地颤抖。
“……！！
他闭上眼睛，拼命的忍着，唯恐被快感的风暴卷走。
我也一样。每次精子通过尿道并射入完整的阴道时，意识就会飞逝。
“哈……！哈……！恩库……”
当一切都终于出来的时候，我终于可以呼吸了，我张大嘴巴寻找空气。
“它怎么样……？”
我气喘吁吁地呼唤坐在我腰上、嘴里还叼着它的曼卡。
“哇……那是……我的身体，我的头……全白了……大概……嗯……”
和我的印象差不多，但有一处不同。
“麦卢卡……对不起……！”
「哥、先生……？啊，不……还没……」
没有体力，几乎无法反抗的曼卡变身轻而易举。
我抱住双腿，张开双腿，让自己进入盛开的状态，再次打开快乐之门。
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了...了啊啊啊了...于突然间的突然地到了后面...都在里面... 了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我不认为曼卡有什么情况出来后不休息，但我做到了。
「对不起，曼卡。我完全不能枯萎……我不能一动不动……！
即使我刚刚射精，我也很惊讶我根本没有枯萎。
我无意以一两次射精结束今天。我倒是没有，本来打算休息一下喘口气的，结果还是忍不住激动起来。
“满花……满花……！”
“唔唔唔唔！？啊啊啊！
我不能再停下来了。我无法抗拒我的兽性本能。
我想侵犯曼卡。我想让米卡怀孕。我要让盛开的花朵与我一起歌唱。
如同火焰一般，烧遍了他的全身，重新描绘了他的意识。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
加入了大量的精液，每次阴茎在阴道里来回往回流，所以尽量把胯部弄脏。
就是在原本已经被爱汁浸湿的地方，出现了这大量的浑浊液体。偶尔会听到淫秽的声音，扰乱我的理智。
“好不容易弄来的我哥的精液……呃，溢出来了……啊啊啊啊啊！”
「那么，再放出来就好了。不对，不是一次，是很多次……！」
抛开我修成的性爱技巧，我只是凭着本能摇动着臀部。
“我会射精，直到我知道我怀孕了。
“是真的吗？能把你哥盛开的精液都给我吗？你会射精吗？”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「哼哼哼！哦，那也行，那你就可以跟别人夸哥哥是我的了，就算开满了花，呜呜呜！！」
我不知道我在说什么，但既然 Manka 开心地笑着，我敢肯定她没有说什么坏话。
“为了我的未婚夫桑，为了我的妈妈——，为了认识我的人和不认识我的人，我可以向所有人证明，我哥是最棒的。啊！！”
说着，我把手伸向小腹，曼卡看着我的眼睛低声说道。
“在这里……成熟的子宫在这儿……嗯？
「呜呜呜……！！」
“我要用我哥的精液怀孕！我要为我哥生孩子！！”
充满性刺激的身体失去力量，背部伸展，子宫口下降。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
恰到好处的贴在龟头尖上，我不禁兴奋起来。
狠狠的一遍又一遍的刺入皮肉，带着麻木的快感强化着肉体。
“ faaa，啊，啊，nnaaa ...！看起来像个大哥哥，不是吗？
“满花……啊啊啊啊！！”
“没事，继续！我也来个大的，所以……！”
“啊啊啊……！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
精液从输精管中流出。我毫不犹豫地射精，同时将尖端压在成熟的子宫颈上。
“喂喂喂喂，哥哥的精子……h-，射进了我的子宫里……呜呜呜！！”
我能说它像被挤压的软管一样坚固吗？铃口射出的精液一遍又一遍地撞击着子宫口，棒子在阴道内颤抖着横冲直撞。
曼卡似乎也感受到了那种感觉，发出了一声染成粉红色的叹息。胸部剧烈起伏，震荡着乳房。
“满花，吻……”
“是的……nh，nchu……h，churero……rororero……nh，nchurero……”
“唔唔唔……”
为什么唾液本不应该是甜的？
“（我确定是因为花开满了……）”
因为开满了花，所以感觉很甜，我这么想是没有根据的。
“普哈……恩夫夫，求亲好可爱啊……”
“满花，更……”
「呼呼，真可爱啊哥哥……呼。」
意识得到解决。理性崩溃，本能浮出水面。
不过没关系。就是这样。
就算是姐姐的身体，沉浸在这样的幸福中也没什么不好。
“呼……嗯。你真的很有活力，不是吗，兄弟……你又在我体内长出来了，你注意到了吗……？”
让我们淹死吧。
“你还能做到吗，米卡……？”
“当然。你想做什么就做什么。”
给极品姐姐的身体...
奇琳……
“是的……”
当我缓缓睁开沉重的眼皮时，一道亮光充满了我的视野。
“... 什么时候”
我猜他在睡觉。我一边把滑落的眼镜放回正确的位置一边喃喃自语。
可能是最近工作比较忙吧。纵然是一个特殊的假期，却是可以尽情绽放的宝贵时光。
看天空的亮度，我想应该是过了正午，但好歹是夏天的天空。就算这么亮，也很有可能是在晚饭前。
“总之，剩下的时间没问题，我们出去吧……”
“哦，你现在出去吗？”
我正要出去，和米卡一起出去，却一时语塞，突然听到旁边的声音。
“早上好，兄弟，你睡得好吗？”
当我转身时，我心爱的人正坐在我身边。
“……早上好，曼卡。这是讽刺还是什么？”
“不，我不是故意的。
“此外？”
「哥哥的睡脸……看起来很开心，所以我觉得打扰他可不太好。」
我懂了。他是我的心上人，但他也是一个非常敏感的人。
“我做了一个关于过去的梦。我们刚来到这所房子是一个梦。”
我在心里深深地想，那已经是两年前的事了。
之后，我们单方面告别了妈妈、沙织和公司，像逃跑一样来到了这个地方。
没有人知道日下彻和日下美嘉在这片荒废了耕种之地的土地上。
我们在附近的印象是我们只是一对新婚夫妇。
多亏了那些不知道我们周围发生了什么的人，我们才能自豪地手牵着手走出去。
“妈妈，你怎么样了……”
“你介意吗？”
“如果你说不……那你就是在撒谎。”
单方面省略是个好故事，也是个bug，但还是亲生父母。我很好奇。
“你也担心纱织同学吗？”
“倒是没有，现在花儿开了，我没时间操心。”
“嗯，糟透了，你对你的未婚妻，也是这种态度吗？”
“你脑子不正常，又不是你说的。”
他哼了一声说这是一个非常黑暗的笑话。
……扔掉的东西太多了。与此相称，我会造成很多麻烦。
我仍然不后悔。不管别人怎么说，不管我因为是兄妹而受到多少伦理道德，我都可以自信地说我爱三冢。
「……我就这样再待一会儿好吗？有曼卡在我身边，我就安心了。」
「我也是。只要哥哥在你身边，曼卡就会觉得很温暖。」
我做了一个决定走满花。
曼卡接受了。总是不知所措的一文不值的哥哥。
为了回答这个问题，我想我会活着。
“我爱你，兄弟。”
夏日的微风吹响了风铃，让我想起了那个年代的夏天。
重逢的那个夏天——。
选择一个场景开始你的回忆
彻离开客厅迎接来访者后。
她，日下部节子，看到从庭园来到客厅的人，眼睛都瞪得大大的。
「啊……啊……？远山先生……？你怎么会在这里？」
“嘿嘿，节子同学，晚上好。
富山，打开门，就好像是自己家一样进来的光头男人，戏剧性地向节子低下了头，发出了肮脏的笑声。
“怎么了，在这样的夜晚？而且从这样的地方……”
最近，富山在节子工作的政府办公室里成了一个麻烦的上司，节子以同事的身份一次又一次地接近她。
我正处在任何事情都会感到孤独的年龄。今晚要不要来我家喝一杯？
Setsuko 的印象很差，因为她的别有用心暴露无遗。
这样的人会来你家。而且，不是从入口，而是从与花园相连的客厅。
　
就连醉酒的节子也知道情况不正常。
“嗯，这是我们第一次在工作之外见面。
“好吧，那你为什么今晚要问我？”
「不过也多亏了那个，我才能在合适的时间来到这里。好像是用酒精做的，真是个方便的家伙。」
难道你没有听到节子的声音而不是你不在乎吗？远山缓缓脱下外套，扔在榻榻米上。
“所以，问我在做什么——！”
如果我因为自己是职场老大而退缩，我只会把自己推上去……我愤怒地想站起来，但我的脚不稳，失去了平衡。
不想摔倒，他立马把手撑在桌子上阻止，但堆积如山的空啤酒罐却飘落在地上。
“你好像喝了不少酒，突然站起来很危险知道吗？
“……那，你能不能快点忙完你的事，早点回家？我可不想让你这个脏兮兮的老头子进了大户人家……”
我无法抑制自己的沮丧，即使我的话模糊也没有关系。绝对是无礼的人。
“（如果我的身体动作正常的话，我早就把这种家伙踢出去了……）”
他瞪着远山，仿佛要隐藏他的四肢，他的四肢沉重得就像在水里一样，不能随心所欲地移动。
“哦，那太可怕了。
说着，远山把手放在衬衫上，一颗颗解开扣子，打开了前襟。然后他解开腰带，脱下裤子。
「喂，远山同学……你在做什么……！？」
“你在做什么？我现在就去做。节子同学和你。”
节子被离赤身裸体只有一步之遥的远山吓坏了。
“咕咕咕咕！我等这一刻等了很久了。那是节子同学，自从你开始在政府办公室工作以来！！”
隔着内衣都能看到的翘起的胯部肉棒。目光和声音都充满了热度。以及赤裸的远山和清酒无法令人满意地移动身体的节子。
有足够的材料来猜测将要发生的事情。
“节子同学，节子同学……我是！”
“请不要靠近我，呃……！”
户山中年肥硕的身躯挡住了节子的施压动作。 Setsuko 的皮肤因裸露的阴茎被摩擦的感觉而刺痛。
“……这个光头，你没心情！！”
她再也忍不住，抬手想用拳头砸向自己的脸，却被富山一把抓住按住不放，剥夺了节子的自由。
「用暴力不是没用吗？咕呼呼，而且像节子同学这样的酒鬼，是不可能推开我这样的男人的吧？」
“别傻了，强奸犯！
「啊啊啊……节子同学的咒骂真好听。听得我脊背发麻。
富山残忍地笑了笑，舔了舔节子的脸颊。
“你好...！”
“汗水的味道真好……Beron、Jururu、Chuu……Chupa。”
“唔、啊，住手这个变态老头……！”
节子拼命想要挣脱远山的束缚，以逃避被无情舔舐的厌恶，但她的身体始终无法获得足够的力量。
“你、你以为你可以免费做这件事！明天，如果你不想被传遍整个村庄，现在……”
「离开那里好吗？我不能问那个，而且这件事本来就不会暴露的。毕竟，节子同学是我的了。」
“多么愚蠢的事情……谁会成为谁的财产……！？照镜子回来，秃头！”
「咕咕咕！！你这牛逼的态度真让我着迷啊！光是想破了就感觉要射精了。我绝对是走在了前面，但是……」
“那么，我们就开始一一品尝吧。节子同学的尸体毕竟被保管了很多年，不吸干净就太浪费了。”
“咳……！”
看到富山的手放在自己的衣服上，节子咬着下唇。
「（求你了，透……快点回来吧……！」
在这种情况下，她自己想要逃走似乎是不可能的，但她只能祈祷现在的节子，只要透回来就好了。
“那，我们现在就去看看，好吗？”
富山猛烈地剥下节子的围裙，脱掉她的内衣，暴露了节子女性化的一面。
“... 最低限度”
“哦？你投降了吗？”
“只是一个原则，不用不必要的体力而已。而且，你越是反抗，越是用强词夺理，似乎越是高兴。”
节子用危险的眼神瞪着掩护自己的远山。
“如果你要操我，你为什么不直接做呢？我说过我会和你一起出去享受你糟糕的性爱。”
“恩布，布布布！
“唔...！”
富山的手抓住节子的乳房，小心翼翼地揉着，让她能感觉到。
Setsuko 比她的女儿 Mika 小一号，但 Setsuko 足够大。
「这是节子同学的胸部……tsu。
“嗯，没事的……嗯，谢谢……哈，哈……”
Toyama 被她的胸部以令人作呕的方式扭曲，抚摸和挑起她的乳头，并彻底享受它们而着迷。
手指每次改变她胸口的形状时，节子的表情都会裂开，厌恶和羞耻感掠过她的全身。
「（为了这样的家伙……这个我……！！）」
我左臂上的无名指因道歉而疼痛。无法照顾已故丈夫的遗憾比身体更伤她的心。
“想不到这么好的身体一直都是我一个人在安慰，一定很难受吧……”
“这不是你应该担心的事情……不，呼……”
“但是你看，当你看到你的乳头如此勃起时，嗯？”
“太吵了，请闭嘴……”
身体似乎因为酒精的作用而变得敏感。由于 Toyama 的爱抚，Setsuko 肯定开始感受到它。
除此之外，还有一件事。
「（不过，真的，好多年没有人这样碰我了……？）」
在一个与我不同的魁梧男人的手掌中，一个女人积压多年的原始欲望开始悸动。
“就算你让我闭嘴，这也是我们两人的合作作品，对话很重要知道吗？”
“咳……呃……哈……哈……啊……呃……”
“哪里舒服，用多大的力气才疼……”
“啊，咕咕……呜呜呜！！”
富山没有抚摸她，而是像捏破布一样将手指按在节子的胸口。
“喂，谈话……不是很重要吗？”
“……烂邪门，中年秃头，废柴”
“你嘴巴真臭，说自己是包茎也太失礼了，我的衣服都脱光了，我拿证据给你看好吗？”
然后富山只用一只手脱下内衣，让他那根红黑色的肉棒摇晃着，就像在吸引节子一样。
“（咳，好臭……这是什么，男人的肉棒闻起来像这样吗……？）”
刺鼻的氨水气味和野雄性的气味让节子皱起了眉头。
“（而且它太大了……我可以把那种东西放在那里吗……！？）”
长度和记忆中的“那个人”差不多，只是粗细不同。不同的宽度。
“（不，我不想被强奸，我不想被强奸……这只是为了那个人，但我不能示弱……！）”
“你觉得呢？我在这儿为自己感到骄傲。咕咕咕。”
“呃……呱……啊……！”
不想被不喜欢的人强奸的女性化感觉逐渐破坏了她与生俱来的意志坚强和好斗的性格，削弱了节子。
，从现在开始将插入节子的阴道，推高背部的舒适部分并使其感觉良好。
“这就是为什么我说你不必每次都跟我说话的原因……！”
“你在炫耀你的虚张声势，节子同学。你真的想要这个，你想要它，你想要它，不是吗？”
“那种事……嗯……”
Tomiyama 的阴茎戳了戳 Setsuko 的小阴唇，为恶作剧增添了刺激。
Setsuko 的阴道口对似乎凝固岩浆的热量反应异常敏感，甜蜜的麻木感涌上心头。
“还有，你一直渴望地盯着我的鸡巴看了一会儿……没有这样的事，对吧？”
“谁在看你笨手笨脚的裤裆……！”
一根红黑色的肉棒。脖子被猛地勒紧。不长，但够宽。
』（我不想被插入。我不敢相信这样的男人是生的……！如果我受精了，我站在他们面前会变成什么样的脸……！？ )"
「好吧，让我们开始期待已久的插入阴户，好吗？」
富山一边说着，一边伸手从自己脱下的外套上掏出一个只有手掌大小的东西。
节子过了一会儿才弄明白这是一个避孕套。
「（为什么……？明明是强奸，还要担心节育是什么意思……？）」
“切。如果不是这个家伙，它会很完美，但是嘿......这是承诺......该死的。”
丢掉对节子的矫揉造作的微笑和温柔的态度，远山带着避孕套一边咒骂。
“（现在不用担心怀孕了。。。不过到头来还是被操了。。。）”
相反，当我看到以这种方式插入的准备时，有一些触动我的心。
“哼哼哼哼哼哼哼哼……！”
富山忍不住吐了口唾沫。小水滴落在节子的皮肤上，加剧了她的不适。
然后，他手里拿着一根肉棒，还没来得及插就冲着节子丢了一个字。
“节子同学，告诉我你爱我。
“……骗子。
“咕嘻嘻，你发现了吗！
富山将自己插入节子还没有被爱抚过的阴道里。
“哈...！！
阴茎撕开肉肉壁强行进入的感觉。 Setsuko 因疼痛和轻微的愉悦而麻木的神经颤抖着。
「啊啊啊……啊，对不起，对不起彻……满花……你，他……呜呜……！」
节子因为进入了她发誓至死不属于任何人的地方而后悔不已。
「呜呜呜……！这就是……节子同学阴道的感觉……终于，我强奸了那个节子同学，我做爱了……！」
“我刚刚犯了，做爱很烦人，而且重复了……不。
“呵呵！被那个强奸犯强奸了，你现在什么感觉？哇！”
“喂！啊，这，这……！”
强行拧进去，富山漫不经心地四处走动。
由于缺乏前戏，节子的阴道只有少量的水分。如果避孕套没有乳液帮助插入，Setsuko 会感到更加痛苦。
然而，在这种情况下，它以相反的方式工作。
如果她得到的只是痛苦，她就可以毫不犹豫地维持自己。
“哇，Setsuko-san 的阴户太棒了。它太紧了，我简直不敢相信她是两个孩子的母亲。 ”
“Haguu，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃……”
“是这样吗？是因为‘我丈夫死后，我已经几十年没有做爱了’吗？”
「啊啊啊啊……！
“因为在这里被挖苦很好，不是吗？
“唔...！？”
当远山的阴茎将子宫颈推入阴道后部时，节子的身体开始颤抖。
「（怎么……！？这样一个可怜的老头……我有没有感觉……？）」
节子无法掩饰自己沉寂多年的女性性欲又回来了的困惑。
刺激到自慰达不到的地方，以性欲为种子的欲望。另外，在酒精的作用下，自制力松懈，即将被一扫而光。
”（别觉得手感好，可是……呃，里面长了个肥肉，紧缩处撞到了褶皱处！”
节子除了厌恶之外，拼命地压抑着强烈的性欲，试图阻止自己的堕落。
然而，越想越直接反应到身体表面。
“有没有听到甜甜的声音？咕咕咕……”
“我的耳朵不是很奇怪，raa ...嗯？我应该觉得自己像一个像你一样的老人，我不能……嗯！”
“顺便说一下，你的呼吸很粗。
“因为里面有酒精，哈，啊……咳，啊，是因为那个，是不是……呼……呼……”
“是吗，是酒吗？”
渐渐地，富山原本只是单调的前后动作的姿势变成了有规律的，就像打一次背就进两次。
“呃，啊……啊啊……什么？
从粗暴的性行为中转过来。 Setsuko 察觉到了对女性表现出善意和关心的变化，但很快意识到事实并非如此。
“咕……唔，唔，哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「（这，为什么……——，虽然是很轻的动作，但感觉比之前好多了……不，这样不行……！）」
“怎么样？好久没湿了，你这样轻轻一动……”
“喂，啊，不，不……住手，住手，你这光头小子……呸！？”
「喔喔喔，好可爱的声音对吧？一定是节子同学的声音吧？」
“……！
节子对着富山不满地呻吟，富山尖锐地指出自己从嘴里漏出的响亮声音。
换句话说，如果用力戳，痛感强烈，就轻轻戳一下，减轻痛感，只留下愉悦的感觉。这就是富山正在做的事情。
“我是节子同学。
“尽管如此，一开始我很自私，摇了摇臀部……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「是啊是啊。你是对的。起初，即使节子先生说好久不见，他还是毫不犹豫地将肉棒插进了她的阴户。」
粗俗一定是故意的。节子对脱口而出的淫秽话语表示不以为然，富山坏笑起来。
“但首先，它会尽可能地伤害你。
“哦，啊，啊！哦，后面和入口……交替怪我……啊啊啊……！”
“虽然很痛，但感觉很好，你只能感到快乐。就是这样。”
「唔，啊，哈……啊，停下，你……拜托，所以……不要了，呜呜呜！」
Setsuko 的意志逐渐生锈并崩溃。
就算原谅我的身体，我也发誓要保护我的心，可是快感的侵蚀却从白色变成了黑色。
「（可是我不能输……呃，被侵犯的只有我的身体……不然我就不能叫彻和曼卡的妈妈了……！）」
保护节子的理由的家族的存在。这是她最后的支持。
“你就乖乖听话好吗？其实你想跟我的粗鸡巴说很多话，你也忍不住吧？”
“好厚……啊？哈，你秦祖宗是谁，你最喜欢谁啊……哈，别拿你的脸开玩笑了……哈！”
「很奇怪，强壮的来这里也很可爱。你的小穴太老实了，更……嘿嘿！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
没有礼貌也没有节奏，远山的粗暴刺入了节子的深处。
现在温和的刺激持续下去，威力巨大，节子四肢颤抖，有种电流般的快感，让僵硬的身体松弛下来。
“（刚才太神奇了……我感觉我的身体在漂浮，我的子宫口被我的阴茎刺穿了……）”
阴道后部以完全完成的状态被戳的感觉让节子分心，这与刚插入时不同。
“咕咕咕……如果你对我说实话，这样的东西，你想要多少次我都给你，好吗？”
恶魔在节子耳边低语。
“我和节子同学都想在这里相处，就这样……就这样对吧？”
“啊啊啊啊啊啊……！！”
Toyama 的龟头接触到子宫颈并用他的阴茎将其向上推。
与活塞不同，声音的压抑对从肢体尖端逐渐渗出的性刺激不起作用。
“（我想要……男人的东西……我想要！
现在节子的理智已经到了崩溃的边缘，远山已经完全习惯了她，唤醒了她沉睡的性欲。
此外，这是子宫颈攻击。永远不要去。富山只要稍稍拉一下他的阴道，他就会放松并挡住它。
“哈…！
“你痛苦吗？你沮丧吗？你想让我现在戳你，是吗？你想让我用我的鸡巴强奸节子的阴户，是吗？ ”
粘稠的声音从耳边侵入了我的大脑。它引诱你被卷走，催促你堕落。
每次看到满花的笑容，节子都会死死抓住回来的透，继续用吐血的念头阻止意识的毁灭。
但不仅如此。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊年年年日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日日时时]
快感的攻击是凶猛的。
“来吧，告诉我你想要一只鸡巴。有了这个词，你可以去天堂，你知道吗？或者你可以整晚逗弄我，让我发疯。”
“你更喜欢哪个，节子同学？咕咕咕……！”
富山的话中有让人想要点头的魔力。
“……什么时候”
“嗯？我说什么了吗？”
“Ochinpo……拜托……我受不了了……！”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
“呐呐呐！
“适当奖励自己是个好主意，所以请安心做瑜伽……咕咕！！”
「（对不起，万花……彻……，对不起，对不起……！！）」
节子在心里连连道歉。她知道要求它是错误的，这种内疚使她的清白陷入了污泥沼泽。
“啊啊啊啊啊啊！
“多好的声音啊。
“因为这是我的弱点，全部触及……刺激……！！”
“说到弱点，这里和……”
“呸呸呸！？”
富山像用脖子弹开入口处的褶皱一样，一点一点地摇动着臀部。
“你在这里？”
“唔唔唔唔唔唔……！
节子被侵入的阴茎吓得瑟瑟发抖，试图打破紧闭的阴道后门。
“我是两个孩子的母亲，我简直不敢相信自从我丈夫去世后这个洞就没有被使用过！太紧了！”
“别说了……！现在，那种事……从你嘴里说出来……啊啊啊！”
“也就是说，节子同学死了，还有丈夫，有一儿一女，相信她会一辈子忠于丈夫？！”
“不不不！哦！停下！
富山发现了猎物的弱点，舔了舔舌头，眯起眼睛。
“然后把注意力集中在鸡巴上。戳你自己的阴户，只想着鸡巴带来的快感。”
“哈，哈，啊，屌……屌的手感，啊啊啊！”
“（感觉好……感觉好……！背部，褶皱，一切都被控制，身体被这个人的东西改写了……！）”
不断积累的性欲得到释放，节子发疯了。
混合在血液中的酒精加速了流动，节子的自我逐渐瓦解，只剩下女人的本能。
「推我……！用力点，用力点，好久没来了。好久没有鸡巴了，想要很多！」
“好吧，你为什么不让我吸很多……节子同学，节子同学！”
Toyama 的兴奋是纯粹的，即使它是用橡胶做爱。
长年被官府盯上，在村里大放异彩的美丽寡妇。她笑着看着它在她的怀里，在她的身体下，被肉棒戳是多么的精致。
“咩咩！
“就像做梦一样......！从现在开始，我会每天和你做爱。我会用我的鸡巴管教你，我会让你的鸡巴疯狂！”
“啊啊啊啊！！啊啊啊！
节子已经没有力气去想了。仅仅对给予的快乐做出反应，没有人类尊严这样的东西。
我迷失了自我。我沉浸在快乐中。我的心被这样的事情弄得支离破碎。
“咕嘻嘻，啊，拧那么紧，都要出来了，出来了！”
「我也去！我要和老公以外的人一起去！！」
节子的双腿绷得紧紧的，脊椎弓得像只虾。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
然后，抽搐得情汁从胯下喷出，被远山的肉棒刺穿，跳到高潮。
“我也是，我要射精了！呜呜呜！！”
我把阴茎从阴道里抽出来，迅速取下橡皮，把球袋里积聚的精液泼到节子身上。
拜拜，拜拜！ ！ Byururururu，Byurururu！ ！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哈！哈！啊，我出来了，我出来了！”
看着节子白皙的皮肤上浑浊的液体，户山的胸膛涌起一股难以抗拒的成就感。
沾满男性汁液的节子张开双腿，露出阴道口，偶尔在高潮余晖中摇晃身体，除此之外别无他法。
它既没有逃跑也没有提高声音，只是静静地躺着。
刚刚射精的胯下，对着光滑的脸颊和疲惫的表情，又开始有了反应。
“……还有，再来一次。这次是生的……！”
“就是这样。”
就在这时，迎向了想要随心所欲的富山，一道冰冷的声音响起。
选择一个场景开始你的回忆
我首先感觉到的是与盛开的花朵不同的大小。不是挤压紧绷，而是一种包容的力量包裹着你。
这是一个很难记住的故事，但多亏了刚才的举动，我能够顺利地插入它而不需要爱抚。
“咦，啊啊啊啊？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今年一年一年地 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了了了啊啊啊啊了
意识飞向某处的母亲，一定是别无选择，只能对性感区的刺激做出反应。
尽管我的眼睛像刚睡醒的孩子一样黑白分明，但精神上的伤害依然很深。那双眼睛里有些空洞。
“早上好，刚才辛苦你了。”
我觉得我和我妈妈太熟了，但我是让她屈服的人。舔舔的语气就恰到好处。
我本来打算带着那种热情去做的，但是......
“升……为什么升……是那个……？”
“……是的？”
Noboru 是他已故父亲的名字。这是怎么来的？
「什么，你是来看我的吗……？啊，嗯，现在是夏天，又是盂兰盆节……可是，对不起……对不起那个家伙……」
这可能是。
“（你是不是把我当成你爸爸了？）”
我只能这么想。酒醉的醉意，强奸的心碎，作用在妈妈的心上，让我认清了自己是“登”。
当然，我记得有人告诉我我长得像我父亲，但我明白了。这不是方便开发吗？
“……好久不见，节子。”
“是真的……本来不想一个人先走的……嗯呐，啊，喂，别轻易动我，住手……”
“它在你的阴道内。
「但、但是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我做好了反抗的准备，但如果我同意我母亲的看法，那就不会发生。
最终，被我的存在侵犯的感觉消失了，重要的是事实。
让我们继续假装自己是父亲，让我们把这个事实变成事实。
“啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，这样的衣服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……你可以塞我啊……》
「这样不是很好吗？节子的地方都在众目睽睽之下哦？」
“呸，笨蛋，你害羞什么？
“但你在抽搐，好像想让我动一下。”
“这种东西……呃，啊啊……不不不，很深……”
这种姿势特有的深深插入，让妈妈脊椎发颤。
一想到刚才又有肉棒进入这里，吞噬了壮阳肉，我就生气了。
“喂，节子，你刚才气喘吁吁的样子，跟我比起来怎么样？”
慢慢将其拉出并推入，这样您就可以在阴道中感觉到阴茎的形状。
“你、你为什么这么说……”
“你以为我不认识你吗？没想到你是那种会出轨的人……”
“切，不，你在骗我……啊啊啊……！不，就是这样，我的大腿……在颤抖……呜呜呜！”
“请不要误会我的回答。”
「不不不，你是在骗我……啊啊，因为升……慢慢挖出了我的阴道……！」
“你就这样责备某人？节子就是那样的人，对吧？”
“呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
说到这里，我心里幸灾乐祸。
那个比大多数男人都阳刚的母亲，在我眼前暴露了一个女人的弱点。
“对不起，我……嗯，我的意思是，我的力量无法脱身……！”
“我不需要任何借口。
“不是这样的，我不喜欢，我不喜欢……这里，除了你之外还有人……啊啊啊。”
“我不敢相信，要是真的有人能安慰我一下就好了？像这样……”
慢动作稍加加速，腰部力量提升一级，出击。
不是揉春药，而是一路戳来刺激性感觉。
“轰轰轰，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“……看，我很高兴。这没有说服力，是吗？”
是不是应该表达一下打了就会产生共鸣？随着所需力量的增加，阴道愉快地反复收缩。
这还不够，爱液也溢出来，阴道内完成到彼此都舒服的状态。
释古和那位老人的想法是一样的，但它确实是一种敏感和良好的品质，你不能相信这是一个生了两个孩子的母亲的阴户。
不愧是曼卡的“妈妈”。和我女儿一样，这个条件也是一等品。
“ uaaaah ...！fuaah，啊……安...！haa，haa！”
“你有什么借口吗？”
「有，有……因为这是升，因为是对我很重要的人。」
「因为又被这种人叫来了……啊啊啊，怎么可能感觉不到啊……呜哈啊！
“（嗯，那个人不是我父亲，而是我。）”
就像母亲一样。听到比预想中更认真的回答，我不禁嘴角一扬。
这让我现在想破坏它，但我忍受了。沉浸于眼前的快乐而不考虑未来是不好的。
“我没有作弊，升比他强，强多了……！”
「刚度也……厚，呜呜！我觉得好的东西都会被戳出来……——，我喜欢的人，对我来说重要的东西……！」
“是关于这里和这里吗？”
当我用龟头挠入口附近的顶部时，妈妈的反应很滑稽。
「呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！
“哈哈……我明白了。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
我忍不住笑起来，觉得自己多么像我的女儿。
你可以真正感受到你是父母和孩子。令人愉悦的点和令人陶醉的手势，就像是在镜子中复制的一样。
“怎么样？你喜欢在门口被人推上去是吧？”
“……！
好到说不出话来吗？ Kokukoku 垂直摇头，她的母亲表达了她的意图。
从他超敏的反应来看，他回过神来似乎并不奇怪，但我无法感觉到他是怎么意识到我是透的。
多亏了那个，我才能沉浸在妈妈的身体里。
“啊，回来，我知道你很开心……-，你的子宫颈想要感觉更 Noboru，下车……哇啊。”
话一出口，宫口就好像要戳多了似的，每次龟头卡在嘎吱嘎吱的肉门上，妈妈就提高嗓门。
而快感分泌的爱液更是让阴道滑得更厉害，贪婪的吞噬着我的东西。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
一种神奇的快感打破了我认为这是乱伦或未婚妻的推理。
我不禁认为我是一个白痴，因为直到现在才担心它。我不知道为什么我不早点做。
“不让他记住……除非让他忘记我之前寄托在老夫身上的感觉，否则我无法释怀。”
“啊啊啊啊，等等，好深……！太深了，我喘不过气来……哈啊啊……！！”
Zuchuuuuuu，一直刺到背后，拔出来，一口气塞进去。
起初，节奏逐渐加快，尽管舞蹈编排轻松而深沉。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊
“不然也不会消失吧？远山……我想我对这家伙已经很满意了，你不想要吗？”
“我来了，我来了！
“那你能让我变强吗？”
“是的，是的，你可以做到的，Karaa，嗯！！”
获得许可后，它会转向更激烈的性行为。
我用力在我的手上，用力到能抓到的程度，紧紧地握住，不让妈妈的腰晃动。
“升来了，他在打后背，不是那个老头，升是……在我的背后！”
“不要模糊它。
“是的，是的，Noboru 的鸡巴在我的阴户上，我想把精子弄出来，我想再次让你怀孕，我被戳了，我被戳了！”
看到母亲毫不掩饰地听从儿子的命令，含糊其词的样子，比我想象的还要淫秽，我的阴茎也长得更大了。
“哈古，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!”
“节子好色不好。
“不，我没有那样做……但是，如果升兴奋了，那我……！”
“那么，你能解释一下你是怎么被操的吗？
“别这么说……！”
她表现出轻微的犹豫，但这不再只是激发她性欲的东西。
我不听侵犯的女人说的话。这种无端的愤怒在我体内盘旋，在我的胯下化作热气。
“你要听我的话。节子，你是这么说的吗？”
“原来如此啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“那你可以说了吗，节子？”
“呃……咳……啊啊……！”
母亲打了个寒颤。是因为恐惧，还是因为被压迫而产生的黑暗快感？我不能决定是哪一个。
但毫无疑问，这是一种非常耐人寻味的眼神。妈妈张开嘴，在我身下喘着粗气。
“Noboru 把你的腿张开......穿着这么尴尬的衣服！
“好大好粗的阴茎，被狠狠地戳到里面深处，戳到……！”
“你想要更多吗？你想要被更多的鸡巴戳戳并感觉更好吗？”
“我想成为，我想在 Noboru 的阴茎上感觉良好，我想达到高潮！”
我什至不知道我在说什么了。
我本来就不清醒。当你把我误认为你父亲的那一刻，你母亲的理智就消失了。
即便如此，即使知道是这样，一直高高在上的人也是这样扭来扭去的。
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
不错。真的很好。想要一遍又一遍的强奸她，一遍一遍的让她屈服，一遍一遍的让她这样乱来。
正因为它有着美好的回忆，所以被摧毁时的力量是巨大的，会让你兴奋不已。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
它让我更想变得肮脏，让我更想堕落。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！想怎么玩就怎么玩吧！
正因为它是一种传播开来的禁忌和警示，你才会陶醉于打破它的感觉。
“（与曼卡有着相同血统的女人，生下我的女人的阴道，我现在……侵犯……打……！）”
这怎么能不激动呢？他的阴茎因喜悦而颤抖，呼出的气息散发着激情。
现在我可以从心底里说出来了。我很高兴我犯了它，我醒来多亏了 Mitsuka！
“节子，节子……！！”
“起来，起来，爬，呜呜呜！！”
意识融化。接近极限。他要我让精液快点流出来，腰抽了很多次。
每次，如果还没有，我都会命令他耐心一点，多招待我一点，但这将变得不可能。
“它看起来像要来吗？Noboru看起来也像要来吗？你会让我再次精子出来让我怀孕吗？”
“节子呢……要不要怀孕？要不要再要我的孩子……？”
“是的！
想着这是一个母亲对亲生儿子的愚弄，我越想越笑。
“我要射精，直接射进节子的阴道……生的！”
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
为了享受高潮的瞬间，我本能地发出了最后一击，深深地射了出来。
“Nnnnnnn，Nn，Naaaaaaa...，哈，花...安...”
每次从喇叭口喷出的精液撞击子宫颈，准妈妈都会被一阵快感吞噬。
不满足于乱伦，我什至拍了个开满鲜花的阴道射精。
播种给亲生母亲。将精液吐到他出生的地方的恶魔行为。
“哈哈...”
内疚，当然。毕竟，这是为了你养到现在的善意而在后腿上扔沙子的行为。我有一种不好的预感。
不过，比起那种超越的充实感和成就感，也不过是垃圾罢了。
“啊……升……里面，都快溢出来了……拿出来很多……嗯……”
对您真正期待的明天的满足感的期望越来越高。
不再犹豫。我追求我想要的曼卡，我爱和曼卡有着相同血统的妈妈。
“满意吗，完成了吗……？呼呼，你们这家伙，一向凶猛……从很久以前就没有变过……”
不，我很不满意。我的贪心还不够浅，不足以满足这个层次。
我们有很多时间。不用急。你应该慢慢享受它。
与我的心相反，我看着勃起的鸡巴在心里喃喃自语。
“（嗯……至少第一个，我可以跳过吗？）”
天还没亮。一边想着怎么强奸意识还不清楚的母亲，我又把手伸向了她的身体。
选择一个场景开始你的回忆
汗湿的皮肤和下背部的无精打采让我想闭上眼睛。
“唔……唔……”
然而，躺在我身边的妈妈的呼吸声把我吵醒了。
“……”
抬起上半身，环顾四周寻找昨天的记忆。
“原来如此，昨天……”
我想我像睡着了一样睡着了，直到我筋疲力尽。
从我和妈妈身上挂着一条我不记得的毛巾毯的地方来看，三冢一定是照顾了我。她真是个好妹妹。
看不到做工精良的姐姐，但或许这是她的一种暗示吧。
“（还是不错的）”
他没有出现在我面前，大概意味着以后就可以轮到他了。
这意味着“你可以继续”。
在我旁边，我把睡得很香的妈妈的毛巾被扒下来，露出她的四肢。
“一如既往的美丽……”
丰满的胸部，丰满的身体。
他的腰很细，臀部很大，皮肤在他的年龄里非常结实，让人联想到他的血统。
它随着每次呼吸上下移动，偶尔扭动沾满污垢的四肢的方式令人叹为观止。
“（我从早上开始就很忙了……我只是个刚学会手淫的孩子……）”
当他看到自己的另一个自我时，他苦笑了一下，这个自我已经扭曲到晨勃无法修复的程度。
到头来，感觉昨天玩的挺开心的，只是太过放纵自己的欲望，没记住多少。
我记得我做过那个，我做过这个，但是感觉不是很清楚，也不是很清楚。
“所以，下次我要好好记住了……”
把餐桌上的水倒在起床后需要滋润的身体里。
我小声说一切都准备好了，首先我用手指抚摸着妈妈的胸膛。
“唔……唔……啊……嗯……”
性感的气息也是如此，但首先让我吃惊的是胸部的触感。
除了消极的事情，我什么也没听到，比如当你变老时，你的肌肉会变得松弛，你的肌肉会变弱，失去保持体型的能力。
然而，我的掌心却有一种柔软而富有弹性的感觉，似乎将那个画面吹散了。
再次确认一下，这次我张开双手将整个东西包裹起来并揉搓。
“嗯……啊……呼……唔……唔……”
就像被挠痒痒或被抚摸一样。远离性感觉，这样的刺激。
虽然在张力和体型上都不如米卡，但足以撩动男人的心。
“呼……安……T，N……嗯……呼……呼……”
用手指捏住乳头，用手按摩隆起的部分。
“哈……啊……恩哈……恩……恩福……啊……”
保持右侧乳房原样，将脸靠近乳房的其余部分，将紧紧竖立的肉芽含在嘴里。
“呜，churururu……哈，rero，rero rero……嗯，呜呜……”
“啊啊啊……嗯，哈……嗯……嗯……嗯……呜……”
“Haam，嗯……t，nn，nnnn，churero……chu，chu”
“嗯……啊，阿福……呃……嗯……嗯嗯……”
我用牙齿轻轻抵住充血的乳头，吮吸着，用舌头舔了舔乳尖，妈妈却好像没有醒。
他的呼吸变得粗重，皮肤变得通红，但距离苏醒还差得很远。
“难道是因为我昨天做得太辛苦了……？”
没想到自己的身体会被这么摸着，眼睛都睁不开了。
有点失望，因为我很期待醒来时迷茫的表情。
“那么这是……”
“哈……啊，唔唔……”
尝试触摸阴蒂。
哪怕是隔着皮肤，在我用指腹抚过它的那一刻，一股淡淡的力量就充满了我虚弱的身体。
“啊……唔……唔……唔，唔……啊……啊……”
轻轻轻揉阴蒂，增加刺激。
它是比阴道更敏感的部位。如果你粗暴地触摸它，它会受伤，最重要的是，这是一个有趣的情况。
尝试一下，看看在不吵醒她的情况下，你能让她感觉到多远，这可能会很有趣。
“唔……啊……啊……唔唔唔唔唔唔……啊啊啊……”
这就像分解积木一样。小心取下电路板并将其放回顶部的快感。
“我不介意我只是暴力地将它拉出来并分解它......”
“呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“这是一个困难的局面，如果你不享受它，那就是一种损失，对吧？”
我一边用舌头舔着我的乳房，一边继续爱抚着，一边听着妈妈熟睡的脸庞。
母亲一边挑眉，一边做出一脸无奈、忍耐的表情。
抛开未觉醒的意识，身体似乎更强烈地想要被触碰。
“哈，哈……啊，唔，唔唔唔唔唔唔唔……啊……”
事实上，如果你问他这种触摸方式能不能做到，他很可能会回答说不能。
手指触感极其柔软，不至于把它吵醒。让她高潮不是爱抚，只是触碰了她的敏感部位。
“从某种意义上说，这是一种逗弄游戏，不是吗？”
如果你把它放在盛开的地方，他很可能会流着泪说“快点，兄弟”之类的话。
这次一定要做吧。另一种乐趣。
“娘，你要是早起，我会让你舒服的。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“你真的醒了？你是在装睡吗？”
“呜呜呜……呃，呃，啊，呜呜……呃，啊……啊……”
没有反应。可以认为没有一行浣熊睡觉。
“那就变强吧……”
用食指和无名指将栗子挤出来挤压，用沾有爱汁的中指轻轻抚摸。
“唔、啊、唔……唔、唔唔……唔、啊、啊……”
效果是巨大的。作为对刺激的反应，我的大腿抽搐，我的头微微转动，我的喉咙伸出来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
她喘息的声音变得性感，她的乳头变硬。
向阴蒂索取爱汁作为润滑液，触摸阴道口，水温会让你的耳朵发痒，同时，它会告诉你妈妈的身体准备了多少。
“……”
我咽下积在嘴里的口水，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。
其实我很想做个实验，看看我妈到底能醒到什么程度，但在被冰毒的气味提升到极限的性欲面前，我的恶作剧如尘埃一般。
“不知道今天能不能再用妈妈的身体……”
我顾不得起身，双手撑开裤裆，把肉棒贴在妈妈的阴道口。
“嗯……嗯……？咦……你是说……？你怎么光着身子……？”
果不其然，如果我做出像张开双腿这样的大动作，我就会醒过来，但是一切都来不及了。
“……！？
“这是性，妈妈……！”
「喂喂喂……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
当您恢复理智时，它不应该停止。我像昨晚一样让自己再次滑入妈妈的阴道。
“ haaaaaah ...！
我想你可以称之为半疯。就在我刚刚醒来，意识迟钝的时候，被儿子强奸的妈妈双眼一片青白的惨叫。
就在我瞪着他的时候，他现在可能连昨晚的事情都不记得了。里面有酒精，最重要的是，当他叫我 Noboru 时，我有一个模糊的想法。
所以在妈妈心目中，我还是“久违归来的儿子”。
「你在干什么啊？啊？我们是一家人，透在我的阴道里啊？」
看着被儿子强奸的触目惊心的景象，她似乎无法抑制自己的困惑。
我依稀记得我偷看了米卡的手淫。当我看到隐藏的真相时，我觉得自己像这样感到惊讶。
“（一定是这附近的一对亲子。）”
那时我相信妈妈会明白我有多爱曼卡。
“（因为我们是一家人）”
「回答……求你了哟。视情况而定，就算你说你是我的儿子，也不会白白得逞的……！？」
“这是一种残忍的说法，尽管我们昨天那样拥抱在一起。”
我们一边按住想要推开我逃跑的手臂，一边交谈着。
“昨天……？你在说什么……？
“是的，像这样……”
移动剩下的臀部，慢慢移动它们作为打招呼。
“唔！啊，别停，好！哈，啊，拉出来，穿过，穿过……！”
“弹奏褶皱、用钾碱刮壁、用龟头顶起背部……”
「听我说……！人话，回应我的话……啊啊啊啊！啊，别这样……住手！」
“你是不是一遍又一遍地忘记了你的母亲，你是如何让她高潮的……？”
从龟头开始向后均匀揉搓，转动腰部，提醒阴道昨晚的感觉。
“我、我不知道……我不知道！昨天，昨天……！”
“你被那个该死的秃头男人强奸了，对吧？
“杀、杀……嗯？咦，你好奇怪……是不是发生什么事了？”
“我刚睡醒。”
“吼吼！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
尽管我的心拒绝了我，但我的身体却坚定地接受了我。
它适度收紧，让肉棒包裹起来温暖舒适。
他从未忘记他如此深爱的人。爱液随着每一次的戳刺而分泌，关节处湿漉漉的。
“你知道吗！？这太疯狂了……！我做错了什么……啊啊啊！”
“这是别人的问题，尽管我是那个在做那件顽皮事的人。”
「啊，啊，为什么……我的弱点……bakka，ri！」
“后面不错，但你也喜欢入口，不是吗？”
“呐呐呐！
为什么？为什么？
我想这就是你想听到的。他的嘴里只发出喘息的声音，但我能从他的眼神中明白他在说什么。
“这不是我妈妈教我的，这就是感觉好的地方。”
“我没告诉你！我没说！
“哦，是的，你没有告诉我。你确实告诉了Noboru……爸爸，对吧？”
妈妈的脸又惊又抽筋。
“你怎么知道的……嗯？那只是一个梦……一个方便的幻觉……”
“这不是真的。这在现实生活中发生过。但是，我把我的母亲当作Noboru而不是Toru。”
“你在撒谎，你在撒谎，不是吗？因为，如果那是真的……！”
“你已经被射过很多次了。当然，你是对的。我射到足以让你怀孕了。”
“哦……啊啊……！”
母亲垂下视线，看着自己的小腹。也许他正在将注意力转向他皮肤下的子宫。
更准确地说，它进入我的子宫，进入我的精子。
「为什么……我弄错了……？透，我……」
“我没有做错任何事，你妈说得对，我说了，我只是醒了过来。”
“呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我一边吐出文字，一边加快提取的速度。
“我喜欢曼卡。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“可是回到这里，我才发现，我最想要的是曼卡……我妈才是阻止我的人！”
「太，呜呜呜！呜呜呜啊啊啊啊！
输精管吸收精子并将其塞入尿道。
“这就是我要打破它的原因。你放心，我会照顾你一辈子的。我会安慰你没有父亲的孤独的母亲……！”
“哇啊啊啊！！啊啊啊啊！！”
“郁、郁……！”
听着似哭似喜的呻吟声，我毫不犹豫地将精液吐入母亲的阴道。
呜呜呜呜呜呜！ Byuu，Byuuuu！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
从他弹跳身体的样子来看，妈妈好像也走了。昨天多次见过的面孔浮现在脑海中。
松开嘴巴，睁开眼睛，张开嘴巴，闭上嘴巴，好像在寻找缺氧的情况。
“呼呼……就这些了，tto”
“不……啊！啊……啊……我的阴道里有精子，彻的……我儿子的啊……啊啊……！”
如果我一滴不剩地倒进去，可能因为我倒的太多，种子会从阴道口倒流。
就个人而言，我希望子宫能够吞下这一切，但是，那很好。
“昨天，我有很多“Noboru”，所以我可能有点累，但今天我会和你在一起，妈妈。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
与那样微笑的我形成鲜明对比的是，泪眼湿润的妈妈摇了摇身子。
选择一个场景开始你的回忆
之后，我就开始随心所欲地吞噬着母亲的身体。
“啊啊啊，又是……里面，是的……啧啧……啊……！”
“是的，我的手放在上面，我的屁股伸出来。”
我可以称之为昨天的重演吗？由于我的欲望，我移动臀部以从我母亲那里获得快乐。
如果说有什么不同的话，这次强奸 Sober 母亲的是 Toru 而不是 Noboru。
“啊啊啊啊啊啊啊，别吵！”
“我不能，你不知道你现在有多乱吗？我的精液和你妈妈的爱液会很棒的？”
“别说了，别说了！
一开始，妈妈还有些抗拒，现在只是装腔作势。
他并没有假装试图甩开我或推开我，他只是抓住了我的阴茎。
“老实说，我还以为你会反抗得更厉害呢。”
“啊，这太深了！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“你妈妈不是也是女人吗？
“ ~~~~~ ！！”
她无奈的摇了摇头，可是满脸幸福的女子，连一丝的说服力都没有。
“那你为什么不逃避呢？乱伦不是坏事吗？亲子关系很不正常吧？”
“呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“即便如此，他的身体并没有表现出拒绝，只是嘴上说不，这不是自相矛盾吗？”
“嗯，我的身体一点力气都没有……我麻痹了，每次托鲁来的时候……”
“这不是我的，是吗？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
用龟头挖出子宫口，以显示插入位置的存在。
「你昨天跟升说了，我们好好谈谈吧。你当然可以跟透说，对吧？」
“呃……啊……原谅我……回老彻……”
“你可以这么说对吧！？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
用肉棒无情地摩擦达到高潮并反复剧烈收缩的阴道内部。
这种刺激对于刚刚变得敏感的性感区来说可能会很痛，但我还是双手没有休息就继续犯了妈妈。
“做妈妈的，总得听儿子说什么吧？你看，你可以这么说，你昨天说了那么多，总不能当着彻的面说吧？”
“咳……不……哦，你的阴茎……”
“每次彻的阴茎插进我的阴户……我的身体就会麻木，我会失去所有的力气……”
“所以你就是逃不掉？”
“是啊，就是这样……！”
“好吧。那我们就打住吧。”
“呃……啊……”
由于阴茎仍潜伏在阴道内，因此停止拔出。
“喂，既然拦住了，就不是逃跑的机会了，要不试试踢它的后背？”
“真不敢相信我现在能阻止它……啊……”
“怎么了，你不打算做吗？……还是想让我让你高潮？”
知道第二个高潮快到了，我问。
“不是这样的，这不是一个母亲要求儿子做的事情吗？”
“呃……已经，我……加濑……你……”
“我听不见，因为太小了，我让你做某事，我必须大声说清楚。”
「…… ～～～ ！！」
我非常想要它，但我似乎无法迈出下一步。
“我没办法……”
我放弃了乞讨的胁迫，将我的阴茎插入妈妈的舒适之中。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
“我会射精的。我会再次在妈妈体内射精……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
第二次高潮再次出现在阴道内，儿子的精液毫不留情地注入母亲体内。
每次阴茎搏动，吐出白色液体时，妈妈的身体都会微微颤抖。
“又一次……我在阴道里射精了……”
“如果这是最难做的事情，那就没有理由犹豫。”
“……特鲁，如果你对我满意的话，你想怎么玩就怎么玩，所以美嘉……你就无视美嘉吧……拜托了……”
“啊，抱歉，其实已经来不及了，具体的事我以后再说，给你吧。”
她抱着腋窝坐在地板上，将阴茎伸到鼻子上。
“做的漂亮。吹，你行吗？”
“……呃”阿
我理解母亲皱眉的感觉。这是一个充满爱汁和精液的阴茎。
气味也是青绿色的，说实话，犹豫要不要放进嘴里是自然的。
“当然，如果你做得好，我会让你再次高潮。所以，对吧？”
“再一次……这是要到我的阴道吗……？”
他或许还在犹豫，但他能清楚地看到快感正在侵蚀他的理智。
哈哈哈哈，她的胸口起伏不定，看她的眼神也没有强烈的拒绝。
理智没有被耗尽，但身体得到的快感是骗不了的吗？
将那种状态倾斜到我喜欢的程度是非常容易的。如果您用力按住它并让它流动，那很好。
“行了，快点，还是想让我多捣乱，不如照我说的做吧？”
“这不是真的...”
“那我们必须尽快行动。
“……”
下定决心似的张开嘴，把肉棒放进它的嘴里。
“Nchu...chu，chuurerero...chupa，chu，churururu...njuu”
那个因为射精而失去硬度，变得半勃起的东西被舌头和嘴唇轻轻舔了一下，逐渐恢复了失去的热度。
甚至没有命令，我舔了舔背部肌肉，用嘴唇摩擦着脖子和龟头。
“你做的还不错吧……你爸爸也是这样的吗？”
「楚、楚……、jupo、jururu、nju、jyuchuuu、rororero……」
“像这样舔我的鸡巴并舔它。
“唔唔唔……呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃吧
“你觉得怎么样？你儿子做的和你老公做的有区别吗？味道怎么样？硬不硬？大小怎么样？”
“唔唔唔唔唔唔……！”
每次我说出爸爸这个词，妈妈的眼睛都会湿润。
我敢肯定，她的心里还在为她已故的丈夫道歉。
“嗯，我想你不记得了，感觉好像是十几年前的事了。”
“不，nn，nfuu，nchuururu，chupaa，juru，jururururu，nn，njuuuu！”
“说到底，太不讲道理了，我记不起来了，记不起来也无所谓。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
猛地一挺，伸出你的腰，深深地插入你的阴茎。
“恩布、恩朱鲁、恩、楚、楚鲁、楚、楚鲁鲁、恩、恩努！”
“这会很痛苦，但请耐心等待。
“Jurururu，Njuu，Jyuuuu，Jupo，Njururu，Rero，Rero！”
我的话有用吗？妈妈的嘴巴变成了攻击性的东西，让她尽快从痛苦中解脱出来。
从妈妈的角度来看，这可能是她想要尽快呼吸的情绪的体现，但从客观的角度来看，无非是一心一意塞满儿子的鸡巴的形象。
“真的很好，妈妈……真的很好。”
“Njupo、lero、leron、nn、jururururur、jupoooo、haamuu、nnchuuu、chuuu！”
热口交爱抚阴茎，使其不由自主地弹跳。
妈妈一边把它全部含在嘴里，一边摇着头把精液挤出来，继续刺激我。
“Jururu，Jururu，nn，junchuuuuu，nn，fuuu，fuuuuu，nn……njuuuuuuuuuu！！”
“哦……我射精了，妈妈……”
“Njuru，Jururu，haa，ah，mmuuuu，nn，nju，jupo，chu，rello，chuuu！”
真空的力量吸走了我尿道里的一切，我毫不犹豫地释放了我的能量。
“唔唔唔唔唔唔唔！！
被强行吐出喉咙里混浊液体又被强行吞咽的母亲的脸色异常难看。
“唔……我还要出去……”
Pyuppyutto，似乎一遍又一遍地射精的狂喜在我的大脑中运行。
“唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔
你不想吐出来，你妈连眼睛都不说话，就动着细细的喉咙，把精液塞进肚子里。
「啊……哈……哈哈哈哈哈哈哈嗯……彻，我放了很多，就这样了……」
“是的，到目前为止我还可以接受口交。”
“呃……，凯亚！”
我把妈妈的身体扔到地上，抬起双腿，将阴茎插入阴道。
“啊，不不不，还是那么大……nnnnnniiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
“咳咳……连娘亲，这不还是绷得很厉害吗……”
用你的手支撑你的小腿，手摸起来很舒服，然后让你的臀部靠在你的大腿上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
“哈哈……我已经干过她很多次了，虽然我被射了很多次，但我还是不觉得自己要枯萎了……！”
“呐呐呐！
即使那位母亲的心已经被多次性行为击碎，但坏儿子还在呼吸。
我有点迷茫，我是应该对自己的性欲感到惊讶，还是应该苦笑一下我一直在忍受它直到现在。
“那也是，时间会解决的……”
既然我决定放弃我的道德，没有什么能阻止我。
只要有体力，就会吞噬快感，只会让雌性屈服。
“所以还没有结束，妈妈。”
我抬起脸颊，重新并拢身体。
选择一个场景开始你的回忆
“啊……哈……啊……呃……唔……”
我这样爬到顶峰多少次了？
我射出的精液比双手的手指还多，我还不断地侵犯我妈妈很多次。
“呼……果然做了这么多累了……”
可能是里里外外什么都试过了，反而觉得腰上有些重量。
但这是值得的，而且这是一个绝佳的景色。太脏了，妈妈身上无处不沾精液。
“妈妈，你现在感觉怎么样？”
“阿、茹……我们停下来……这样做有什么意义……？”
他的叛逆之气明明已经破灭，但似乎常识还在。看来就算犯了这么多，也不会破。
不知是该夸我妈有骨气，还是该骂她不懂事。
好吧，这只是时间问题，不是吗？毕竟，我不会再逃跑了，妈妈也不会。
“不管怎么说，你一开始就说要毁了你妈。”
「……是吗，曼卡？」
我把脸从妈妈身上移开，朝走廊喊道。
“我知道你在。别躲，出来。 ”
“……是的，兄弟，你满意了吗？”
充斥着男女体味，充满浓郁性爱气息的房间里，曼卡毫不退缩地笑着出现。
妓女和小姑娘混血的妹妹走到我身边，从口袋里掏出手帕擦了擦额头上的汗水。
“哦，我猜是关于大分的吧，不完全是，但感觉已经到了尾声了。”
“当然，我不饿着抱你，这一点你放心。”
“嗯，如果是哥哥的话。”
本以为台词有点冒犯，没想到曼卡的反应还不错。
哈娜像害羞的少女一样脸红，心情愉快地抿着嘴唇。
「哥哥就这么老老实实地接受我的话，我就得想一想怎么回报我的感情了。」
“那我得努力让曼卡更爱我。”
“收了，还了，再收了……那就没完没了不是吗？”
“虽然我无意结束，但我会好好说的。”
我们边说边笑。如果不是在他们精液沾染的母亲面前交谈，他们看起来就像兄弟姐妹一样。
“麦卢卡……你在说什么……？看这种情况，你不觉得有什么……！？”
母亲看到不可思议的事情，将目光投向了曼卡。
想起来了，忘记说了，以后再解释。
“妈妈。米卡和我彼此相爱。这就是为什么我们正在做我们对妈妈所做的事情。”
「不可能……对吗，曼卡……？你和彻一样疯了……骗人，骗人……那我为什么要活着……」
“说了也听不懂，就得用身体表现出来。”
那将是最快的方法。
“曼卡，脱掉你的衣服，转动你的屁股……我很快就要你了。”
“我也想要个弟弟。
“不不不…”
“一言为定，我一起强奸你妈，你没事吧，米卡？”
“我没有异议，能相亲相爱真是太好了，你哥会好好爱我吗？”
当然。对母亲的独占欲也是百花齐放。
绝对不可能忽视那盛开的。
“为什么，为什么会这样……升，我是不是搞错了……喂……告诉我……！”
“别哭，动作快点，把你的屁股往这边翻过来，像盛开的花一样。”
“……”
我不服气，难道是屡次被侵犯，心智崩溃的结果吗？妈妈依依不舍地听从了我的话，抬起了身子。
“……这是来的东西”
可能有点俗，但应该称得上绝景吗？
说白了，这种轻轻叉开双腿，既能看到秘境，又能遮住两只蜜桃臀的奇观，倒是有些奇妙。
“你们都很漂亮，你们两个。”
“妈妈的和我的，哪个漂亮？”
美嘉可爱地摇着屁股，抛出了这么刻薄的问题。
「就算说漂亮，也有好几种。
“我被闪避成功了。”
“它不只是永远在你的手掌中跳舞。”
说着，我把手伸向米卡和妈妈的秘密处，将指尖轻轻插入阴道。
“啊啊啊……手指，哥哥的手指……进来了……哈……”
“nnnn……呃，Naaa……不，不要再看我了，满花……闭上眼睛……哈，啊，呃……！”
与因手指进入她的爱意而发出声音的米卡相反，她母亲的喘息声是完全处于热潮中的女人的声音。
从早上开始，快乐就被倾注了进去。比起今天的第一朵盛开的花，反应上的不同，是因为体内积累的量多。
“妈妈，您的声音好听的惊人……甜到连我这个女人都觉得心寒……”
“如果你在这里乱来，它会变得更加甜蜜。”
“啊，不对，你又来耍我……呜啊啊啊啊啊……！”
当我用手指抚摸着粗糙突起与指腹对齐的区域时，妈妈的后背颤抖着。
屁股也快活的蹦了起来，脸上顿时浮现出快感之色。
「御冢……救救我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，要不你也这样对着彻啊……！？」
“你错了，我是……啊，我不是因为被哥哥管教才这样的……？”
“那为什么，为什么……是乱伦，兄弟姐妹不能相爱……”
“我知道，但我不能再这样做了。
曼卡的热情让我感到尴尬，我不经意地用力爱抚她。
姐姐如此想念我，我感到非常高兴。为了让妈妈知道，我在进出的时候改变了手指的动作。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“我哥哥的手指感觉很好……感觉很好……富阿……H，请给我很多，以便我像我的母亲一样……”
“我知道”
“当我哥哥和我母亲在一起时，我一直很耐心。
我不会不尊重照顾我的好姐姐，这样我就可以和我们两个一起做事。
另一方面，我也无意怠慢犯下重罪的母亲。他们两个同时发生了性关系。
我想比较一次他们阴道的状况。这将是一个很好的机会。
“那我先把你完整的阴道探查一遍。”
“这是什么意思……咦！？
我的手指从一根增加到两根，开始用手指在里面翻找，仿佛要测量开满鲜花的阴道的每一个角落。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“感觉像是被插入了，我的印象是它很窄，但里面很宽。
「唔唔唔唔！打开的话就能看到我的阴道内部了……！」
“介意被我看见吗？”
曼卡闻言，摇了摇头，拼命否认。
“作为哥哥，我没有什么不好的……不……但是，我并不觉得尴尬……”
「那你为什么不看看它？在盛开的抽动的阴户中，这是一个可以看到子宫颈的顽皮地方。」
见我故意说出下流的话，惹出尴尬的话，御冢红着耳朵回答道。
“你看我，我想要……我调皮的一面……如果它让你兴奋……”
“你这么说，我也会很高兴的。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
夫木，等我确定大致测量完了，我就把目标换成妈妈。
我一边注意不要让曼卡的爱抚变得马虎，一边开始检查阴道内部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“当我想到我们要离开这里时，有什么东西从我的脊椎里传来……”
“别这么说……我该怎么办，我该怎么办……”
「我妈应该也被我哥爱着吧……嗯？我相信我哥会治愈我父亲去世后的孤独……？」
“可是亲子，家庭性，那种事……我……啊，不行，那可不行……安！”
“妈妈的比曼卡的宽，但感觉真的是缠绕在一起……”
我想知道分娩经历是否有所不同。然而，令人印象深刻的是，即使它是一个散开这么多的洞，密封性也不错。
如果你试图用你的手指扩大入口，试图关闭它的力量会很强大，如果你摩擦性感区并增加刺激，阴道壁会发出悦耳的声音。
“但当我这样触摸和比较它们时，我觉得它们都是一样的。”
“是的，这是什么...？”
“比如，这里会有。”
“啊啊啊，感觉不错，真的……我明白了……阿芙恩。”
“当我妈妈也擦在同一个地方时……”
“呐呐呐！
蹦蹦跳跳，目不转睛地盯着通俗易懂的妈妈，米卡目睹了创作者高潮的全过程。
“对啊……你妈跟我的感觉一样吧？”
“不……感觉不太好……被儿子摸应该感觉不错……嗯……！”
在你否认的时候喘气是没有意义的。
我并不反感妈妈的否认，这不过是一种装腔作势，因为这让我觉得像个孩子在伸懒腰。
相反，我感到性兴奋，就像我自己的母亲这样堕落一样。
我对过去了解得越多，就越为它的腐败垂涎三尺。
“……哥，可以吗？你要什么就老老实实说吧？”
“不是为了盛开而实现的，感觉你在读我的心。”
我从 Manka 抽出手指，将勃起的阴茎抵在阴道口。
「美津、咔、停下、停下……啊啊啊！
“跟恋人没有关系……哥哥，你要让你妈知道，我是被你爱着的，我爱你……”
“我可以插了，满花……”
“来吧，兄弟……把它插入你完整的阴道，尽可能多地插入……！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
在母亲的惨叫声中，阴茎一头扎进了盛开的地方，发出无情的巨响。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“啊……啊啊……”
与因心爱的肉棒闯入而高兴地哭泣的美嘉形成鲜明对比的是，她的母亲满脸绝望。
讲的是母亲直到最后都相信曼卡是和她一样有道德的人。也许他感受到了被刀撕裂的痛苦。
“现在你知道我们是认真的了。”
「哥哥，不……请看这里……嗯，现在，我不想让你只有在我体内的时候才看着我……」
“哎呀对不起。
“……那就好了。”
嫉妒自己的亲生母亲，还有点闷闷不乐，真是可爱。
“是吗？妈妈会用手指抚摸我一段时间，但我以后会给你很多的。”
“唔！！
我用恰到好处的力量移动我的手指，以防止热量冷却下来。
“它还不动，还是在逗我……？
“放心，以后我会让你舒服的。”
“噗噗！？嗯……，偷袭，狡猾……突然后退，突然，开始被狠狠地戳了戳，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
我一边苦笑着还乐于批评我的机灵妹妹，一边捶着屁股把她逼出来。
我担心会弄湿，因为我随心所欲地用手指触摸它，但实际上，我能够顺利地来回移动而没有这样的问题。
“（看来你真的很兴奋，就连曼卡也……）”
我不明白那种感觉。被亲生母亲注视的不道德感觉一定引起了共鸣。
“妈妈……妈妈……！你怎么看？曼卡……我和我哥哥做爱，他想生孩子，他把他的鸡巴放在我的阴道里……”
又或许是因为我忍不住喜欢和我亲爱的妈妈谈论我快乐的心情。
漫卡是一个不能一言以蔽之的反派。爱情凌驾于一切之上，居于处世原则之上，但温文尔雅的气质却丝毫未减。
这就是为什么她很高兴被她哥哥强奸，我猜她只是向她母亲报告。
“我早就想让你这么做了，自从哥哥回来后，我就一直在诱惑你，最后……我伸出手去接了……嗯嗯嗯……！”
“那天……Manka和Toru看起来都不一样了……”
“决定行动了吧？其实我早就想说了，高兴得难以抑制激动……嗯？”
“不不不……不不不……嗯？”
“那之后，我连洗澡的时候，我妈估计都没注意到……嗯嗯，就这样，我把弟弟塞进了我的阴道里……”
“不仅如此，我和哥哥也很好……——，虽然有妈妈在，但感觉很好……啊啊啊，哥哥好激烈啊！”
“告诉我这是个谎言……告诉我盛开！
对于还没有脱离常识的母亲，曼卡用一个又一个的事实来面对她，让她恨不得捂住眼睛。
“我的手淫搭档一直是哥哥，小时候被哥哥调皮捣蛋，长大了就幻想着哥哥，幻想着被侵犯。”
“我一直喜欢你，从小到大，只有你。
“已经停止了……停止它完全成熟-，呵呵，嗯-，诺亚-，用你的手指深-，不要揉你的子宫颈......-，啊哈啊！”
“呸呸呸！！
彻底侵犯、刺激、侵蚀着妈妈和曼卡的要害。
“难道我只是和我妈说话，吃醋了？
“特鲁，住手……我不想再射了……在我女儿面前，我不想让我儿子射……！！”
“这不是挺好的吗，你知道被你哥做的感觉很好是吧？我不在家的时候你被强奸的次数多吗？”
“啊啊啊，诺亚，再来，再来，再来！”
“我也是，我也去……我要被我哥逼到高潮，我妈看着我，啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
这一刻，两人像是想通了一样，脊背发凉。
很容易理解这是一个高潮反应，因为它是一个俯视的观点。
“……可恶，我们两个一激动就寂寞了。”
“哈啊……啊啊……嗯……呵呵，呵呵，有了这个，我妈也跟着我……我哥……？”
“啊啊啊……啊……啊啊……”
看着两个被自己亲手玷污征服的人，这种幸福的感觉。
“哦，是的……在一起。一切都是我的……”
陶醉于一切尽在掌握的感觉中，我也竭尽全力与眼前的女性们一起享受。
选择一个场景开始你的回忆
从此，我们尽情地吞噬着彼此的欢愉，化作最擅长交际的禽兽。
他对突如其来的解除婚约大吼大叫，最后还与沙织断绝关系，沙织眼含泪水威胁要起诉他，还告诉公司自己要辞职了。
我有一些钱。我暂时不用工作了。
同样，这也意味着没有阻碍我们行动的存在。
结果，色欲的盛宴加速了。以无限涌现的性欲打击对方……又被击中。
我们被这种人形的欲望所支配……
“Nnchuru、chu、chupaa……tsu、nn、rero、rero rero……nn……chuuu”
“Njuruu、Jupa、Jyu、Jurerro、Jurururu……嗯，Jupa！”
水声贴在耳边，甜蜜的麻木感弥漫在我的下半身。
“嗯...？”
我睁开眼睛，但仍想坠入黑暗深处的愿望将头发向后拉。
在那里，我亲爱的姐姐和妈妈正在吸吮我的鸡巴。
“Chururururur，chupaa……n，nii-san，早上好，嗯……？”
把你的嘴从你的阴茎上移开，嘴巴周围的唾液......还有我渗出的牛皮？油腻脏兮兮的曼卡冲我笑了笑，那笑容简直就是打招呼。
“早上好，曼卡。我什么时候睡着的……？”
“当我们在上面时，他射精并停留在那里。妈妈，你还没来，是吗？”
“那是一件坏事……所以才会这样？”
当我将视线向下移动时，我看到了母亲正一心一意地吐着舌头享受着热烈的口交。
连看都不看我和曼卡一眼，就用嘴唇摩擦着鱼竿上菜的模样，让我想起了嘴里流着口水咀嚼自己喜欢的食物的狗。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊呜呜呜”
“呜呜……醒醒了，这是……”
当起床的神经迟钝时，这种强烈的真空吹气工作。睡意也一发不可收拾。
“妈，你哥再怎么不让你射，垄断不是懦弱吗？”
“我真的很想要这个，但是你不让我进去，我没给你一个鸡巴……”
“我让你把它弄大，你们不也这么说吗……哥的是我的？”
“nnnuu，nnchu，chururu，ju，jupo，rello，rrorello，nn，chuuuu”
“啊……啊，妈妈愿意的话，我也愿意……”
“你们，那种吵架……”
他告诉我在不让我参与的情况下这样做，记住是谁造成的，并让我闭嘴。
这种时候，要是曼卡和妈妈都说了一句不好的话，这里就会火上浇油。最好保持安静，等待愤怒过去。
“楚鲁、雷洛、恩、阿姆……、楚、楚、楚、楚、楚……”
“Jur，Jurururu，Jureroo，Nn，Nn，Phew，Nn……Jururururu，Nn，Jyuu！”
热嘴游戏刺激阴茎。
两人一起口交，简直是撩动脑筋的景象……看得我头晕目眩。
“恩福福……呃，哥，这个背影和伞下不错啊……？”
“一边这样吸着棒子，一边摩擦感觉也不错吧？
“哦……什么都好，你们两个都是最棒的……！”
说着，两人露出满意的笑容，像是在较量般地口交。
心爱的 Mitsuka 和她母亲的猥亵行为。
要是连血亲这么重要的一点都没有了该多好啊。
“哈哈哈哈哈...”
我不后悔抛弃我建立起来的所有社会地位。
就连隐隐约约猜到我们关系的村民们都不再靠近我们家了……三冢理所当然地说，连那位母亲都与此事无关。
“多亏了曼卡，多亏了曼卡，我得到了最想要的东西。”
“在那种情况下，这很好。值得付出努力。”
“除了让我他妈的肮脏的秃头父亲攻击我的母亲。”
“不然，我哥也不会下定决心。”
必须。正因为如此，我才会这样抱着妈妈。
“嗯、Juru、Chuu、Churu、Chujuuu、Nn、Naaa……哈、哈……N、Juppo、Jururu”
“妈妈，Nchuruuu，我就这样，好吗？”
“Jururu，jupo，rerorero，nfu，nuu，rero，ju，juu，chuuuu，jupo！”
嘴巴玩儿的地方舔舔蹭蹭的感觉好到脑子都麻了。
两条舌头四处蠕动，准确无误地舔舐着薄弱的地方，用嘴唇摩擦着，洒着唾液，吮吸着。
“曼卡和妈妈……他们很好，哟……咳。”
没有奉承或任何东西。如果不是我故意扰乱了自己的意识，试图逃避给予我的快感，我早就昏过去了。
“别害羞，说出来就好了……？
Mitsuka 在他的阴茎上下雨亲吻，好像在说他能看穿他的耐心。
“Toruuu，满是精液，拿出来，拿出来，teeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
妈妈也感受到了射精的气息，开始用挤压的吸力挑起射精的感觉。
精液在两个男人的严肃面前升腾起来，可这么快就释放出来，会影响男人的面子。
“咳咳！
将力量放在小腹上，将全身心投入流出的精液。
“Nchuru，Chururero，Nnchuu，还有这个……haamu，nnnn”
“Jururururu，reroreroreron，nfuuu，nn，juru，jupo，rero，nju，njuuu！”
猫狗争抢妈妈的乳房，曼卡伸着舌头，妈妈吮吸着她的嘴唇。
我咬紧牙关与它作斗争，油腻的汗水顺着我的额头滴落，但在海啸般的性刺激面前，我太脆弱了。
“妈的，不是已经出来了吗？
“Njururu，juru，rero，jururu，jupo，semen，semen，我想喝精液，拿出来，拿出来，haamuuu，nn，Jurururu！”
“……呃，啊，我……咕……！！”
火花在 Komekami 周围飞舞。
伴随着这样的幻觉，松开压在自己身上的力量的瞬间。
“唔唔唔唔！！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！”
只见铃口喷出一股喷泉般的精液之力，大量的精液，倾泻在两人的脸上。
“啊啊啊……唔……啊，好……而且味道太浓了……哈啊啊……”
米卡没有丝毫躲避的意思，直接抱起孩子，舔了舔她嘴角的条纹。
“Nchu...，chururu...nn，nn...，Toru 的精液，嘿嘿...nn...，nn...”
“完全是你哥精液中毒，人我也不好说，但是……”
厚着脸皮说着，我像妈妈一样用手指舀起附着的液体送进嘴里。
一个非常迷人，非常超现实的景象。
妹妹在我嘴里滚来吃精液，妈妈一口吞下的疯狂日常。
但这就是我想要的。我知道我想被社会回避和拒绝，这是一个现实。
“哈哈哈哈哈哈...”
在热风吹过的季节，大幕也即将落下。气温下降，月亮绕圈，带来新的明天。
这个村子变得很不自在。
如果你考虑到你以后的生活，最好搬到很远的地方去一个没有人认识我们的地方住在那里。
然而，无论我走到哪里……社会的常识和低俗的伦理道德都会阻碍我对曼卡的爱。
“哥，你还是可以的吧？”
“这一次，进入我的体内，让我来……嘿，求求你……”
不过有了这两个人，再难受也没事。
他很乐意将自己投入毁灭之中。
“就算你不说，我也会尽力的。”
就像溺水一样，就像沉浸在甜美的蜂蜜中……
选择一个场景开始你的回忆