あの日から３ヶ月が過ぎようとしていた……。
晴れ渡るの空に、飛行機が飛んでいく。
周りが春の訪れを祝う花見気分に興じる中、俺は、青空に浮かんだその飛行機を、見上げていた。
「沙緒里……」
「行っちゃったんですね、沙緒里さん……」
「ああ」
「良かったんですか？　最後の挨拶、しなくって」
「いいんだよ。あれで十分さ……」
沙緒里が旅立つ事を知らせてきた真治から、俺は封筒を託されていた。
その中にあったのは、沙緒里からの短い別れの言葉。
「（……ありがとうを言わなきゃいけないのは、こっちの方だよ。沙緒里）」
俺を一人前の男にしてくれたのは、間違いなく沙緒里だ。
そんな沙緒里は、以前から誘われていた海外支社に、自分から志願して赴任する事に決めたのだ。
「……また、縁があれば、そういう機会もあるかも知れません」
「だから、その日の為にも私達は幸せになっていかないと。ねっ？」
「ああ、そうだな……」
沙緒里を散々傷付けて、それでも俺と満花は一緒に生きていく道を選んだのだ。
これで、不幸になったりしたら、沙緒里や真治が許さないだろう。
「（でも、沙緒里はもう日本には戻ってこないのかも知れない……）」
ふと、そんな予感が頭を巡る。
そう思うと、少しだけ寂しい気もした。
「そういえば、真治さんも英会話を猛勉強中なんですって」
「本気らしいな、沙緒里の事を追いかけるってのは」
あの一途さは、正直驚かされる。
「俺も頑張らなきゃな」
すると俺の横で、満花がクスっと笑う。
「なんで笑うんだよ？」
「兄さんも、笑ってますよ」
３ヶ月前の、あの騒ぎは何だったのだろう。
あの時の衝動や、絶望感……不思議と、ずっと昔の事のように思えてしまう。
沙緒里は結局、最後まで俺の知っている沙緒里のままで、去っていった。
満花には悪いけど、きっと俺は彼女の事を……初めて愛し合った女を、一生忘れられないだろう。
「しかし、都会にもこんないい場所があるんだねぇ〜」
「遅咲きの桜が楽しめるって、意外に遠方からも集まってくるらしいよ」
「凄いですよね。田舎と違って、綺麗に整理されてて、本当に綺麗」
「そうだねぇ……田舎の山桜は、自然の四季を楽しむもんだからねぇ」
二人とも、田舎暮らしを懐かしむどころか、すっかり都会暮らしを楽しんでいる。
女の方が順応性が高いというか……いや、満花と母さんは特別か。
「母さん……本当に今まで、色々と心配かけたけど、これからは心機一転。俺、心を入れ替えて頑張るから！」
そう言って頭を下げた瞬間、ベチンと頭を引っ叩かれた。
「い、痛えっ！？　な、何！？」
「ふんっ！　三つ子の魂百までって言ってねぇ……そんな簡単に一転なんてできないんだよっ！」
「あ、うぅぅ……そんな、はっきり言わなくたっていいじゃないか」
俺の盛り上がる気分を一発で撃沈させられ、ヘコんでしまう。
「とにかく、今回のことを肝を命じて、ちゃんと決断出来る男になりな。まずはそれからだろっ！」
「そうですね。満花もそういう兄さんになって欲しいです」
「な、なんだよ、満花まで……言われなくたって！」
「まあ、ゆっくりでいいから……いつかはしっかりしたって言わせてくれれば、それでいいよ」
「母さん……」
「でもアタシがヨボヨボになってからなんてぇのは許さないからね。わかっているんだろうね？」
「わ、わかったよ」
「期待してるよ、このボンクラ息子っ。アハハハハ」
「ウフフフフ……」
「アハハ……」
母さんのキツイ愛情に、俺は苦笑するしかなかった。
「はぁぁ〜っ、でもこれでやっと、我が家にも春が来たって感じですね」
「ホントだよ。アタシも無事、市役所の臨時職員に受かったしねっ！」
「えっ、そうなの？」
こっちの役所は田舎と違い、求人倍率も桁が違う。
それでも一発で受かってしまう母さんに、改めて敬服する。
「だからこっからは家族三人でガンガン稼ぐからねっ！」
その言葉に更に驚いて、目をパチパチしてしまった。
「家族三人って……えっ、満花も？」
「ハイ。私も女子大内の学食でのアルバイトに応募して、採用が決まったんです」
「そりゃ、おめでとう。競争率、高かったんじゃないのか？」
「お料理テスト、なかなか厳しかったんですよ。合格者は私一人でした」
親が親なら子も一緒……か。
そてにしても、やっぱり満花と母さんには頭があがらない。
「色んなメニューや、調理技術とかも覚えられますし、バイト料を戴きながら花嫁修業出来るなんて最高でしょ？」
「は、花嫁修業って……」
「今更、何ビビってんだいっ！　結婚してなくたって、もう満花はアンタの嫁なんだよ」
「アタシの婆ちゃんの時代にはね、内縁の妻なんていくらでもいたんだから」
「それ、いつの時代だよ。戦後まもなくと、今は違うだろうに……」
「うふふふふっ」
「それにしても、流石は母さんの娘っ！　もう、アタシよりも料理上手だしね」
今日のお花見弁当も、満花が半分以上作ったものだ。
俺の好物ばかり揃っていて、実にありがたい。
「そんなことありません。まだまだ、教わらないといけない母さんの味は沢山ありますから」
「アハハハ、そう言ってもらえると嬉しいねぇ。アタシの母さん、婆ちゃんと三代分の味も全部、伝えておかなくっちゃね」
そう笑顔で言った後、母さんは、少しだけ寂しそうな表情を浮かべた。
たぶん、自分達の引き継いできたこの味が、満花を最後に止まってしまうと思っているのかもしれない。
「…………」
もしその思いを告げられたら、俺には返す言葉はない。
そのちょっとした俺の表情の変化を読み取ったのか、満花が母さんに話しだす。
「私、女子大の食堂で実績積んだら、調理師試験受けるつもりなんです」
「将来、家族でお店なんか持てたらなって……」
「いいわね、それ。そしたら、アタシが定年になっても仕事続けられるし」
「うん、それいいよ。料理上手の二人が組めば、きっと評判の店になると思う」
それはきっと、満花なりの親孝行なのだろう。
たとえ俺達に子供いなくとも、母さんから教わった料理を誰かに伝えられるかも知れない。
そんな、現実を見据えた将来設計を考えている満花が、まぶしく見えた。
「そういう訳だから、一家の大黒柱として頑張っておくれっ！」
「ぶふっ！？」
バンッと気合の一発を背中にもらい、俺はゲホゲホと咳き込む。
その様子に、また母さんと満花が笑い出す。
来年も、再来年も……ずっとこの先、こんな風に家族で笑っていきたい。
そのためにも、俺がしっかりした人間にならなければ……。
それが、俺自身の将来への誓いだ……。
そして……時は過ぎ、季節は夏を迎えていた。
「ふうう……やっぱり暑い……」
「ほんと、立っているだけで汗ダラダラだ」
俺は夏休みで時間の空いた満花と二人で、最後の家の明け渡しのために、“元”実家に来た。
「ふふっ！」
満花は自分の左手を見ながら、嬉しそうに微笑んでいる。
「まだ笑ってるのか、まったく」
そう言いながら、俺も満花の喜ぶ様子に笑みがこぼれた。
東京を発つ前に立ち寄った宝飾店で、刻印とサイズを直して貰った指輪……。
それを受け取ったかと思うと、すぐに左手の薬指にはめて……それからずっとこの調子だった。
「そんなに気に入ったのか？」
「ええ、もちろん。兄さんの愛が詰まっていますから」
満花はそう答えると、また指輪のはまった手をいろんな角度に変えては、嬉しそうに微笑む。
実はこの指輪は、俺が沙緒里に贈った婚約指輪だった。
真治から渡された例の沙緒里からの最後の手紙に、同封されていたものだ。
さすがに処分しようと思っていたら、それを知った満花が貰っていいかと訊いてきた。
戸惑う俺に満花は、真剣な眼差しで『兄さんが愛する人に送ったその想いを無駄にしたくないんです』と言ってきたのだ。
普通、満花の立場なら、そんなものすぐに処分を迫ると思ったが……違った。
満花は、俺が沙緒里に注いできた愛情も全て自分のものにしたいと思ったらしい。
「あんまりよそ見ばかりしてると、転ぶぞ」
「大丈夫です。その時は、兄さんが抱きとめてくれるでしょ？」
「満花……」
「ふふふっ、兄さんのも見せて下さい」
そう言って今度は俺の左手を掴み、自分の左手と揃えるようにして、屈託のない笑みで指輪を見つめる。
俺に満面の笑顔を見せる満花……。
いつまでも、この笑顔を守ってやりたい。
「俺も幸せだよ、満花」
結婚式も、籍を入れることも出来ないけど……永遠の誓いを立てることなら出来る。
「じゃあ……もう一つだけおねだりをしてもいいですか？」
「なんだ？」
「えへへっ……」
満花のその無邪気で意味深な微笑みに、すぐに察しがついた。
「その前にやらなきゃいけないことを済ませてからな」
俺はけじめをつけるようにその話題を絶って、元実家に足を向けた。
「あ……待って下さい」
満花も後を追うように駆けだしてくる。
そして腕を掴んできた満花の体温を感じると、俺たちは家へ向かった。
「はああん……にいさん、もっと、もっとおっぱいを揉んで下さい」
「はあはあ、ふう……みつかぁ……」
「あっあっあっ、あああん、気持ちいい……」
地元の不動産屋に到着を告げると、約束の時間の行き違いで間が空く事になり、俺たちは交わっていた。
この元実家の……初めて二人が結ばれたこの部屋で、素っ裸になり、愛し合っていた。
「はうううん……あああ、もっと……いっぱいして下さい……くううん」
これが、満花のもう一つのおねだりだった。
もう二度と来ることもないだろうこの家で、初めて俺と満花が結ばれた時の思い出を噛み締めて、永遠に刻み込むために、ここでの最後のセックスを味わっていた。
「あっはああん、そう、指で……その指でいっぱい私の身体を撫で回してぇぇ」
「はぁはぁはぁ……こうか、これがいいのかっ」
「くううん、ああぁん、にいさんの指が……あっああぁぁんんっ！」
「はううぅん、そう、その指がいいんですぅぅ〜っ」
満花は対の婚約指輪をはめた俺の指を目で追いながら、快感に酔っている。
その指でわき腹を揉み込むと、身体をくねらせ身悶える。
あの、可愛かった満花が……こんなにも艶やかな女に成長して、男となった俺を虜にしていく。
あの時の背徳的な行為にゾクゾクしていた感覚はそのままに、愛しい妹を最愛の恋人として、自分のモノに出来たこの悦びに打ち震える。
「あぁぁ……愛してる、みつか。これで、もう誰にも遠慮することなく、お前を抱きしめることが出来る、はぁはぁ」
「あはぁぁぁ……兄さん、嬉しいです！　私もずっと、この日が来るのを待っていたんです……」
お互いの指には、生まれ変わったプラチナのリングが輝いている。
刻印に記されたのは俺達の名前と、今日の日付。
こうして、俺達は形の上でもしっかりと結ばれたことを示し合えたのだ。
俺は燃え上がる愛欲に、満花の肌の感触を確かめながら、柔らかなおっぱいを揉んでいた手を股間に移していく。
そして、深く結合する濡れそぼった秘裂に、指輪の輝く指を這わす。
「はふふうううん！！　ああっ、にいさんの手が……私の大事なオマンコを弄って……あふうぅぅん！」
その一撫でで、満花の身体が強い電流を流されたように大きく跳ね上がった。
俺は高鳴る興奮を抑えられず、そのまま満花の蕩けた花びらをクチュクチュと撫で回し、その甘い蜜の匂いを広げる。
「あぁぁぁ……この匂いだ。俺の大好きな、満花の甘酸っぱい蜜の香りだ……」
「はああん、イジワル……兄さんが、どんどんエッチになってますうぅぅぅ……！」
「そんなの、はぁはぁ、満花だって同じだろう？　ほら、どこもかしこもこんなに敏感になって……」
滑らかな白い肌に指を滑らせ、濃いピンク色に染まった下の突起を摘んでやる。
「きゃううんっ！？　はあぁ、あぁぁ……そんな、いきなりそこはぁ〜！」
ビクン、ビクンと快感で波打つ満花の肢体が、艶めかしくて堪らない。
俺はその姿に絆されて衝動的に、元々家をバックに記念写真を撮ろうと用意していていたスマホを、こっちに向けた。
「な、何をするんです？」
「いいから……はぅ、はぁ……」
「やんん、恥ずかしい……ホントに、こんなことしちゃうんですか？」
「ああ、満花も欲しいだろ？　俺達の大事な記念日の記録……」
自撮り棒で固定したスマホに向かって、愛し合うその結合部を晒け出した二人の姿を写真に収める。
「嘘でしょ、ねえ兄さん……あっ、はあぁん！」
「あっああぁぁんんっ！」
流石に、満花も恥ずかしそうに身じろぎしながら、横目で俺に視線を向けてくる。
「こ、これ……どうするんですか……？」
「俺たち二人の記念だから、大事に残しておくさ」
「じゃあ、毎年、この日に自分たちの写真を見ながらセックスしないといけませんね……あっ、はぁぁん」
「お、おい……毎年、撮影するつもりかぁ？」
「だって……ああぁん……だって、今日のこと忘れたら、みつか悲しいですから……っ」
「はぁはぁ……そうだな、一生忘れちゃいけない記念日だもんな」
俺は満花を労りながらも、抽送の動きを加速させた。
後ろから満花の火照った裸体を愛でるように揉みしだき、クリトリスを刺激しながらグイグイと腰を突き上げていく。
「あぁあん！　き、気持ちいい……嬉しくて……堪らないくらい感じちゃいますぅ〜！」
「ああ、分かるぞ。満花のクリトリスが、こんなにパンパンに膨れてる、ううっ、くうっ！」
「はぅうううう〜〜〜ん！　ダメぇ、クリちゃんは弱いから、ダメなんですぅ〜！」
俺は、更に満花の肢体を強く抱きしめ、満花を快楽の園へと引きずり込む。
膣内を抉るように肉棒を出し入れし、満花の性感帯を責め立てた。
蜜壺の最奥にある子宮口を、熱く怒張した亀頭で小突きながら、ゾクゾク震える肉襞をカリ首で扱いていく。
「あふうぅぅん！？　あくうぅぅんっ！　そ、それ、感じちゃううううう〜！」
「漏れちゃう！　みつか、お潮、またいっぱい吹いちゃいますうううう〜〜〜！」
「い、いいぞっ、はぁはぁ……この家に、最後の記念の跡を、いっぱい残しちゃえばいいさ！」
「い、いいんですかぁ……あっはぁぁん、本当にそんなことしていいんですかぁ」
「ほら、遠慮なく吹いちゃえ。身体中、ガクガクになるまでイカせてやるからっ！」
俺は猛る気持ちをぶつけるように、満花を激しく突きまくった。
途端に、満花の膣内がブルブルと引き攣くように震え出す。
「はあああん、出るうう……みつか、頭が……身体が言うことを聞きませんん……！」
「はあはあはあ……イケッ、ほらイッていいぞ。ほらほらっ！」
「あひぃい、はひぃいいん！　出るううっ、イ、イクイクっ！　あぃイイいいいい〜〜〜！！」
早くも、限界に達した満花がビクンビクンと何度も股間を突き上げながら、潮を噴き出した。
「あっ、あっ、あはぁぁぁ……も、漏れちゃいました……あぅんっ！　お潮、噴き出しちゃいましたあぁぁ〜！」
満花はビュクビュクと、射精顔負けの勢いで何度も迸るいやらしいシャワーを見つめている。
俺は、そんな満花の首筋に、そっとキスをする。
「あはぁぁぁ〜〜〜〜ん！」
すると満花は激しく身体を跳ねさせ、秘裂から最後の潮を吹き漏らす。
「はあぁぁ……満花、もう蕩けちゃいましたぁ……」
すっかり弛緩した四肢を投げ出したまま、満花は朦朧とした表情で俺を見つめる。
激しい絶頂の波が、柔らかな肉襞全体に広がり、包み込まれた俺のチンコにその悦びを伝えていた。
「はぁはぁ、ふぅ……惜しかったな、もう少しで一緒にイケそうだったのに」
「あ、あぁぁ……ずるいぃ……にいさんの、イジワルぅ……！」
そう言って唇をツンと尖らせる満花の表情が、堪らなく可愛くて愛おしい。
俺は全身を熱く駆け巡る愛欲の快感に、思わず身震いした。
「あくうぅぅん……にいさん、続けて下さい……」
「いいのか？」
「だって、まだにいさんイッてないから……私、にいさんと一緒にイキたい……」
「満花……よし、今度は一緒だぞ」
「あっ、あぁぁ……にいさん……今度は兄さんと、いっしょに、イキたいです！」
その言葉に、俺は改めて足を踏ん張ると、腰を前後にスライドしていく。
「くああっ、あううん……あっあっ、に、にいさぁぁ〜ん！」
「くお、おぉぉ……！」
途端、溶けていたはずの肉襞がウネウネと絡みつくように俺の肉棒を刺激してきた。
その得も言われぬ感触に、背筋にゾクゾクとした強烈な快感が走っていく。
俺はその快感の波に呑み込まれながら、満花のオマンコを繰り返し突き上げる。
「はん、はんはんっ！　凄いい……っ！　そんなに激しくされると、みつか、またすぐイッちゃいますうう……っ！」
「はぁ、はぁ……ダメだぞ、今度は俺と一緒にイクんだからな……っ！」
全身を包み込む、ビリビリと痺れるような強烈な快感が二人の身体の中を飛び交っている。
俺の肉棒でオマンコを責められ、しとどと甘酸っぱい蜜を垂れ流す、いやらしくて愛おしい妹に俺は燃え滾る愛欲を浴びせていく。
こうして兄妹で完全に一つになった俺達は、どこまでも、どこまでも高みを目指して突き進む。
「ひゃふうううん！　みつか、イっちゃうっ！　もうイっちゃいますうぅぅ！」
「にいさん、捕まえてて……みつかが、飛んでいかないように、しっかり捕まえて下さい〜〜〜！！」
「ああ、ああっ！！　大丈夫だ、俺がついてるっ！　俺も一緒に飛ぶから……一緒に飛ぶからっ！」
「くはあああぁん！　気持ちよすぎて、あっあっあっ、き、きたぁ、ああぁっ、イクッイクッ、にいさあああぁ――――んっ！！」
蜜壺が踊り狂い、肉棒を巻き込むようにして激しく伸縮すると、結合した満花の秘裂の隙間から、また大量の潮が噴き出した。
それと連動するように、俺の睾丸に溜まった満タンの精液が、すさまじい勢いで射精管に流れ出し、一気に放出される。
「くぉおおおぁあああああ――――！！」
「あっはぁああああああ〜〜〜〜！！　〜〜〜〜！！」
激しく求め合う俺たちは、お互いの輝く指輪を見つめ、絶叫しながらその絶頂の中で融け合っていく。
もう、離さない……絶対に離したりしない。
満花は、俺のモノ……そして、俺は満花のモノ。
お互いを確かめ合い、この快感を分かち合いながら、生きていく。
それが、俺達の愛の形だから。
「はあ……はあ……はぁ……ふう……ふぅ……」
全身で愛を受け止め、大きく肩で息をする愛おしい満花の身体に、誓いのキスをする。
「あんんっ……あっ……に、にい、さん……」
陶酔の中、朦朧としながらも、満花は俺に優しい笑顔を投げかけた。
「はぁはぁ……みつか……」
俺も脱力する身体をどうにか支え、微笑みを返す。
「んはぁ……もっと、キスして！　もっと、愛してるって言ってください！」
「ああ、いくらでもしてやる。好きだ、愛してる。満花……もう、俺はお前だけのモノだよ」
「嬉しい……あぁぁ、大好きです。愛しています、兄さん……」
「はああ……みつかぁ……！　俺のみつかぁ、俺だけのみつかぁぁぁぁ……！！」
それから１ヶ月が過ぎて……俺の元に不幸な知らせが届いた。
それは俺が勤務に戻り、沙緒里はこっちの病院に入院をしていた時だった。
治療の甲斐なく、沙緒里の手足の指は壊死してしまい、切断という残酷な結果になってしまったのだと……。
特に右足に関しては足首から先を失うはめになってしまっていた。
結局あの吹雪の日から、沙緒里は一度も会社に戻る事無く、俺の前から姿を消した。
俺のせいだ……。
俺が沙緒里の人生を狂わせてしまったんだ。
そして、弱い俺は……そんな残酷な現実に……耐える事が出来なかった。
会社も辞め、家族と約束した計画も全て流れた……。
それから……どれだけの月日が過ぎたのか、もう俺には分からない。
ただ、ぼんやりと窓の外の景色を眺めるだけの日々。
あの時、どうすれば良かったのだろう……。
毎日、ずっと考え続けても答えは出なかった。
分かるのは、失われたものは、二度と戻らない……という事だけだった。
「あぅっ、沙緒里……ゴメン。俺のせいだ……」
「はぁ、はぁ……お、俺がお前に出会わなければ、こんな事にはならなかったのに……」
「あっ……あぁん……ぁん」
「あっ、あっ……なぁ……俺は、どうすればよかったんだ……？」
「にいさんには、みつかがついてます……あっ……はあぁん」
満花がそっと俺の涙を拭ってくれる……。
「う、うぅぅぅ……ぁうっ……あぁ……」
また、あの吹雪の音が聞こえてくる……。
「うぁああああっ！　沙緒里、沙緒里ぃ……何処だよ、返事、してくれよ……」
「俺が悪いんだ……なのになんで、お前が……沙緒里だけが、そんな目に……」
ほら、また……目を瞑った瞬間、オレは吹雪の中にいる。
どんなに叫んでも、沙緒里の声は聞こえない。
「兄さん……兄さん……！？」
聞こえるのは、満花の声だけ……。
「あ、あぁぁ……み、みつかぁ……」
「ぅうんっ……だ、大丈夫、満花はここにいますから……」
「沙緒里は……？　沙緒里は、どこに……早く、捜さないと……」
満花は、答えてくれない。
ただ、優しく俺の身体を抱きしめるだけ……。
「ああん……もう心配しないで……怖い夢を見なくなるまで、あっ、ずっと……こうしていますからぁ」
満花が、俺を包み込んでくれる。
しかし満花の熱さも、凍てついた俺の心を溶かしてはくれない……。
「寒い……寒いよ、満花……」
「あん、ああん……大丈夫です、私が温めてあげますから……ああぁぁん」
こんなにも熱いのに……どうして、こんなにも寒いのだろう……。
「満花……沙緒里はどこだ……」
「捜さなきゃ……助けなきゃ……」
「あぁぁ……大丈夫です。兄さんは……ぁあん……兄さんは心配しないで下さい……」
俺の下腹部がどんどん熱くなっていく。
「はぁ、はぁ、兄さん……くううん、大丈夫、大丈夫ですから……」
「はうっ……はぁ、はぁ……さ、沙緒里ぃ……っ」
「ほら、ここにいます。あっはぁん、私達の間にいますよ。んくんっ……ああぁん、無事ですよ、くああぁん！」
「あ、あぁぁ……沙緒里……よかった、無事だったんだな……」
「ううぅ、寒いんだよな……うくっ……寒いよな……温めて欲しいよな、な、なぁ……」
「はい、ほらっ……あんっ、私の身体で、温かくなって下さい……ああぁん！」
「ああっ、熱い……ねぇ、熱いでしょう、はぁん、あああぁぁん」
「ま、まだだ……もっと、温めなくっちゃ……ほら、震えてる……」
「あ、あぁぁ……兄さん、分かりました……もっと、温かくなりましょう！」
「ほらぁ……あっはああああん……もっと、もっと私を感じて、熱くなって下さい……」
満花が泣いていた。
沙緒里を助けだしたというのに、どうして泣いているんだろう。
寒い……こんなにも熱いのに、寒くて堪らない。
股間が熱くて堪らない。
下半身がジンジンして……もう我慢できない。
あああ、身体が震える。
寒い……。
寒いんだ……。
もっと温めてくれ……。
もっと……もっと、温めなくっちゃ……。
「ううっ……はぅ……だ、ダメだ……」
満花が激しく身体を揺すっていた。
俺の上で……俺を包み込みながら、身体を揺すって温めている。
「身体痺れて……股間が熱くて……」
「いいんです。それでいいんです……はああぁん」
「み、みつか……！」
「はああん、兄さんっ！　あっ、熱いでしょ、兄さんっ！」
「みつか！」
「はあああああああああんっ！！」
「はぐくっ！？」
「う、あ……ぁ……」
身体は脱力して満花に全てをあずけるように、俺は目と閉じた。
「おやすみなさい、兄さん……」
「明日はきっと、いい天気になりますから……」
「そしたら、母さんが持って来てくれたチューリップの花を見ましょうね……」
「大丈夫……満花は何があっても、ずっと兄さんの傍にいますから……」
あの日から３ヶ月が過ぎた……
すっかり日の落ちた空に、飛行機が飛んでいく。
俺と満花は、夜空に浮かんだ飛行機を、見上げていた。
「沙緒里……」
「最後くらい、ちゃんとお見送りしてあげた方が良かったんじゃないですか？」
「いいんだ、そんな事をしても、沙緒里は喜ばないさ……」
沙緒里は、以前から誘われていた海外支社に、自分から志願して赴任する事に決めた。
きっと、もう日本には戻ってこないつもりなのだろう……。
そう思うと、少しだけ寂しい。
あれから、一度だけ沙緒里の見舞いに行って、今後の事を俺と満花、沙緒里と真治の四人で話し合った。
そして、二人で出した結論は……誰も訴えず、自分達の婚約解消をする事。
もうこれ以上、傷付け合う必要は無い……。
互いの過ちを許し合って、それで終わりにしようと。
沙緒里と真治の二人の関係は、これからどうなるのかは分からない。
ただ、二人の間にはあの一件の事で、お互いに負い目を感じているようにも見えた。
「あの二人、どうなるんでしょうか」
「さあな……なるようになるしかないんじゃないか」
「ゆっくり時間を掛けて、心の底から、お互いを許しあえるようになるといいですね」
「ああ、そうだな……」
俺達に出来るのは、そうなる事を祈る事しか出来ない。
もっと、どうにか出来たかも知れないのに……その事だけが、少しだけ悔やまれる。
「……」
俺達は、もう振り返らない。
ほろ苦い思いを胸に、それぞれの未来へ歩き始めたのだから。
ただ、それぞれの未来に幸せがある事を願うだけ……。
「しかし、色々あったけど無事になんとか花見も出来るようになったんだねぇ」
「本当に。この一年、色んな事がありましたね……」
二人とも、意味深な目で俺を見つめてくる。
「な、なんだよ……？」
「別に、何にも言ってないじゃないか。ねぇ、満花」
満花が可笑しそうにクスクスと笑う。
どうせ、俺のせいで大変だったと言いたいに決まってる。
俺はそんな二人を無視して、ビールをあおった。
「でも、田舎を出れたのも兄さんのお陰なんですから……ねっ？」
「お陰って言うのはおかしいだろう。端からそういう約束で予定を立ててたんだから」
「なんだよ、俺だって色々頑張ったんだよっ！」
「もぉ、拗ねないで。これでご機嫌直してくださいな」
そう言って、満花が俺の頬に軽くキスをしてくる。
「わ、わあっ！？　何してんだよ……」
「こーら、母親の前でイチャつくんじゃないっ！」
「じゃあ母さんも……チュッ」
「ちょ、ちょっと何するんだよ、満花ぁ！」
母さんは、いきなりの満花のホッペのチューに、珍しく顔を赤らめて焦っている。
俺は一瞬、呆気にとられビールを持ったまま、キョトンとなった。
「…………」
束の間……みんなが顔を見合わせてが笑い出す。
「ちょっと満花、待ちなさいっ。アハハハハッ！」
「キャハハ、いや、母さんやめてぇ、アハハ」
「小さい頃は母さんのチューが好きだったくせに、こら逃げるなっ、ハハハハハッ」
「アハハハハ」
来年も、再来年も……愛に包まれた家族三人で、ここで花見をしよう。
この穏やかな日々が、何よりも大切なんだ。
そのために、俺はちゃんとした大人になろうと決意する。
もう、二度と同じ過ちを繰り返さないように……。
何はともあれ、身体の方が無事なら、あとは沙緒里自身の問題だろう。
「（俺の中では、もう沙緒里に対する思いは決着している）」
俺は自分にそう言い聞かせた。
「じゃあ、俺たちはこの辺で失礼するか」
気持ちを切り替えて、満花に目をやる。
「はい」
「あとは真治くん……沙緒里のこと、くれぐれも宜しく頼むな」
「はい、分かりました」
「お元気で頑張って下さい」
「うん、満花ちゃんも大学頑張って」
「はい、ありがとうございます」
「じゃあ……」
じゃあ、沙緒里によろしくと言おうとしたが、決別した状況で他の人に委ねるセリフじゃないと思い直し、言葉を呑み込む。
真治が深々と這いつくばるようにお辞儀をする中、俺は満花を連れて旅館をあとにした。
「ふぅ……なんか、ドッと疲れたな」
外に出た俺は、大きな溜息をつく。
今回の事で、沙緒里との決着は付いたが、それはそれでこれから色々考えないといけない事が山積みだ。
「くふうううぅぅ〜〜っと！」
俺は全てをリセットしようと大きく伸びをしながら深呼吸をした。
「…………」
ふと、隣の満花の視線が気になり、顔を見合わす。
「どうかしたか？」
「いえ……」
決着がついたというのに、満花の顔はこの空のように晴れてはいないように感じた。
「さあ、家に帰って……飯を食って、風呂に入りたいよな」
俺はそれを意識して、明るい声で満花に問いかける。
「ええ……そうなんですけど……」
「どうした、満花？」
「私、やっぱりもう一度、沙緒里さんと話をしてみたいんです」
「えっ？」
「兄さんはどうぞ、先に帰っててください」
「なんで……今話したばかりだろ？」
「ちょっと、最後に一つだけ確認したいことがあるんです」
「そう、なのか……？」
「ええ、ですから兄さんは先に帰ってて下さい」
「いや、だったら待つよ」
「疲れているんですから、先に帰ってお風呂にでも浸かってゆっくりして下さい」
どうやら満花は満花で、何か思うところがあるらしい。
気にはなるが、ここは満花の考えを尊重することにした。
「それじゃあ、悪いけど俺は先に帰るから。満花も、あんまり遅くなるなよ」
「はい、すぐに帰りますから」
旅館に残るという満花を置いて、俺は一人、母さんの待つ家に足を向けた。
「ただいま〜」
「あら、おかえり……って、一人で帰ってきたのかい？」
「ああ、満花は一人で沙緒里と話がしたいらしくって……」
「アンタ、沙緒里さんの事、満花に任せたのかい！？」
「ち、違うよ。沙緒里とはきちんと話をして決着つけたよ」
「満花も真治くんも一緒にいたからウソじゃないよ」
「別に疑ってる訳じゃないんだから、そんな子供みたいな言い訳しなくていいよ」
「う……」
「ところで……大丈夫かねぇ、あの子一人で」
「まあ、沙緒里とは、きちんとケジメをつけたし……旅館には真治くんもいるから、もうこれ以上変なことにはならないと思うよ」
「ふぅん……だったらいいんだけどさぁ」
そう言いながら母さんは、スッと俺から目を背け遠くを眺める。
「……そうかい。沙緒里さんの事を思えば、本当に苦しい事だったろうけど……」
「お互いがそう決めたんなら、それでいいだと思うよ」
「沙緒里さんには申し訳ないけど、これでアンタも満花も、ううんアタシも肩の荷が降ろせるよ」
「そうだね」
「じゃあ、これでやっと一段落なんだね」
母さんが安堵の微笑みを投げかけてきた。
「母さんには、本当にいろいろお騒がせして、心配かけてすみませんでした」
俺は改めて、渾身の謝罪をした。
「本当だよっ、本当に心配した……でも、どうにか収まって本当によかったよ」
母さんは噛み締めるようにしみじみそう言うと、解けたように……嬉しそうに笑いながら、淹れたての熱い茶を出してくれる。
熱い湯呑みで冷えた手を温めながら、俺はそんな母さんを見つめた。
「母さん、ありがとう」
「なんだい、急に改まって……」
「いや、なんかさ……この家を出てから、母さんに心配ばかり掛けてきたなって」
「今更そんな事、気にしてたのかい？　まったく……」
「心配するのは親の役目さ。いくつになっても、親ってのはそういうもんなんだよ」
母さんが眉を顰めながらも照れ笑いする。
「それより、お風呂沸いてるからゆっくりお湯に浸かって疲れをとりな」
「その間にご飯の用意しとくから」
「うん、ありがとう」
俺が言うのも変だけど、やっぱり母さんは偉い。
つくづくそのありがたみを感じながら、俺は風呂場に向かった。
風呂からあがり、母さんが用意してくれたご飯を食べ終わると、俺は少し身体を休めようと部屋に戻った。
畳に大の字に寝転がり、暫くボーッとしていると、ほどなく襖戸を叩く音がした。
「ん？」
「私です、満花です」
「あっ、ああ」
「入ってもいいですか？」
「ああ」
満花の声に身体を起こす。
「失礼します」
「で、どうだった、沙緒里との話は？」
沙緒里と話をしたことの報告だと思い、問いかけた。
「ええ、まだまともに会話できる状態じゃないですから。少しずつ話をしなきゃいけなくて」
「時間が掛かってしまいましたけど……気持ちを理解し合って、お互い納得できました」
「納得……？　納得って、俺はきっぱり沙緒里と別れたつもりだし、沙緒里だってもう理解してたじゃないか」
「ええ。でも理解と納得は別ですから」
「ご、ごめん。満花の言ってる意味が俺にはよく分からないよ」
そう言いながら、自分でも頭を整理した。
俺は満花に対する卑劣な策略が許せず、確固たる意志で沙緒里に別れを告げに行った。
沙緒里は、あれだけ満花との関係を否定しておきながら、真治と肉体関係を結んでしまったところを俺たちに見られ、もう何の言い訳もなくなった。
この二つの避けられない要因で、沙緒里は別れを受け入れるしかなくなり、諸手を挙げてとは言えないけど、きっちり決着がついたはずだ。
「満花は、俺と沙緒里が別れたことに納得していなかったってことなのか？」
「違います。私が納得していなかったのは、沙緒里さんの気持ちと兄さんの気持ちが同じなのに別れたことです」
「どうしても、そこが気になってモヤモヤして、引っ掛かったままだったから」
「俺と沙緒里の気持ち……？」
「兄さんは、私のために沙緒里さんを天秤にかけて、私を選んでくれたんですよね」
「そ、それは……」
いきなりのストレートな質問に答えが鈍る。
「もちろん、それで兄さんが私を選んでくれたのは、嬉しかったし……絶対選んでくれると信じていました」
「でも、それは沙緒里さんを嫌いだったからではないじゃないですか」
「そ、そう言われると何も言えないけど……」
「責めているんじゃないんです。私は素直に、兄さんの気持ちが知りたいだけなんです」
「だって私は……兄さんの悦びが満花の悦びなんですから」
「だから、兄さんが嫌いじゃない……好きな沙緒里さんに訊きたかったんです」
「全てを捨てて、全てを洗い流した一番素直な状態の沙緒里さんの真意を知りたかったんです」
優しくも真剣な表情に圧されながらも、俺はまた満花の深さを思い知る感じがした。
「それで、俺と沙緒里の同じ気持ちって……？」
「お互い好きってことです」
分かってはいたが、敵とも言える満花の口からハッキリ言われると、申し訳ない気持ちでいっぱいになる。
「でも、それは過去のことで、今の俺は……」
「分かっています。私のために沙緒里さんのことは全て断ち切ってくれたんですものね」
「満花……」
「でも私と愛し合ったまま、沙緒里さんとも別れないで済んだら、どう思います？」
「そ、そんなこと……考えちゃいけないだろ！？」
「いや、仮に考えたとしても、それを公言するなんて、絶対許されるはずがない」
「誰に許してもらうんですか？」
「それは……」
「そんなこと、私と兄さんが愛し合って結ばれた時から、ずっと背負っていることじゃないですか」
満花の正論に、頭を何かで殴られたようなショックを受けた。
でも逆にそれは、現実をハッキリ突き付けられて素直に頭に入ってきた。
「確かにそうだ……でもだからって……」
「だから、私が今まで通り兄さんと愛し合ったままでです」
満花の、心を射貫くような瞳に、俺は口をつぐんでいることができなくなる。
「だったら、別れなくて済むなら……沙緒里と別れたくはないだろう……」
そう言って恐る恐る満花の顔を窺う。
「……そうですよね」
満花は怪訝な表情をしていない。
不安も落胆も悲痛も……満花からは、考えられる負の表情は感じられなかった。
「そ、その……満花は、いいのか、俺がそんな気持ちで……？」
「いいも何も、いつも言っているでしょう。私は兄さんが望んでいるなら……兄さんが幸せなら、それが私の幸せですって」
「満花……」
俺は複雑な心境で満花を見つめる。
満花も俺に眼差しを送りながら、優しい微笑みを投げ掛けていた。
満花は何を思っているのか……。
しかし、この危うい会話の流の中で、俺からはそれ以上、話を広げることはできなかった。
満花の心の中を、俺は知るよしもなかった……。
それから、３ヶ月が過ぎた……。
俺は、無事に東京で新しい住まいを見つけ、満花と母さんを迎え入れた。
母さんはこっちに来るとすぐに仕事を探し、先月から近くの市役所で臨時職員として働き始めた。
満花は予定通り４月から大学へ通いだし、少しづつ都会の生活に馴染んできている。
そんな満花と合流して今夜は一緒に食事に出掛ける約束をしていた。
「まだかなぁ？」
「いいじゃないですか。忙しいんでしょうから、ゆっくり待ちましょう」
そう言って満花が俺の腕にしがみつくように密着してくる。
「お、おい、ちょっとひっ付きすぎだろ」
「別にいいでしょ？　田舎じゃないんですから、誰も兄妹だなんて思いませんよ」
「そうかもしれないけどさ……」
少しでも二人っきりでいたいのか、俺が拒んでも満花は俺から離れない。
「どうせなら、このまま二人で食事に行っても構わないんですけどね、ふふっ」
俺たちは待ち合わせをしていた。
今日は金曜日で明日は仕事が休みだったから、少し残業になっているようだった。
「でも、もうそろそろ来てもおかしくないはずなんだけどなぁ」
首を左右に振っても見当たらず、俺は電話で確認しようとスマホを取り出す。
すると、それとほぼ同時に、誰かが駆け寄ってきた。
「もう、また二人っきりでイチャイチャして……ズルいっ！」
目の前に現れたのは、沙緒里だった。
「こ、これは違うんだって。な、なぁ、満花……」
俺たちは沙緒里と待ち合わせをしていたのだ。
沙緒里は凍傷も癒え、再び職場のエースとしてバリバリ働きだした。
俺はというと、そんな沙緒里の部下として、今日も会社を出る直前まで一緒に企画室に篭って、地元の村おこし企画を進めている。
なんのわだかまりもなく……いたって今まで通り、変わりなく。
「フフッ、沙緒里さんも心配性なんだから……今日は、まだ何にもしていませんよ！」
「今日はまだって、当たり前でしょっ」
「しないのが当たり前なんて、誰が決めたんですか？　だったら兄さん、今からしちゃいます？」
「えっ？」
「だ、ダメっ！　んもぉ、油断も隙も無いんだから……」
「アハハハ」
「ハハハッ」
「んもぉ、徹まで何笑ってんのよぉ！」
田舎での吹雪の中の救出劇の後、満花と話し合い、沙緒里が納得した結果がこれだった。
沙緒里も俺も最初は躊躇して、ぎこちない感じだったけど、今ではすっかり溶け込んで満花の思惑通り、友達以上の関係になっていた。
「とにかく……お腹も減ったし、早く行こう」
そう言って歩き出すと、満花と沙緒里が左右から俺に腕を絡めてくる。
「お、おいおい……」
「ほら、行くんでしょ？　早くしないとお店、席無くなっちゃうわよ？」
両手に花は男の夢だけど、さすがにこんな所では恥ずかしくて困ってしまう。
「い、いや、この人だかりの中でこれはマズイだろ……」
「今日はどこのお店に行くんですか？」
俺の言葉を無視して、両脇の二人が楽しそうに話をし出す。
「そうねぇ……満花ちゃん、まだ焼肉屋さんって行った事ないんでしょう？」
「もしかして焼肉デートですか！　うわぁ……なんか、すっごく都会的な響きですね！」
「フフッ、定番だけど実は私も焼肉デートは初めてよ！」
「えっ、そうなんですか？」
「そう、だから今日は、いっぱい食べていっぱい楽しまなきゃね！」
「はい、楽しみましょ！」
盛り上がる二人の間で、俺は恐々としながら歩を進めた。
「……アハハ」
傍から見れば、とびきり可愛くて巨乳の満花と、綺麗でスタイル抜群の沙緒里を両脇に抱えて闊歩する俺は、最高に鼻が高い。
でも、こんなところを会社の連中に見つかったら大変では済まない。
ただでさえ、我が社の高嶺の花である沙緒里と婚約しているってだけでも許しがたい連中がいる。
その上、満花という、これまた眩いばかりの美少女とイチャついているなんて、そんな事実が他の上司や同僚達に知られたらと思うと……正直、ゾッとする。
俺はチラチラと左右に目を移しながら、複雑な気持ちで焼き肉屋へ向かった。
「（それにしても……犬猿の仲だったあの二人が、どうしてこんな風に仲良くなれるのか……？）」
まったく、女という生き物ってヤツは……俺にはきっと、一生掛かっても理解出来そうにない。
それから４時間後……。
俺たちは焼肉デートを堪能して、沙緒里のマンションに戻っていた。
「ふうう…………っと」
焼肉やタバコの匂いが染み付いた服を脱ぎ、その残り香をシャワーで洗い流すと、浴室を出る。
「はぁん……もぉ、私も沙緒里さんも、待ちきれません！」
「くぅん、とーるぅ！　早くぅ……もぉ、なにしてんのよぉ〜？」
シャワーから上がった俺を待ち受けていたのは、二人のあられもない姿だった。
まっ裸で、薄桃色に染まったお尻をこちらに向けてのお出迎えしている。
「おいおい……二人とも、欲しがりすぎなんじゃないのか？」
「そんな事、ないですよねぇ……沙緒里さん？」
「そうよ……食欲の次は性欲でしょ？」
「まったく……そうやって、二人で俺を挑発して……知らないぞ、どうなってもっ！」
「ぃやん！　兄さん、ケダモノになっちゃうんですか？」
「きゃあん、ケダモノに襲われちゃうの！」
「このっ……そんなエロいお尻を並べといて、何言ってんだっ！」
俺は二つ卑猥なお尻を前に、劣情に駆られた。
シャワーの熱も手伝って、みるみる身体が火照ってくる。
その沸き立つ思いに二人に近寄ると、両手の人差し指を突き立てて、戸惑うことなくお尻の真ん中で物欲しそうに涎を滲ませる秘裂に挿れ込んだ。
「あぁあんっ！　そんな、いきなり挿れるなんてぇ……！」
「あっ、はああっ！　ちゃんと濡らしてぇ……！」
表面はワレ目が湿っているだけに見えたが、二人とも膣内はヌッチョリと濡れていた。
「よく言うよ、こんなに濡らしておいて……」
まるで、待ち受けていたかのように、二人のオマンコは俺の指をすんなり受け入れていく。
「ああぁん、だってぇ、兄さんのが欲しいんですものぉ」
「そんなに欲しいなら、挿れてやるよ」
そう言ってイタズラ心で膣の中に中指を追加する。
「はあぁん……ち、違うのに……」
チンコを挿れてもらえると思った満花が、不満そうにお尻をフルフル揺らしてくる。
「あぁん、ズルゥイ〜！　満花ちゃんだけなんて……」
隣の沙緒里は、その１本の指すら欲しがって、トロリと蜜汁を滴らせて、淫らにお尻を突き出しておねだりをしてきた。
「仕方ないなぁ」
俺はこの淫猥な戯びに喜悦しながら、沙緒里にも中指をプレゼントした。
「あっああぁぁん……もっと、もっとしてぇ」
「ああんっ……そうですよ。もっと、もっといっぱいして下さい……」
「じゃないと……くうぅん！　我慢できません、あはぁ〜！」
満花と沙緒里は焦らされながらも高揚し、どんどん吐息を熱くしていく。
指を蠢かせ、交互に解すように膣肉を弄り回すと、淫汁が指に絡みついて、いやらしい匂いを鼻腔に漂わせてくる。
俺はそんな二人の雌の香りに酔いながら、膣内から指を抜き出すと、柔らかなお尻を味わうように撫で回していく。
「あぁぁん、そんなエッチな撫で方されると……あふぅぅん、お尻がプルプル震えちゃいますぅ……」
「はあぁん、いい……気持ちいい……それぇ、あっはあぁぁぁん」
五指を巧妙に操りながら、尻肉を摩り蠢かすと、二人はピクピクと桃尻を震わせる。
淫猥ながら滑稽にも映るその姿に、俺の加虐心がフツフツと頭の中を満たしていった。
「二人とも、我慢できないようだな？」
「ふあぁん……で、できません……」
「あん、だって……そんなにいやらしい手つきで触りまくるからぁ……」
俺の手で満花と沙緒里が踊っている。
この指が尻肌を這い回るたびに、二人はどんどん淫情を募らせていく。
「に、にいさぁ〜ん、お願いです。も、もう挿れて下さい〜」
「じゃないと私、オマンコがジンジン痺れて、我慢できません……」
「はあぁん、私もぉ……直接触られてないのに……いっぱいお汁が出てきちゃうぅ……」
「ねぇ、お願い。指でもいいからぁ……ねぇ、とーる。挿れてちょうだい……」
二人は耐えられず、懇願している。
「（あまり焦らしすぎても、可哀想か……）」
俺は心の中で喜悦しながら、満花と沙緒里のいやらしいお尻を見比べた。
「そこまで言うなら、そろそろ挿れてやるよ」
「あぁぁ、にいさん……」
「くぅぅん、とおるぅ……」
ＧＯサインの声に、二人が蕩けるような熱い眼差しを向けてくる。
俺はおもむろにチンコを手にすると、沙緒里のオマンコに亀頭を宛がった。
「はあぁん……ああ、とーるぅ……」
「いゃん……にいさんっ……！」
沙緒里が愉悦をたたえると、満花は切ない眼差しで俺を見つめる。
その両極端な表情にニヤついてしまいそうになりながら、沙緒里の秘裂に宛がったチンコをワレ目に沿って２、３度撫でつける。
「あっ、あっあっ……い、挿れてぇぇ……」
沙緒里の甘い喘ぎ声と共に、亀頭がベッチョリと沙緒里の淫蜜にまみれた。
「ぃやん、にいさんん……っ！」
その隣で満花が泣きそうな顔をしている。
俺はそれをチラリと見ると、準備万端の怒張したチンコを沙緒里から離し、満花のオマンコに挿れた。
「くはぁっ！　ああっ、は、挿ってきたぁぁ……っ！」
「に、にいさんの熱いおちんちんが、みつかのオマンコに挿ってきましたぁ……んっ！」
「くうぅ……い、いい締め付けだ。みつか……っ！」
「うそぉっ、なんでぇ、どうして満花ちゃんなのぉ！」
今度は期待を裏切られた沙緒里の方が、泣きそうな表情で俺を見る。
「悪いけど、チンコは２本ないからさ。沙緒里はひとまず俺の指で我慢してくれ」
俺はそう言って、沙緒里の濡れた秘裂に２本の指を宛がうと、圧し拡げるようにして膣内に挿れ込んだ。
「ああぁぁん……んもぉ、なんで指なのぉ……」
「だから、チンコは２本ないんだって。さっき沙緒里も言っただろ。指でもいいから挿れてって」
「それとも、指じゃ嫌なら止めるけど……？」
「いやん、止めないでぇ、お願いその指でいいから……満花ちゃんが終わるまで我慢するからぁぁ……ん」
「沙緒里なら分かってくれると思ってたよ」
俺は軽く沙緒里を褒め殺すと、笑顔を作って指で沙緒里を弄ぶ。
膣内を掻き回しながらほじくって手首を返しながら、膣の奥へ奥へと指を挿れ込んでいく。
「はあぁぁん、そ、それぇ……あっあっ、あぁん、それいいぃぃ……っ！」
沙緒里は俺の手技にガクガクと肢体を震わせた。
そして、連動するように突き出したお尻が、ブルブルと揺れる。
俺は沙緒里を指責めしながら、満花のオマンコを肉棒で突き込む。
「ぁあああぁんっ、やっぱりにいさんのおちんちんは、気持ちいいぃぃ〜〜ん！」
「あっ、あっ、あっ、はああぁん、この熱さ、この大きさ、この感触……全部がみつかにピッタリなんですぅぅ」
「はぁはぁ、はぁっ、みつかのオマンコの形は、俺のっ、俺専用になってるからなっ」
「はいぃぃぃ〜ん、みつかのオマンコは、にいさんに作ってもらいましたぁ……にいさんのためのオマンコですぅぅ……！」
「ああぁん、私もいっぱいとーるに挿れてもらって、とーる専用にして欲しいぃ……！」
「はぁはぁ、ああ、してやるよ。これからずっと一緒だから、沙緒里のオマンコも俺専用にしてやるからっ！」
「あっあっ、はああぁん、でも指だって凄いぃぃぃぃ……！」
「にいさんは、おちんちんも、指も、手も口も、全部凄いんですぅぅ……」
こうやって愛し合い、身体を重ねる悦びに満花も沙緒里も幸せを感じている。
俺も二人の恍惚の表情に、至福の悦びを感じ、激しく腰を突き込み、指を振動させる。
「あ、はあぁぁん、い、今挿れてもらったばかりなのに、もうイッちゃいそうぅぅ……っ！」
「はふうぅぅん！　溶けちゃう、満花の子宮が溶けちゃいますぅぅぅぅ〜！」
すっかり、バックからの子宮責めの虜になった満花が、膣肉を震わせながら快感を貪っていく。
隣では、淫蜜が滴るオマンコに俺の指を咥え込んだ沙緒里が、ど太い肉棒を待ち焦がれ、もどかしそうにお尻をくねらせ、おねだりを続けている。
「あ、あぁぁ……満花ちゃん、気持ちいいのぉ？　はああん、とーるぅ、ワタシも早くそのおっきなペニスで気持ちよくしてぇぇぇっ！」
「ああっ、あはぁあああっ！　もうダメぇ、これ以上は……うぁあんっ、ふぁああぁぁっ！！」
満花の膣肉が、まるで引き潮のようにざわめきながら、俺の肉棒を蜜壺の奥へ引きずり込んできた。
「くううっ！」
「（どうやら、早くも絶頂が近いらしい）」
「はぅぅん、イっちゃうのぉ？　あんっ、み、満花ちゃん、もうイっちゃうのねぇぇ……！？」
「愛しいお兄さんの大きなペニスにズボズボ責められてぇ！　蕩けたオマンコでおしゃぶりしながらイっちゃうのねぇぇっ！！」
「あっ、あああっ！　そうです、兄さんのおちんちんで、満花はイってしまうんですぅっ！」
「妹なのにっ！　愛しい兄さんのおちんちんでイカされてっ！　子宮の奥から熱いお潮が、いっぱい噴き出しちゃうんですっ！！」
「はぁああん、エッチぃ……そんなエッチなことしてイッちゃうのぉぉぉっ！？」
かつて、沙緒里は俺達兄妹で愛し合っている事をあんなに責めたというのに……。
今ではこんな風に、妬ましくも嬉しそうにその禁断の行為に混じり合っている。
「あぁああっ、あはぁああああ〜んっ！」
沙緒里の蕩けた膣襞を荒々しく責めたてながら、満花の震えるオマンコを犯し、その極上の快感を貪っていく。
「ああん、ダメぇ、本当にもうダメぇ、い、イッちゃうううっ！」
俺の苛烈なスパートに、満花は膣肉を激しく痙攣させてきた。
「おおっ、おおおおっ！！　いいぞっ……満花、もうイっていいぞっ！！」
「ああっ、イクっ、イッちゃいますううううううううう！！」
俺の熱い迸りによって引き起こされる、一番大きな波を捉えて、満花が絶頂する。
「あひぃいいいい〜〜〜んっ！！　あっ、あっ、あはぁぁぁ……！！」
俺の熱い迸りが、満花の膣内を駆け巡ると、満花は傀儡のように全身を脱力させた。
「ああっ、凄い……満花ちゃんがイクところ……凄くエッチで、あああん、私まで我慢できなくなっちゃうぅぅ！！」
沙緒里もまた、そんな満花の乱れ狂う様に当てられて、ビクビクと肢体をわななかせている。
「あぁぁ……ふうぅ……はぁぁ……」
「はぁはぁはぁ……ふうぅ」
満花の絶頂の余韻に付き合いながら、俺は腰をゆっくり押し引きする。
「あぁあんっ、とーる、次は私の番よ。ねぇ、とーるぅ〜」
すると沙緒里が妖しく瞳を潤ませて、必死におねだりをしてきた。
「はぁ、はぁ……そんなに、欲しいのか？　俺のチンコが」
「あぁん、欲しい！　とーるの大きいチンコが欲しい！」
普段の沙緒里からは想像もつかないだろう、そのいじらしいおねだりに、俺は心で悦ぶと、満花の蕩けたオマンコから怒張したままのチンコをおもむろに抜き取る
「あぅんっ！　やだぁ……まだ、抜いちゃイヤですぅぅ……！」
物欲しそうに見つめる満花を前に、俺は沙緒里の尻を鷲掴みにすると、満花の愛液にまみれた肉棒を一気に根元まで突き刺した。
「あっはぁああああ〜〜〜〜！！」
「はっ、くおっ！？」
「き、来たあぁぁ……はあぁん、い、一番、奥まで届いてるぅ〜！」
「はぁはぁ、激しいのは嫌か？」
「あぁあんっ、ちがうのぉ〜！？　あぅんっ！　とーるのペニスが、凄くって、気持ちいいぃぃ〜ん！」
「そうか、そんなに、激しいのが好きならっ、こうしてやるっ！！」
「あひゃああああ〜〜〜！？　はあぁ、凄いぃ、とーるのペニスがっ……奥に、ゴンゴンくるぅぅぅ〜！！」
「あひっ、はひぃんっ！　いいぃっ、大っきいのが子宮まで届いて……オマンコの中が痺れちゃうからぁ〜！」
「あぁん！　沙緒里さんの顔……凄くエッチですぅぅ」
沙緒里の横で、イキ果てた満花が恍惚の表情で見つめる中、俺は沙緒里に激しい抽送を繰り出していく。
「はぁはぁはぁっ、どうだ感じるか、沙緒里っ！」
「あぁあん！　感じるうぅ！　とーるのペニスが気持ちよくって堪らなく感じちゃうぅぅ……っ！」
「はんっ、はんっ、はぁああんっ！　もう、ダメっ！　イ、イク、もうイクイク、イっちゃうのぉ〜！！」
「ああぁん、みつかも……また、したくなっちゃいましたぁ」
「ねぇ兄さん、私にもして下さい……」
「はぁっ、はぁ、はぁ、じゃあ沙緒里がイクまでこれで我慢しろ」
俺は欲張りな満花にほだされて、火照り返すオマンコに指を滑らせる。
そして、太いチンコで開いたままの、濡れそぼる膣内に力任せに挿れ込んだ。
「はふうぅぅぅん！」
途端、満花の身体は生き返ったようにピクピク震えてうねり出す。
「ああぁん、そこ……奥のその上が感じますぅぅ……」
Ｇスポットを小刻みに摩擦され、満花は一気に快楽に堕ちて行く。
その隣では、肉棒に犯された沙緒里が、狂ったように髪を振り乱して喘いでいる。
「はあぁぁん、凄いぃ……凄すぎるぅぅ……そんなに激しく突かれたら、私のオマンコ壊れちゃうぅぅ……」
「じゃあ、もっとゆっくりにするか？　はぁ、はぁはぁ」
「ダメぇ、も、もうすぐイっちゃいそうだから……もっともっと突いてぇ、いっぱい突きまくってぇぇぇ！！」
俺の指で何度もイキそうになっていた沙緒里の身体は、もうすぐにでも果てそうなほど敏感になっていた。
それを示すように、秘壷がウネウネと蠢いて、俺のチンコに限界を伝えてきている。
俺も、満花と沙緒里の蕩けるような絶品のおまんこを浴び続け、今にもイキそうな勢いだった。
「早くっ、早くとーるもキテっ！　じゃないと、ワタシ……」
「わ、分かってる……イ、イッてやるよっ！！」
俺は迫りくる絶頂に拍車をかけ、沙緒里の蕩けきった肉襞を掻き回し、自らも一気に昇天へと昇りつめていく。
「んひっ、んひぃいいんっ！　そ、そこ、ダメぇぇ……んやぁああああぁぁ〜〜〜〜！！」
「あ、くおおっ……うあっ！！」
刹那、俺を待てずに達してしまった沙緒里が、激しく痙攣しながら膣肉を振るわせる。
無意識に起こる蠕動による激しい粘膜の収縮で、沙緒里を責めていたはずの俺が、逆に揉みくちゃに弄られた。
「ぉあっ、くぅうぅぅぅ……！？」
「んおっ、んぉおぁああああんっ！！」
「イクっ、イクの止まらないっ！　と、止めてぇええぇぇ〜〜〜〜！？」
絶叫する沙緒里に感化され、思わず腰を引いた瞬間、我慢の限界を超えたチンコの先から、精液が噴射した。
「ぐあああぁぁっ！！」
唸るような雄叫びと共に、顔前の二つの桃尻に、白濁の汚液がぶちまけられる。
「んああぁぁ〜〜〜〜！　あっ、あはぁぁぁ……！」
「きゃあんっ！　兄さんの、熱いのが……はぁぁぁ……！」
「お、おぉぉぉ……はぁ、はぁ、はぁ……」
絶頂直後の膣内から肉棒を引き抜かれた沙緒里が、ガクガク全身を震わせながら脱力する。
隣の満花も、俺の精液を火照ったお尻に浴びながら、恍惚の表情を浮かべて熱い吐息を吐き出した。
「はぁ、はぁ……ふううぅぅぅ……っ」
俺は尿道に残った精液を吐き出そうと、パックリ開いたままのオマンコに挿れ戻す。
「はううぅん！」
「あ、あぁぁぁ……すごぉい！　沙緒里さんのオマンコが、にいさんの精液をゴクゴク飲んでるみたいにヒクヒク蠢いてますぅぅ」
「はぁぁぁ……見ないでぇ。そんな、恥ずかしいぃ……！」
沙緒里は、絶頂直後の無様な姿を見られて、恥じらいながら小刻みに震えている。
俺はそんな可愛らしい沙緒里の膣肉に肉棒をしゃぶりつかれながら、残液をビュルビュルと吐き出す。
「あぁぁ……痺れるくらいに気持ちいい……」
「あっ、あっ、あん！　兄さん……今度は私の番ですぅ〜！」
「ふぅ、ふぅ……ちょっと待て、今イッたばかりなんだぞ」
「あぁぁ……最高ぅ〜！　私にも挿れてぇ、徹のエッチなペニスでズンズン突かれて……またイキたいのぉ……！」
「だ、だから、その前に、ちょっと休憩……」
「んもぉ……ダメですぅぅ。にいさんは、いっぱい満花を愛していただきますからね！」
ふと、あの時のことを思い出す……あの時、雪小屋の中で沙緒里を助けるために、三人で肌を合わせて温めあった事を……。
あれをきっかけに満花が沙緒里を認め、そして沙緒里が満花の存在を受け入れた時、こうして俺達は三人で一緒の人生を歩むという未来が決まっていたのかもしれない。
「（とはいえ、まさかこんな淫らな週末が待ち受けているとは）」
満花のお陰で、俺達は幸せになれた。
どん底だった沙緒里の心を救ってくれた事は、感謝している。
それもこれも、全ては俺の為……満花は、当然のように笑ってくれた。
俺は、そんな満花の愛に応えなくてはならない。
これからも三人で……いつまでも幸せな人生を送れるように……。
そして――――。
俺は満花のために取っていた休暇もそこそこに、東京へ引っ越しの段取りだけを伝え、沙緒里たちと東京に戻った。
真治に手伝ってもらいながら、こっちで入院の手続きをし、回復を待つ日々を過ごす中、俺の頭の中は闇に包まれたままだった。
もちろん、今回の件で沙緒里とよりが戻ることはないことだけは、お互い察していた。
沙緒里は、経過も順調で２週間後には、無事退院をすることができた。
俺の複雑な心中をよそに、会社の連中は復帰に向けての歓迎ムードだ。
しかし沙緒里は、会社に復帰したその日、辞表を提出し、俺の前から姿を消した。
俺に一言の話をすることもなく……。
沙緒里自身はきっと、お互いをこれ以上傷付け合うような事は望んでいないと思ったからだったのだろう。
改めて考えると、これが成るべくして成った結果なんだろう。
俺も、これでよかったんだと自分の心に言い聞かせた。
俺達はもう、別々の未来に向かって歩き出したんだと。
だから俺は、沙緒里との時間を全て思い出にして、満花との未来に生きようと頭を切り換えた。
それから、更に３ヶ月後が経ったある日のこと。
都会での新生活を始めるために、長年暮らしていたアパートの後片付けをしていた。
「これ、どうします？」
「ああ、その本か……どうしようかな……」
「仕事に関係ないなら捨てちゃいな」
「えっ？　そんなっ。確かにただの趣味の本だけどさぁ……せっかく全巻集めたのに、いきなり捨てろはないだろう？」
「なに言ってんだい。今度の家は広くないんだから、必要最低限にするのは当然だろぅ？」
「それはそうかもしれないけど……」
俺はそう言って、助け船を出してもらおうと満花を見る。
「残念ですけど、母さんの言う通りだと思いますよ」
「そ、そんな、満花まで……」
「はい、決定っ！」
「はぁ……」
「なんだい、そのせつなそうに甘えた顔……あっ、そうか、満花によちよちしてもらいたいんだね？」
「ち、違うよっ」
「じゃあアタシによちよちしてもらいたいのかい？」
「ち、違うってもぉ！」
「照れてないで、ほらとーるぅ。よちよち」
「か、母さん、もう」
「アハハハハッ」
「ハハハハハ」
まったく、うちの連中ときたら……とは言うものの、この賑やかで気の置けない家族と改めてスタートする思いに、希望を感じていた。
「ん？」
「はい、ちょっと待って下さい」
ドアをノックする音に、玄関を開ける。
「はい、なんでしょ……えっ！！？」
「お久しぶり、徹。あら、満花ちゃんも、お母様もお元気そうで……」
「さ、沙緒里……どうして……！？」
予想だにもしていなかった、突然現れた沙緒里に唖然となった。
「いきなり現れて、どういうつもりなんですか……？」
立ち尽くす俺に、満花が怪訝な表情で割って入ってくる。
「ゴメンなさい、今はアナタと言い争うつもりはないの。申し訳ないんだけど、徹とお話をさせて」
「……！」
そう言って、あしらうように微笑む沙緒里の表情と口調は、穏やかだった。
しかし、その瞳の奥は、はっきりとした意思の強さを感じる。
「徹……やっと、アナタに会いに来る事が出来たわ」
「この日を、どんなに待ちわびていたか、わかる……？」
「い、いや……そんな……」
沙緒里の、言っている意味が分からず、俺はただただうろたえた。
まさか、この期に及んで……俺との関係を取り戻そうとでもいうのか？
いや、今更そんなの有り得ないことは、沙緒里だって分かっているはずだ。
意図を読めずに動揺する俺をよそに、真っ先にそのことに気付いたのは、母さんだった。
「沙緒里さん……あなた、もしかしてそのお腹……」
「え、お腹……？」
「！！？」
その下腹部の膨らみに気付いた俺達は、声を失った。
「はい……徹さんから授かったものです。もうすぐ、５ヶ月になります」
愛おしそうにお腹を両手で抱きかかえ、穏やかに微笑む沙緒里の顔……。
それは慈愛に満ちた、母親の顔をしているように見えた。
「ウソですっ！　そんなの、ウソに決まってますっ！！」
「そんな都合良く、妊娠なんかするはずないじゃないですかっ！？」
満花が血相を変えて言い放つ。
しかし、沙緒里は穏やかな笑みを崩さず、淡々とした口調で言葉を紡ぐ。
「私もね、徹の事は諦めようと思ったの。これ以上、みっともなくしがみついたところで、あなたの心は取り戻せないと思ったから……」
「だから、連絡も絶って……誰も知らない場所で生きていこうって……そう思ってたの」
「じゃ、じゃあ、何で今更っ！　その子が、兄さんの子だって証拠でもあるんですかっ！？」
「真治さんの子供かもしれないじゃないですか」
「残念だけど、その可能性はないの」
「じゃあ行きずりの、どこの誰かも知らない誰かに……」
「よせ、沙緒里は……そんな、見え透いたウソをつく女じゃない」
そんなの、ＤＮＡ鑑定をすれば、すぐに分かる。
少なくとも、俺の知ってる沙緒里は……そんな愚かな女ではない。
「私ね……あなたの子を宿したと気付いた時、気が付いたの」
「女としては、満花ちゃんに敵わなかった。でも、私にはこの子がいるって……」
「徹……私ね、ここに来るまでずっと悩んでいたの」
「何度も、一人でこの子を育てようかと……でも、この子には何の罪もないの。そうでしょ……？」
「だから恥を忍んで来たの……徹はきっと、私達二人を迎え入れてくれるって」
「ウソですっ！　兄さんは、私だけを愛してくれるって……約束してくれたんですっ！」
「ねえ、そうですよねっ？　子供なんか作れなくたって、結婚なんか出来なくても、私達は幸せになれるって……」
「満花……」
放心状態のまま、俺は満花の望む答えを、返してやれなかった。
心のどこかでずっと抱え込んでいた沙緒里への負い目が、俺に”責任”という言葉を思い出させる。
「徹……アンタはもちろん、心当たりはあるんだよね？」
呆然と沙緒里の前で立ち尽くす俺に、母さんが険しい顔で俺を問いただす。
「あ、ああ……」
心当たりは有り過ぎるほど、あった。
俺は、自分の軽はずみな行いを悔やんで、思わず天を仰ぐ。
「はぁぁ……っ」
母さんは、そんな俺の反応を見て、大きな溜息を吐き出した。
「な、なんで……どうして、否定してくれないんですかっ！？」
「……すまない、満花」
どんなに満花を愛していようと……さすがに自分の犯したこの罪は、認めない訳にはいかなかった。
これ以上、沙緒里に……そして、俺の子に身勝手な思いで、不幸な人生を歩ませる訳にはいかない。
「そ、そんな……そんなのって、ぐすん……んくっ、あ、あんまりですっ！！」
満花が錯乱するように叫んで、家の中に駆け込んでいく。
「こうなっては、もう仕方ない。徹……今回ばかりはアンタも、男としてちゃんとケジメをつける以外ないよ。いいね……？」
「私、どんな事でも償うから……お願い、もう一度私とよりを戻して」
沙緒里は真剣な目で俺を見つめると、深々と頭を下げた。
母さんは、俺の傍らでただじっとその様子を見ている。
―――と、その時、台所からドタドタと荒々しい駆け足の音と共に、満花が勢いよく割り込んできた。
「私は認めませんっ！！！」
その途端、沙緒里が驚愕の顔に変わる。
「満花っ！！？」
「きゃああああああ――――っ！！？」
「……そんなの、絶対に認めません！」
「そんなモノで……兄さんを、縛り付けようだなんて……」
満花の唸るような声の前で、沙緒里がお腹に手を当てて倒れ込む。
その手は、おびただしい鮮血で染まっている。
「ぐううう……ぐはっ……と、とお、る……ぅ……ぅ……」
沙緒里が虚ろな目で俺を見上げ……そして、事切れたように目を閉じた。
「私は……満花は、絶対許しませんから……」
満花は虚空を見つめ、狂気に満ちた笑みを浮かべている。
「う、嘘、だろ……」
どうして、こうなってしまったのだろう……。
どうして俺はこうやって、人を不幸にしてしまうのだろう……。
それから何時間が過ぎただろうか……。
俺たちはお風呂で身体を洗い終わると、各々の部屋に別れていた。
さすがに、冷静になると……照れくさい。
それと同時に、母さんとこんな関係になってしまったことへの動揺に駆られ……暫くの間、頭の中がグチャグチャになっていた。
「（母さんはどう思っているんだろう……？）」
「（今頃、母さんはどうしてるんだろう……？）」
もしかしたら、また酒を呷り、この事を忘れようとしているかもしれない。
次々に頭に浮かんでくる疑問に、俺は答えを見い出せずに、ただ部屋の天井をボーッと見ていた。
「ん？」
「私です、満花です」
「あっ、ああ」
「入ってもいいですか？」
「ああ」
満花の声にさらに動揺する。
さっき母さんとしてしまった事を、俺はどう決着つければいいのかと悩み、混乱していく。
「失礼します」
満花の顔がまともに見れない。
気付かれていないはずだけど……だったら、それで放って置いていいのかと、自問自答する。
「兄さん……？」
「ん、どうした？」
「兄さんこそ……何かあったんですか？」
「い……や、別に」
咄嗟に否定してしまった。
反射的だと、人間はその場しのぎを優先するという、浅はかを代表するような俺の行動に、情けなくなる。
「それより、満花は何かあるのか？」
「ええ、あの人と……沙緒里さんとお話をしたので、報告しようと思って……」
「ああ、そうか」
満花が沙緒里と話をしたいと旅館で別れたことを改めて思い出した。
「で、どうだった？」
「ええ、まだまともに会話できる状態じゃないですから。少しずつ話をしなきゃいけなくて」
「時間が掛かってしまいましたけど……気持ちを理解し合って、お互い納得できました」
「納得……？　納得って、俺はきっぱり沙緒里と別れたつもりだし、沙緒里だってもう理解してたじゃないか」
「ええ。でも理解と納得は別ですから」
「ご、ごめん。満花の言ってる意味が俺にはよく分からないよ」
そう言いながら、自分でも頭を整理した。
俺は満花に対する卑劣な策略が許せず、確固たる意志で沙緒里に別れを告げに行った。
沙緒里は、あれだけ満花との関係を否定しておきながら、真治と肉体関係を結んでしまったところを俺たちに見られ、もう何の言い訳もなくなった。
この二つの避けられない要因で、沙緒里は別れを受け入れるしかなくなり、諸手を挙げてとは言えないけど、きっちり決着がついたはずだ。
「満花は、俺と沙緒里が別れたことに納得していなかったってことなのか？」
「違います。私が納得していなかったのは、沙緒里さんの気持ちと兄さんの気持ちが同じなのに別れたことです」
「どうしても、そこが気になってモヤモヤして、引っ掛かったままだったから」
「俺と沙緒里の気持ち……？」
「兄さんは、私のために沙緒里さんを天秤にかけて、私を選んでくれたんですよね」
「そ、それは……」
いきなりのストレートな質問に答えが鈍る。
「もちろん、それで兄さんが私を選んでくれたのは、嬉しかったし……絶対選んでくれると信じていました」
「でも、それは沙緒里さんを嫌いだったからではないじゃないですか」
「そ、そう言われると何も言えないけど……」
「責めているんじゃないんです。私は素直に、兄さんの気持ちが知りたいだけなんです」
「だって私は……兄さんの悦びが満花の悦びなんですから」
「だから、兄さんが嫌いじゃない……好きな沙緒里さんに訊きたかったんです」
「全てを捨てて、全てを洗い流した一番素直な状態の沙緒里さんの真意を知りたかったんです」
優しくも真剣な表情に圧されながらも、俺はまた満花の深さを思い知る感じがした。
「それで、俺と沙緒里の同じ気持ちって……？」
「お互い好きってことです」
分かってはいたが、敵とも言える満花の口からハッキリ言われると、申し訳ない気持ちでいっぱいになる。
「でも、それは過去のことで、今の俺は……」
「分かっています。私のために沙緒里さんのことは全て断ち切ってくれたんですものね」
「満花……」
「でも私と愛し合ったまま、沙緒里さんとも別れないで済んだら、どう思います？」
「そ、そんなこと……考えちゃいけないだろ！？」
「いや、仮に考えたとしても、それを公言するなんて、絶対許されるはずがない」
「誰に許してもらうんですか？」
「それは……」
「そんなこと、私と兄さんが愛し合って結ばれた時から、ずっと背負っていることじゃないですか」
満花の正論に、頭を何かで殴られたようなショックを受けた。
でも逆にそれは、現実をハッキリ突き付けられて素直に頭に入ってきた。
「確かにそうだ……でもだからって……」
「だから、私が今まで通り兄さんと愛し合ったままでです」
満花の、心を射貫くような瞳に、俺は口をつぐんでいることができなくなる。
「だったら、別れなくて済むなら……沙緒里と別れたくはないだろう……」
そう言って恐る恐る満花の顔を窺う。
「……そうですよね」
満花は怪訝な表情をしていない。
不安も落胆も悲痛も……満花からは、考えられる負の表情は感じられなかった。
「アンタも欲張りだねぇ」
すると突然、二人の会話に割り込んできた母さんが口を出してきた。
「か、母さん……！？」
「いいんですよ、私は兄さんの気持ちを聞きたかっただけですから」
「そ、その……満花は、いいのか、俺がそんな気持ちで……？」
「いいも何も、いつも言っているでしょう。私は兄さんが望んでいるなら……兄さんが幸せなら、それが私の幸せですって」
「アタシもアンタたちの幸せにあやかりたいもんだよ、アハハ」
「ぇ……」
母さんの意味深な言葉を聞きながら、俺は満花を見つめる。
満花も俺に眼差しを送りながら、優しい微笑みを投げ掛けていた。
満花は何を思っているのか……。
しかし、この危うい会話の流の中で、俺からはそれ以上、話を広げることはできなかった。
満花の心の中を、俺は知るよしもなかった……。
そして、時は流れ……季節は長かった冬から春へと移り変わっていく。
「ふぅ……寒いな。もう、とっくに春だってのにさ……」
俺は、相変わらず外回りを中心とした営業で、毎日忙しい日々を送っている。
この後も、まだ３件お得意先を回らなければいけない。
それでも今日はマシな方と言える。
「何せ、金曜日だもんな」
プレミアムフライデーなんて、俺にとってはまったく縁のない話だけど……
それでも、やはり週末はなんだか浮かれてしまう。
突然鳴り出した着信音に、ポケットからスマホを取り出す。
それは満花からのメールだった。
『午後の講義も終わったので、今日は母さんと一緒にお夕飯の準備をして待っています』
「……了解」
『こっちもなるべく早く帰るようにするから』
俺は心を躍らせながら、そうメールを送り返す。
大学生活が始まった満花は今、社会勉強にと始めた学食でのバイトも楽しいようで、幸先の良い都会暮らしを満喫中だ。
家族第一の生活をしてるせいか、まだ親しい友人はいないらしい。
満花自身、今のところサークル活動などには興味がないのもあって、特に困ったりはしてないとの事だった。
母さんも、相変わらず元気だ。
新しく移り住んだこっちの市役所で臨時職員として働きながら、休みの日は家で家事を楽しんでいる。
夕食当番は、今のところ満花になっているけど、母さんが休みの日には豪華な晩餐になるので、俺もそれを楽しみにしていたりする。
「ふぅぅぅ〜〜〜！　疲れた、疲れた……」
ようやく最後の営業先での打ち合わせも終わり、室内のよどんだ空気から解放されると、深呼吸をして空を見上げた。
もうすぐ、日が暮れる情景に、ふと家族の顔が浮かんできた。
「大事な家族が、俺の帰りを待っている。早く、家に帰ろう」
「はい〜！」
家に戻ってチャイムを鳴らすと、満花が明るい声で迎えてくれる。
「あ、俺」
そしてマンションの扉が開くと、満花が俺に抱きついてきた。
「おかえりなさい、兄さん。今日もお仕事、お疲れ様でした！」
「ああ、ただいま。満花……」
「母さんは？」
「今日は週末だから、書類の整理で少し遅くなるって」
「そうか……」
「でも、先週の週末は、満花が用事で出掛けている間、母さんと二人っきりだったんですよね？」
「……そうだったっけ？」
「んもぉ、はぐらかさないで下さい」
「別に、はぐらかしてるわけじゃないさ」
「んんっ……お、おい」
俺の言い訳を聞きたくないとばかりに、いきなり満花がキスをしてきた。
「お帰りなさいのキス、忘れてました。んちゅっ……んん」
何だかんだ言っても、やっぱり俺にとって満花が一番可愛い。
「おっと……ほら、足元フラフラさせて、危ないぞ」
「だって、なんだか、ドキドキしちゃって……」
愉しみにしていたこの週末……。
帰った瞬間から、ムラムラと欲情が昂ぶっているところに、可愛い幼妻みたいなお出迎えをされたら、ひとたまりもない。
「じゃあ、もっとドキドキする事、しちゃうか」
「アハッ！　もぉ、兄さんの、エッチぃ……！」
俺たちは服を脱ぎ捨てると、そのままもつれ合うようにしてベッドになだれ込んでいった。
「あふんっ……あっあっ、兄さん……」
興奮に息を荒げながら、俺は満花の自慢の大きな胸を揉み込んでいく。
この吸い付くような張りのある柔肌を手の平で感じながら、グニュグニュと味わうように揉みし抱く。
「ああっ、あふぅうん……兄さんの手が、ぁん、気持ちいい……っ！」
「手だけじゃないぞ、口だって舌だって、お前を気持ちよくさせてやれるんだから」
おっぱいを鷲掴みにしながら谷間に顔を埋め、満花の甘い香りを愉しむように一度深呼吸をする。
そして、おもむろに口を滑らせながら、舌で乳房を舐め回していく。
「ああっ……あっ……あっ……はううう〜〜んっ！」
「どうだ、気持ちいいだろ？」
「はいぃ……とっても気持ちいいですぅ」
「じゃあ、こういうのはどうだ？」
俺はそう言うと、満花の乳首を口に含み、舌で絡め取るようにしながら、その可愛い突起を舐めずった。
「あふぅぅん、兄さんのそれ……満花、兄さんに乳首を舐められるの好きなんですぅ〜っ！」
満花が、俺の乳首責めをいやらしい顔で見つめている。
自分の胸をいじめられるようにして弄ばれるその様に、恥辱の興奮を募らせていく。
すると乳首はどんどん硬くしこってきた。
「じゃあ、これも好きだろ？」
俺は満花に見せつけるように口に含んだ乳首を歯で噛みながら、そのまま顔を振り上げて乳房を引っ張り上げた。
「きゃふうぅぅん、だ、ダメぇ、そんなに引っ張ったら……みつかの乳首、取れちゃいますぅ……」
「でも、感じるだろ。はぁはぁ……」
「くうぅん、感じるぅ……兄さんに乳首を引っ張られてぇ……意地悪されて、みつか、感じちゃいますぅ……」
身体を仰け反らせ、喜悦の声をあげる満花に、俺の欲情はどんどん高鳴っていく。
いやらしい思いが下半身に伝えられ、ドクドクと脈打ちながら、肉棒を巨大にさせていった。
俺はその気持ちを知らしめようと、満花の股間に下半身を当て擦りつける。
「ううっ！？」
すると、あるはずのない第三の手が満花の下半身を割り込むようにして勃起したチンコを弄ってきた。
「愛のサービスは、満花ちゃんだけのものじゃないでしょ？」
「さ、沙緒里っ！？」
「何そんなに驚いているの？　ここは元々私の部屋だってことくらい分かってるでしょ」
仕事復帰後も、沙緒里は相変わらず有能な課長であり、今も重要な商品開発の企画メンバーとして頑張っている。
そんな沙緒里のマンションに俺たちは満花の大学入学を機に、みんなで同居していた。
「いつ帰ってきたんだよ？」
「ずっと前……仕事から帰ってきてちょっと疲れたから少しだけ休憩しようとここで横になってたのよ」
「そしたら、アナタ達が来て、隅っこに追いやられたんだから」
「そんなことより、満花ちゃんばっかり愛してないで、私も愛してよぉ」
「ほら、私だってもうこんなに濡れてるんだからぁ」
そう言って沙緒里は、剛直した俺のチンコに股間を押し付けてきた。
俺と満花の情事を見ていたせいで、沙緒里のオマンコは既に火照り、確かにぐっしょりと濡れていた。
「ねぇ徹ぅ、私のオマンコだって感じるでしょう」
押し付けた股間を揺すりながら、チンコを秘裂に挿れようとしてくる。
「あふううん」
「あうっ！」
お互いの性器が触れたと思った途端、濡れそぼった愛液が潤滑油のようになり、ヌプリと亀頭を呑み込もうとする。
沙緒里はそのまま腰を突き出し、秘裂を広げて挿入を促してきた。
「はぁぁん、ほらぁ、徹のペニスだって挿れたいって言ってるぅ〜っ！」
「ダメですぅ、兄さんのおちんちんを挿れるのは、私が先ですぅ」
「沙緒里さんは、それも大丈夫って納得したじゃないですか……あっ、あぁん」
田舎での、あの吹雪の日の救出劇の後、満花と二人で話し合って沙緒里が納得した結果がこれだった。
沙緒里は、この異常な愛を受け入れて、こうして一緒に俺を共有したのだ。
もちろん最初は抵抗があったが、今となっては俺を奪い合うことすらも欲情のスパイスにしているようだった。
「いいでしょう、ちょっとぐらい」
「ダメです、それでなくても沙緒里さんは兄さんと同じ会社なんだから。一緒にいられる時間がいっぱいあるんですからぁ」
「分かってるんですよ。沙緒里さん、会社でも兄さんとエッチしてるでしょ？」
「し、してないわよ」
「誤魔化してもダメです。兄さんのおちんちん、会社から帰って来てまだ何もしてないのに、沙緒里さんのオマンコの匂いがする時があったんですから」
「み、みつか……！」
その満花の執着心に思わずドキッとする。
しかしそれも、俺を愛してくれているからこそのことだ。
しかも、こうして沙緒里までも受け入れたその寛大な愛に、俺は満花に敬服すら感じていた。
「だから兄さんのおちんちんは、私が先に頂きます」
「ねぇ兄さん……だから、そのおちんちん私に……みつかに挿れて下さい」
「うん、分かったよ」
俺は沙緒里のオマンコに当て込まれていたチンコを握ると、満花の可愛くていやらしいオマンコに宛がい直した。
「あぁぁん、じゃあ徹ぅ、私のおっぱいを愛撫してぇ」
「それならいいでしょ、満花ちゃん」
「はい、一緒に愉しみましょう、あふんっ！」
これでは俺は、満花たちを愛玩具にしているのか……それとも、されているのか分からない状態だ。
でも、それはその時の成り行きで変わるもので、考え次第ではそれもまた愛欲のバリエーションとして愉しめることだった。
「じゃあ、挿れるぞ」
俺は合図を送ると、満花のオマンコの割れ目に沿って亀頭を数度、上下に当て擦る。
そして淫蜜を亀頭に塗すと、そのまま秘裂の中に挿れ込んでいく。
「はあっんっ、あっ、き、きたぁぁ……っ！」
満花のいやらしい股間の唇を裂き分けて、その膣内に肉棒が侵入する。
肉襞がチンコに押し拡げられながら、快楽への刺激を与えていく。
「はあぁん、やっぱり大きいぃ……はあぁぁん、凄い……！」
「兄さんのおちんちん、気持ちよくて……ぁああん、大好きですぅぅ……！」
「くうぅ……いい締め付けだ……！」
「ダメぇ、とーるぅこっちも……してぇ……っ」
俺は、満花を肉棒で責めながら、手で沙緒里のオマンコを弄繰り回す。
すると、二人の甘美な喘ぎ声が部屋に響き渡り、俺をますます興奮させる。
「あぁぁ、みつか……さおり……っ」
二人に俺の心地いい感情を伝えると、満花も沙緒里も快感に浸っている様を伝え返してくる。
「そう、そこぉ……もっといっぱい、いっぱいしてぇ……」
淫靡に乱れ合う二つの裸体を愛でながら、俺は快楽の宴を愉しんでいく。
感触の違う二つのお尻を撫で比べ、四つの乳房を堪能しながら抽送し、愛撫を繰り出す。
「はっ、はっ、はっ、あはあぁぁぁん……ああ、き、きちゃう……私、もうイキそうですぅ！」
「いゃあん、私も、徹の愛撫でイッちゃいそうぅ……あ、はあぁんっ」
通常では味わえない複数プレイに、二人の快感も倍速で高まり、急速に昇天へ昇りつめていく。
俺は満花の可愛いオマンコに腰を振込ながら、沙緒里の綺麗なオマンコを二本の指で激しく振動させて突き込んでいく。
「ひゃふううぅぅぅん、ダメぇ、イク、イッちゃいますぅぅ……！」
「わ、わたしもダメぇっ、イッちゃううぅぅ……！」
「いいぞ、イッてもいいぞ、ほらっ！」
目の前で激しく乱れ合う二人の淫猥な姿に、俺は喜悦しながら一気にスパートをかける。
剛直した肉棒で満花のオマンコを突きまくると、その蜜壺が限界を迎えてキュウキュウと伸縮を繰り返す。
指で沙緒里の秘裂の中を鋭く掻き込むと、大量の淫蜜をジュブジュブと垂れ流しながらわなないている。
「だ、ダメぇ、みつかイクッ、イクッ、イッちゃいますぅぅぅ！！」
「はくうううぅん、私ももう、我慢できないぃぃ〜！！」
そして束の間、脱力しながらガクガクと身体を震えさせた。
「い……イッちゃいました……あっ、はあぁぁ……ん……」
「はぁはぁ……はあ……も、もうダメぇ……ああぁん……」
満花と沙緒里は、絶頂の余韻を愉しむかのように、恍惚の表情で俺を見つめてくる。
「二人ともイッたのか？」
「は、はい……はぁはぁ……でも……」
俺がまだ果てていないことに、満花は繋がったままの股間に目を移す。
「ゆ、指だけでイッちゃうなんて……なんか悔しい……」
沙緒里はそう言いながらも、身体は熱く火照りきって、快感の余韻を味わっていた。
「悔しいのはアタシの方なんだけど」
突然、俺の背中から声がしたかと思うと、素っ裸の母さんが切なそうな妖しい眼差しを向けながら擦り寄ってきた。
「か、母さん……！」
沙緒里が満花との話し合いで納得して受け入れた異常愛は、母さんにとっても同様だった。
旅館から後追いで帰ってきたあの日、満花が沙緒里に対して出した条件に、母さんも割り込んできて乗っかったのだ。
今となれば、こうして一つ屋根の下一緒に暮らす俺たちにとっては好都合で、自然だったと思う。
「なんでアタシ抜きでヤッちゃうのさぁ」
「いつの間に……？」
「たった今だよ。アンタたちは愉しいことに夢中になって、アタシが帰って来たことなんて、全然分かってくれてないのねっ！」
「ご、ごめん……」
「許さないよ」
「母さん……」
「許して欲しかったら、ほら、アタシも仲間に入れとくれ」
そう言って母さんは、俺の身体を愛でるように肌を撫でてきた。
「分かったよ、母さん」
俺はその熱い想いを受け取ると、満花から身体を離し、母さんに向き合おうとする。
「いやんっ……ダメです、兄さんはまだイッてないんですから」
「ちゃんと満花のオマンコでイッてくれなきゃダメですぅ」
「本当に満花は欲張りだね……まあ、仕方ない。じゃあ最初の一発目のチンポは満花に譲るよ」
「でも徹……手と口はアタシにちょうだい」
母さんの撫でる手が、うねるようないやらしい指使いで俺をまさぐってくる。
「ああ」
俺は欲情を止めることなく母さんを受け入れ、満花への抽送を再開した。
「はうん、あっはぁぁん……イッたばかりなのに、また身体が反応しちゃいますぅ」
「満花は淫乱だからな」
「あっ、ダメよ……こっちも感じさせてぇ、ほらぁ」
母さんは自らおっぱいを揉みながら、お尻を振って要求してくる。
俺はその淫猥な姿に手を伸ばした。
「はあぁ……いい……この手の感触、あぁぁ、とーる、もっとしてぇ」
白くて大きな母さんのお尻を撫でながら、その二つの山の奥に控える割れ目に手を滑らせる。
するとそこは、粘性の芳しい泉が滲み出ていた。
俺はそのいやらしい割れ目を指で押し開き、膣の中へ侵入させていく。
「んふうっ、きたぁぁぁ……そう、オマンコの中、いっぱい弄って、いっぱい掻き回してぇぇ〜っ！」
指が膣襞を弄りながら、奥へ奥へと挿っていくと、母さんは自分のおっぱいをグニュグニュと揉み込んでは、身体を火照らせていく。
「はぁはぁ、はぁ……気持ちいい、母さん？」
「いい……すっごくいいよぉ、とーるの指がアタシのオマンコの中で蠢いて、気持ちいいぃ〜！」
「はああん、身体が疼いてくるぅ……あっあっ、ヒクヒクしちゃうぅぅ……！」
「兄さん、こっちももっと下さい……っ！」
満花と母さんにおねだりされ、俺は至福を感じながら腰を振り、熟れたオマンコをいたぶるように愛でた。
「ぁああん、気持ちいい……兄さんのおちんちんが、気持ちいいですぅ！」
「くあぁぁん、こっちも気持ちいいよぉ〜っ、あっあっ、はあぁん！」
「はぁはぁはぁ……そんなに悦んでくれるなら、俺も嬉しいよ！」
母さんのヒクつく熟れたオマンコに、挿れ込んだ指を根元まで押し込んで、人差し指と中指で激しく振動させる。
「ひゃううぅぅん、そ、そんな奥までぇ……あっあっ、はああぁぁん！」
「ち、チンコじゃなくても凄いだろ？　はぁ、はぁ、くうぅ！」
「くううぅぅぅん、凄いぃ〜、身体の芯までゾクゾクしちゃうよぉぉっ！」
母さんは俺の手淫に身を焦がし、どんどん高みに昇っていく。
秘裂は既にベッチョリと愛液で溢れかえり、淫臭が匂い立っている。
そして、割れ目の先のクリトリスも完全に熟れて、茹でた小豆のようにパンパンに膨れあがっていた。
俺はその性感帯を余った親指で擦り上げた。
「ひゃあああぁん、そ、そこおおっ！　あっ、あっ、あっあっ、ク、クリちゃん凄いぃぃぃぃぃぃっ！！」
母さんの喘ぎ声が一段と高くなり、激しく身を震わせる。
突き出した尻肉がプルンプルンと艶やかに波立って、いやらしい様を映し出している。
「みつかも感じろ、ほらっ！」
腰を振りながら、肉棒が出入りする秘裂の頂点の小さなクリ芽に指を宛がう。
そしてスライドに合わせて、その指でクリトリスをコリコリと摘まみあげた。
「ひくうううぅぅぅん！　や、やんっ、あっ、だ、ダメぇぇ……いきなりそんなぁ……！」
「気持ちいいだろ！　クリもオマンコもっ！」
俺は燃え立つ興奮に、抽送するチンコの振り幅の勢いを強める。
亀頭が膣肉から抜ける直前まで腰を引くと、続いて最奥の子宮までも破るような深さまで、ピストンを繰り出す。
「くはっ！　あっ、くあああああぁぁぁぁんっ！！」
満花が大きな瞳を潤ませて、強烈な快感に激しく身悶える。
俺はそれを横目で見ながら、母さんのクリトリスを苛烈に捏ねくり回す。
「あぁ〜〜んっ、そこ、アタシのクリちゃん……あ、あぁっ、し、痺れるううぅぅ……！」
「ああぁ……皮剥いちゃ……あっ……あぁ〜〜ん感じるぅ……」
「母さんっ！　もっと感じていいんだよ、ほらっ！」
「はあぁっ、あっ、あっ、あっ……ひあああん……ゆ、指が……アタシの膣内（なか）をグチャグチャ掻き回してるぅぅ……！」
母さんの卑猥な肢体を指で味わいながら、満花への腰の突き込みを激しくする。
「くはああん！　いっぱい突いてぇ……あぁ〜〜んっ、感じるぅ、感じちゃうんですぅぅ〜〜っ」
「はぁ、はぁ……くおおっ！！」
「ああぁぁ〜〜んっ、好きぃ、好きなんですぅ〜〜っ、だから、いっぱいいっぱいして下さいぃぃぃ〜〜っ！」
「はああん、とーるぅ……！　アタシも、アタシも愛してるよおぉぉっ！」
快感が身体を駆け巡り、俺を包み込む快楽の衝動に指の愛撫を加速度的に速めていく。
「ああぁ……んんっ！！　とーるの節ばった指がオマンコの中で、ズクズク動いてるぅっ、はあぁぁんんっ！」
「みつかは……みつかはどうだ！！」
「ほら、見えるだろ。俺としっかり繋がってるのが見えるだろっ！」
「は、はいぃぃ、見えますぅ……あぁ〜〜んっ、太っといオチンチンがみつかのオマンコから出たり入ったりしてますぅぅ……！」
「あぁ〜〜んアタシもぉ……ほらぁ、お汁がマンコからピュピュッてぇ……あぁ〜〜んっ、気持ちいいぃぃっ！」
「ああぁぁっ、いいっ、いいのぉっ！　もっと、もっと深くぅっ……私と、繋がって下さいぃぃっ！」
二人の欲情は歯止めを失い、叫び狂う甘い嬌声が部屋に響き渡る。
「はぁはぁ……はぁ……くうっ！」
乱れ舞う母妹の痴態に、俺の責め立てるスピードを急激に速めた。
「ああぁ〜〜んっ、気持ちいいっ！　に、にいさんも気持ちよくなって下さいぃぃ〜〜っ！」
一心不乱に秘裂を貪ると、満花は大きな乳房を揺らし、髪を振り乱しながら淫悦によがっている。
「はぁはぁ、はぁ、はぁ……くおおおっ！」
陰核と淫唇を同時に刺激させ、更なる快楽を享受すると、母さんは秘裂からは愛液を飛び散らせて痙攣するように身悶えた。
「あっ、あっ、あぁぁ！！　凄いよ……凄いぃぃ……そんなに捏ね回したらマンコがぁ……んっ！　壊れちゃうぅぅ………！」
「はぁ、はぁ……そうだ、もっとよがれ、もっと感じろ……っ！」
「ひゃあぁ！！　オマンコがぁぁ……っ！　にいさんの大きなオチンチンが、奥の奥まで……んんっ！！」
俺は、母さんの陰裂の中に指をもう一本差し挿れた。
「ああぁぁ！！　あぁ……あはぁぁぁ！！」
そして熟した膣壁を押し拡げながら激しく振動させると、母さんのオマンコは濃厚な白い粘液を指に絡ませてくる。
激しい振動が、母さんの身体を容赦なく揺らす。
グチュグチュと、液体を吐き出すような卑猥な音が、母さんの下半身から聞こえてくる。
「はっ、はっ、はっ、はあああぁん！　いいっ……よすぎて、もう、アタシもう我慢できないぃぃ……！」
「ああぁぁ〜〜っ！　みつかもぉ、奥に、奥に当たってぇ〜〜っ、ああぁ、はあぁんっ！」
「はぁ、はぁ……満花……母さん……！」
俺の亀頭の先からもとめどなく我慢汁が溢れ、満花の愛液と混ざり合って、淫臭を放っている。
「あぁぁ……ダメぇっ！　もう……凄いぃぃ〜〜っ！　激しっ……んんああぁっ！」
「はぁ、はぁ……イケ、二人ともイっていいよっ！」
家族三人のいかがわしい淫行は、一気に昇天へと昇り詰めていく。
双方の動きが、限界まで激しく陰部を摩擦する。
「はぁ、好きなのぉ………大好きだからぁ出して下さい……んっ！　みつかの膣内（なか）にぃっ、いっぱい……んああぁっ！」
「あぁぁぁ……早く、早くみつかも、みつかを幸せにして下さぁ〜いっ！！」
熱く溶け合いながら、愛を確かめ合うように、俺たちは深く繋がっていった。
「くっ、来るぅ……アタシのマンコが……はくっ……あっ、あっ、来るううう……っ！」
荒息に呼吸が乱れ、引き裂かんばかりの秘裂の責めに、母さんはもう絶頂を迎え、身体を捩らせる。
その目は虚ろになり、開いた口からは涎が零れる。
「あああぁっ！　イクッ、イッちゃうよおぉぉっ、くあああぁ〜〜っ！」
昇り詰めた快感に、淫裂を壊さんばかりに掻き乱す。
その激しい愛撫に、淫液が太股を伝い、床まで滴り流れている。
「ああぁぁっ、も、もう……イクぅっ、私ぃ……あああぁっ！　んあぁっ！」
「はぁ、はぁ……イキそうなんだな、満花……っ！」
「はあぁぁん！！　そう……もう、イ、イクうぅぅっ……イッちゃうぅぅ！！」
「はぁ、はぁ、イケ、俺のでイクんだ満花……はぁ、はぁ……っ！」
「イクんだねっ？　二人とも、イっちまうんだねっ！　アタシも、一緒に連れてってええぇぇっ！！」
「ああぁぁ！！　アタシも、イクぅ……あぁっ、来る……来るぅっ、はあぁぁっ、来ちゃううぅぅっ！！」
満花は身体を何度も伸縮させ、絶叫を張り上げる。
母さんも負けじと、突き出した尻肉を振り乱し、昇りつめる。
「あんんんっ！　はんんんっ！　溶けちゃう、もうみつか、イッちゃいますぅ〜〜〜！！」
「んあっ、んぁあああっ！　いいよ、アタシもイクっ、イックぅうううう〜〜〜！！」
「みつか……母さんっ！　くぉおおおおおお――――っ！！」
そして背筋から快感の電流が走り抜けた瞬間……。
「ああぁぁっ、にいさんっ！　イクううぅぅぅ〜〜〜〜っ！！」
「ひゃっ、うぁあああぁあぁぁぁぁん！！」
途端、膣肉がギュッと締まると、満花と母さんは絶頂に達した。
俺は背骨を思い切り反らせ、浴びせられる快感にビクビクとその身を痙攣させる。
「あっ、ああぁぁっ、はあぁ……あ、あぁ……」
恍惚な笑みをたたえながら、膣内から淫蜜を垂れ流している。
「はう……んっ……」
得も言われない悦楽の余韻を味わいながら……二人は心地良さそうに脱力していた。
「はぁ……ふぅ……ふうぅ……」
「次は、私にペニスをちょうだい……」
「はぁはぁ……はぁ……その次はアタシ、だからね……」
「ああん、私だってもっと欲しいです……」
「わ、分かったから……もう少しだけ待ってくれ……」
俺達四人は……これからも、この先もずっと一緒だ。
未来のことは、どうでもいい……今は、この快楽があれば、それで幸せなのだから……。
俺たちは吹雪の吹き荒れる中、旅館を目指して歩み出した。
それはもしかしたら、沙緒里はもう旅館に戻っているかもしれないという、希望的観測だった。
「大丈夫か、満花っ？」
「はい、私は兄さんにこうして盾になってもらっていますから」
「でも兄さんの方こそ、大丈夫ですか？」
「俺は心配ない」
そう言ったものの、この吹雪の中では、ろくに散策もできない。
それでも俺たちは旅館への道を辿りながら、その途中途中で沙緒里を捜した。
「沙緒里――っ！？」
「いないのか、沙緒里――っ！？」
声の限りに名前を叫ぶ。
しかし、やっぱり沙緒里の影すらも見当たらない。
「無事でいてくれ……沙緒里……」
「もしかしたら、もう旅館に戻っているかもしれません」
「そうだよな」
満花もそれを信じ、俺に寄り添いながら、歩を進めた。
「そうだ、もうとっくに旅館に戻ってるかも知れない」
「そうだよ……そうに決まってる！　きっと、大丈夫だ」
俺は念仏を唱えるように自身に言い聞かせ、沙緒里の無事を願いながら、旅館へと足を向けた。
吹き荒れる風と雪の中、俺は手に持つ懐中電灯の明かりを頼りに、前に進む。
すでに体力も気力も限界で……いつ心が折れてしまってもおかしくない。
俺は満花を腕に抱きながら、最後の力を振り絞って、どうにか旅館の前までやってきた。
「はぁ、はぁ……や、やっと着いた……」
旅館の景観にホッと息をつく。
すると、そこに何人かの人影が近づいてくる。
バタバタと忙しなく旅館の入口へ駆け込もうとするその様子に、俺も満花も気が急いて駆け寄った。
「いたぞ――――っ！」
「ほら急げ、急いで中にっ！！」
「姉ちゃん、しっかりっ！　沙緒里姉ちゃん、もう大丈夫だぞっ！！」
「真治くんっ！？　沙緒里……沙緒里っ！！」
気がつくと、俺もその人だかりに混じって、一緒になって沙緒里に呼びかけていた。
数人がかりで抱え持つ隙間から覗く沙緒里は、まるで凍り付いてしまったかのように青ざめ、目を閉じたままピクリともしていなかった。
「ほら、ボーッとしてんじゃねぇっ！　急いでお湯を沸かせっ！」
「医者を呼べっ！　それと、女手を集めろっ！」
「お願いですっ！　どうか、姉ちゃんを助けてやってくださいっ！　どうか、お願いしますっ！！」
真治の祈りが通じたのか……。
一時は危ぶまれたものの、沙緒里は無事に意識を取り戻した。
幸い、適切な応急処置のお陰で、沙緒里は軽度の凍傷で済み、生活に支障はないようだ。
それから数日後……体力も戻り、不自由なく歩けるようになった沙緒里は、真治と二人で東京に戻って行った。
俺たちには何の連絡も無く……。
それは、当然理解できた。
俺たちの仲を引き裂く決定的な出来事を作ってしまったのだから。
俺もこちらから連絡することはなかった。
こうしてこのまま消滅していくのが、自然な気がした。
「そうか……会社の方にも出てきてないから、心配してたんだけど……」
沙緒里は、身体は無事でも心の傷は相当に深かったらしい。
回復後も、自分の犯した罪に項垂れる日々で、体調不良を理由に、マンションに引きこもってしまっていた。
「すみません。せっかくですが、今の姉さんは、とても見せられる状態じゃないんです……」
せめて励ましのメールくらい入れようかと……一瞬、頭をよぎったが、すぐに冷静になり考え直した。
「じゃあ、これ以上自分を責めないようにと、俺や満花が言ってたってことだけ、伝えておいてよ」
「こう言っちゃなんだけど……元はと言えば、原因は俺にあるんだから」
「だから、君の事も沙緒里の事もこれ以上責めるつもりはないし、お互いこれ以上、いがみ合うのはやめよう」
「ありがとう、ございます……」
「そんな事より……俺が言うのもなんだけど、沙緒里をどうにかしてやってくれよ」
「えっ！？」
「俺にはもう、どうする事も出来ないし、今の彼女を助けてやれるのは、真治くんしかいないと思うから」
「でも……オレなんかじゃ……」
「沙緒里の事、本気なんだろ？　君が出来なきゃ、誰にも出来ないよ」
「そ、そんなこと言われても……オレ、あの旅館の時以来、逆に恥ずかしいって言うか……怖いっていうか……」
真治の気持ちは理解できた……俺も最初はそうだった。
勢いでいってしまうと、その後あれこれ考えてしまい、２度目の方が更にハードルが高くなる。
「今更の話だけど、こんな俺だって、沙緒里の事を口説き落としせんだ。君の熱い気持ちがあれば、絶対大丈夫だよ」
「……そうですかね」
「ああ、真治くんならガツンとやれるさ」
「そうですよねっ！　元々、ダメ元だったんです。ぶつかってみますよ、ガツンとね！」
「健闘を祈るよ。あいにく、骨は拾ってやれないけどな……ハハハ」
「アハハハ、酷いなぁ……」
こうして俺は、沙緒里を真治に託し、婚約を解消した。
「こんばんは、姉さん……いる……？」
玄関から聞こえて来た物音に目をやると、合い鍵で入って来た真治が、顔を出した。
「……放っておいてよ。また、私を慰めにきたの？」
「ほら、電気くらいつけろって……」
「こんなんじゃ、いつまで経っても不健康なままだよ、まったく」
「アンタが出て行けば、見なくて済むでしょ。ほら、用事がないなら、帰ってよ……」
私は、あれから真治すら、まともに向き合う事が出来なくなってしまった……。
真治に、あんな酷い事を……一歩間違えば、犯罪として訴えられてもおかしくないような取り返しのつかない事をさせてしまったから。
それなのに、真治は危険を顧みずに雪の中に倒れていた私を救い出して、今もこうして毎日のように顔を見せに来る。
こんなどうしようもない私なんかを気遣って……。
私、どんな顔して会えっていうの……。
「今日さ、徹さんに会ってきたんだ」
「えっ！！？」
「早く会社に来てくれって……姉さんがいないから、仕事で色々困ってるんだってさ」
「……言ったでしょ。もう、会社はやめるって。もしかして、辞表渡してないの！？」
「……姉ちゃん！」
「はぁ……アンタが出せないんなら、郵送にするから、返しなさいよ！」
「……沙緒里姉ちゃん！」
今日は、やけに真治が食い下がってくる。
さっさと帰ればいいのに……。
私なんか、放っておいて……さっさと自分の家族の下に帰ってしまえばいいのに。
「姉さん……こんなの、沙緒里姉さんじゃないよ！」
「自暴自棄なのは分かるけど、いつまでこんなこと続けるんだよ！　いつもの姉ちゃんはどこに行っちゃったんだよっ！」
「……いつもの私って、何よ。教えてよ……私って、どんな人間だったの？」
「どうしちゃったんだよ……泣き虫だった俺に、もっと自分に自信を持てって言ってくれたのは誰だよっ！」
「自信が無いなら、自信がつくまで自分を鍛えろって！　いつも、そう教えてくれただろっ！？」
もう、そんな事すら私は、思い出せなくなりそうになっている。
今まで積み上げてきた自分という存在が、何もかも崩れてしまったから。
「そんなの、全部ウソよ……私は、弱い人間なのよ」
「だから、一生懸命負けないように……ウソの自分で塗り固めて。虚勢を張って、強い女を演じてきただけなのっ」
「それのどこが、ウソなんだよっ！　姉さんは、誰よりも頑張ってきたんじゃないかっ！」
「たった一度、失敗しただけで……今までの自分、全部捨てちゃうのかよっ！？」
「だって……ううっ……も、もう、取り返しがつかないんだもの……」
真治の熱い言葉に、無性に感情が昂ぶってくる。
身体がワナワナと震えて、何かがこみ上げてくる。
「何にもなくなっちゃったのよ。私にはもう何も、ぐすっ……うっ！」
私の瞳から思わず涙がこぼれた。
惨めで、愚かで……哀れで、何にも無い、からっぽの自分に、反吐が出る。
「笑っちゃうでしょ？　みっともないでしょ？　これが、ホントの私なのよ……」
「失望したでしょ？　アンタもこんなバカな女、助けて損したって思ってるんじゃないの？」
「やめてくれよ……」
「世の中、いくらでもいい女はいるわよ。こんな、終わった出汁ガラみたいなどうしようもない女なんて……」
「いい加減にしろっ！　この、わからずやっ！！」
「あ……ゴ、ゴメン……！」
「……何よ。犯すんじゃなかったの……？」
「そうよね。こんな女、犯したって面白くないわよね」
真治が、じっと私の事を見下ろしている。
すごく悲しそうな顔で……。
「そっか……アンタ、ろくに女を知らなかったんだっけ？」
「別にいいわよ。何も面白くないだろうけど……一度ヤッたよしみだし。ヤラせてあげてもいいわよ」
もう、どうなってもいい。
きっと、これで真治もこれで私から去っていくわ。
その方がいい……私みたいな女に、いつまでも関わっているなんて、将来ある真治には可哀想すぎるから。
「……姉さん。オレの事、バカにしてるだろ」
「オレが従弟のガキだって……オレの本気を、信じてないんだろ！？」
「本気って、何よ……まさか、こんな私に欲情しちゃった？」
「オレ……言ったよね。沙緒里姉ちゃんの事が、好きだからって……」
「いや、ずっと前にも言った。覚えてないのっ！？」
「アハハハッ、覚えてるわよ。アンタそれ、幼稚園の卒業式の時の事でしょ？」
「そうだよ。あの時、姉ちゃんは何て答えたのか、覚えてないんだろ」
「当たり前でしょ。何年前の事だと思ってるのよ」
もちろん、ウソ……。
一人っ子だった私にとって、可愛い弟が出来たって嬉しくって、生まれた時からずっと、見てきたんだもの。
そんな可愛い弟からの、一世一代の告白……忘れられるはずがない。
だから大人になって、あの時、無理矢理迫られたときに心の奥底で悦びを感じたのも事実……。
でも……もう、忘れた方がいい。
少なくとも、真治にはそれを、忘れさせた方がいいに決まってる。
「オレ……もう、大人になったんだよ」
「この前の時にだって、分かってただろっ！」
真治が私の服を剥ぎ取ってきた。
「え……？　アンタ、何を……」
「こうやって圧し掛かると、姉ちゃんなんかより大きい」
そして自分の服まで脱いでしまう。
「ちょっと、やめなさいっ！？　バ、バカ……何、本気にしてるのよっ！？」
「ほら、力だって、姉ちゃんより強い」
外気に晒された肌に、違和感を感じるくらい熱いモノが密着している。
「ま、待ちなさいっ！？　あっ、ああああっ！？」
「言っただろ、オレは本気だって！！」
まだ潤っていない私のアソコに真治の勃起したペニスが挿ってきたの。
「ぐぐっ……い、痛いっ！」
私の気持ちを無視して、強引に割り挿ってくるペニスに、思わず顔が歪む。
「あ、あぁぁぁ……沙緒里姉ーちゃん……！」
「うくくっ、バ、バカぁ……アンタ、何やってるのよぉ……」
真治の熱いペニスが、私の膣の中に突き刺さっていくの。
何の愛撫もなしに……ただ、膣内に挿ってくる真治のペニス。
それなのに……私のアソコは、悲しいまでに反応してしまっていた。
当然、痛みはあるの……でも、少しづつリズムを刻んで侵入してくるペニスの感触に、アソコがどんどん解されていった。
「ああ、姉ちゃんのオマンコが濡れてきた……！」
「やんっ、ちょっと、腰動かさないのっ！　早く、抜きなさいっ！！」
「こんな事して……アンタ、自分が何やってるのか、分かってんのっ！？」
「もちろん、セックスに決まってるじゃないか」
「バカ、そうじゃないでしょっ！？　アンタと私は、従姉弟なのよっ！！」
「それはこの前も聞いた……だから？」
「だ、だからって……あっ、やめ……んぅううっ、そんな……」
私の濡れだした粘膜が、どんどん真治のペニスの熱さに痺れてしまう。
この前、感じた私の心の奥の悦びが、ついつい膨らんできてしまうの。
「ダメ……こんなの、ダメよ……だって、ワタシたち……恋人でも、何でもないのに……」
真治は、熱い眼差しで私を見つめると、躊躇する事無く、私の唇を奪ってきたの。
「んもぉんんんっ！？」
熱い……真治の熱い吐息が、私の咥内を満たして、上と下から私の肢体に広がっていく。
「はぁはぁはぁ、オレは、ずっと沙緒里姉ちゃんの事が好きだったよ。小さい時からずっと……姉ちゃんが、徹さんに夢中だった時もっ！」
「あっ、あっ、あはあぁん、ワタシなんかより、あんっ、もっといい子が……」
「いないよ。姉ちゃんよりいい女なんか、どこにもいない。はぁ、ふぅ、ううぅっ、オレにはいつも、姉ちゃんが一番だっ！」
「あぅん、何にも知らないクセにっ！　何、決め付けてんのよぉ！？」
「姉ちゃんの事なら、良く知ってるよ」
「誰よりも姉ちゃんのこと見てきたから」
「徹さんよりも、ずっと見てきたんだからなっ！」
真治のペニスの熱さが、ううん、身体の心の……全ての熱さが、どんどん私を蕩かしていく。
ダメ……このままじゃ、私……真治を受け入れてしまう。
真治に塗り替えられて……真治の女になってしまう。
「はぁはぁ、だ、ダメに、決まってるでしょ……」
「わ、ワタシは……ワタシは……」
徹の女だったから……そう言おうとしたのに、なぜか頭が否定して言葉が上手く出てこない。
そう、言えるはずがない。
だって、もう……私は、全てを失い、空っぽになってしまったんだから。
ふと……悲しいのか嬉しいのか分からない涙が頬を伝ってる。
「泣くなよ……泣かないでくれよ」
「だって……だってぇ……ワタシ……」
私だって、なんで泣いてるのか分からないのよ。
「オレがいるから……オレじゃまだ、頼りないかも知れないけど……」
「ずっと傍にいる。絶対に余所見なんかしないっ！　ずっと……ずっと姉ちゃんの事だけ見てるからっ！」
ああ……私が、欲しかった言葉……。
あの人に言って欲しかったその言葉が、私を包み込んでいく。
ダメよ……私みたいな女に、そんな大事な言葉を言うなんて。
でも、何度も真治が私の唇を塞いで、それを掻き消してしまう。
「んはあぁん……ダメよ真治……これ以上はダメぇ……あっ、はああん！」
どうしてなの？　ビクビクと怯えているその膣肉が、真治のペニスに縋り付いたまま離れようとしないの。
「……おねがい、真治……もう、許して……これ以上はダメ……ダメええぇぇぇ……！」
「ああぁ、姉ーちゃん、気持ちいいよ……この姉ちゃんのオマンコ、ホントに気持ちいい……っ！」
「あ、あぁぁ……言わないで。ダメ……んぁああああっ！」
「くあっ！　す、凄いよ、はぁはぁはぁ、姉ーちゃん、感じるよ姉ちゃんっ」
真治の感嘆の声に、私は自分のアソコがヒクヒクとうねっている感覚に気付いた。
私のアソコが、真治のペニスを求めて収縮を繰り返している。
そのたびに私は、背筋から頭の先に上ってくる愉悦の快感に取り込まれていったの。
「はううぅぅん。ウ、ウソよ……ああん、だって、私は許してないもの。こんな、一方的なの……あっ、あふうぅぅん」
気持ちいい……真治が身内なんて、忘れてしまうほど気持ちいい。
どうして……？　徹じゃないのに。
真治は、私の従弟で……可愛い弟分なのに。
男だなんて、意識したらダメなのに。
「うぁぁぁん……やめて……私たち、こんなことしちゃダメなのに……あっはぁぁぁん」
「はぁっ、はぁはぁはぁぁっ！」
「何で、何で、こんなことするのよ……んぁああぁっ！」
私が感じていると気付いたのか、真治はスライドする動きを早めてきたの。
私は迂闊にも、その真治の抽送に合わせて、知らない間に自分も腰を振ってしまってた。
いつの間にか涙は枯れて……代わって私のアソコから愛液がダラダラと溢れて出していたわ。
耳元に響いてくるそのいやらしい音が、私をとうとう溶かしてしまう。
「はん、はん、はん、はん、はああぁん、ダメ、こんな……んんんっ！」
「はぁはぁ、はぁはぁ、もっと、激しくしろって！」
突然、子宮口に鈍い衝撃が走った。
ズン、ズン、ズンと……まるで、引き篭っていた私の部屋の扉を、強引に突き破るような感覚。
その途端、全身を痺れるような快感が包み込んで、私を快楽の園に引きずり込んだの。
「うああああっ、ち、ちがう、感じてないっ！　感じてなんか……んぁあああっ！！」
「はうぅぅん、や、やだ……もう、許してっ！　し、真治……――っ！」
「ダメだよ。ちゃんと感じて、オレを認めてくれるまで、オレは姉ちゃんを愛し続けるから」
「はぁはぁはぁ、愛してるんだっ！　徹さんより、絶対イイ男になるし……はうっ、くっくっ、セックスだって、負けないからさ」
「いやああん、ダメぇ……そんなこと言わないでぇ……っ」
「オレ、姉ちゃんを幸せにするっ、誰よりも愛してるから……はっ、はっ、はあぁっ！　徹さんにだって絶対、負けないよっ！」
「はぁはぁ、やめて……もう、とーるのことは言わないでぇ……」
「分かった。もう、言わない……だから姉ちゃんもオレを、オレだけを感じてくれっ！」
「あはぁぁぁぁん……か、感じるうう……真治の感じちゃううぅぅぅっ！」
恥ずかしい……弟分の真治に感じて、とうとう口にしてしまうなんて……。
愛してるなんて言われて、喜んでしまっている自分がいるなんて……。
「あぁぁ……嬉しいよ。はぁ、ふうっ、オレ、ホントに嬉しいんだっ！」
「憧れだった姉ちゃんと一つになれて、オレのチンポでこんなに感じてくれるなんてっ！」
「あひっ、はひっ、あぉぉぉぉ……！」
ダメ……気持ち良すぎて、何も考えられなくなっちゃう。
「ううっ、はっ、はっ、もう、姉ちゃんはオレのモノだっ！　オレだけの、女だっ！？」
「んあっ、んあっ、んぁああああっ！」
「イ、イク……真治のペニスで、イっちゃう！　ダメ、そんなのダメなのに……あんんん〜〜〜！？」
「イケよ、イっちまえよっ！　逃がさない……絶対に逃がさないからっ！」
「沙緒里姉ちゃんはっ！　この身体は、オレだけのモノなんだぁああああ――――っ！！」
「はぃいいいいぃぃ〜〜〜〜！！」
真治のトドメの激しい突き込みに、何かが昇りつめて、全身の筋肉が硬直した途端、昇天を迎えて絶頂すると、一気に解かれたように身体が緩急を繰り返した。
「あっ、あっ、ああぁぁ、あ〜〜〜んっ！」
イってしまった……真治のペニスで……とうとうイカされちゃった。
私、身体だけか、心も奪われちゃったみたい。
「はぁ、はぁ、姉ちゃんのイってるオマンコ！　すげえ……気持ちいい……！」
「こんなの、とまらないって……ほらっ、ぐぅうっ！」
真治は、私の愉悦の余韻を妨害するように、すぐに抽送を再開してきたの。
「ひゃあん、や、やめ、て……真治の彼女になるから……もう、許してぇぇ……！」
「ダメだよ、そんなの……オレ、まだイってないしっ！」
「くあぁぁん……ゆる、してぇ……はああん、ワタシが、悪いったからぁ、許してぇっ！」
「許してもいいよ……姉ちゃんが、結婚してくれるなら、許してやるよっ！！」
「はあぁぁん、な、なに言ってるのぉ、流石に真治と結婚なんて、それは無理よぉぉん！」
私は、はぐらかすように自ら腰を振って、くねらせながら真治のペニスを責め立てた。
そうしないと、真治の要求がどんどんエスカレートしていきそうだったから。
「うう、あぁあああっ！！　気持ちいいよっ！　姉ちゃんのオマンコ、最高だよっ！！」
「姉ちゃんのこと、本気で愛してるから……オレと結婚してよっ！　なあ、お願いだよっ！」
バカなお願いに私は、答えなかった。
でも嬉しい……こんなに愛されて、嬉しくないはずはなかったから。
私は身も心も燃え上がり、一気に頂点へ駆け上っていく。
そして真治も、もう限界になっているのが分かる。
「はうぅぅん……あぁぁぁっ……イクッ、あっダメ、またイッちゃうううううっ！！」
「うあっ！？　ね、姉ちゃん……オ、オレもっ！！」
私たちはそう言うと、二人の愛を確かめるように、身体を重ね合い、激しく求め合う。
膣奥の真治のペニスをグイグイと私のアソコで搾るように伸縮させる。
真治も争うように私の膣内に猛り狂うペニスをズンズンと突き込んでくる。
「くはあっ！　だ、ダメ、もうイクッ、イクッ、イッちゃうううっ」
「お、オレも、もう限界だっ！」
トドメとばかり繰り出してきた真治の突きを受け止めて、私も股に力を込めたの。
「イ、イックうううううううっ！！！」
「で、出るうううううう！！」
その雄叫びのハーモニーと同時に、真治の大量の白濁液が私の膣内で弾けだす。
熱くて、甘美なその体液を子宮に感じると、無意識に身体がガクガクと震えた。
「あぁぁぁ……と、とうとう最後までヤッちゃったわね……」
「はぁっ、はあぁぁぁ……こ、これで、ね、姉ちゃんはオレの彼女だから……ね……」
射精を終えたばかりの真治のペニスが、ビクンビクンと私の膣内で震えている。
快楽の余韻を味わいながら、私たちは強く抱きしめ合っていた……。
「ねぇ、真治。一つだけ……お願いを聞いて」
それは、徹達に……日下部家の家族の人達に、心の底から謝罪をすること。
そして、徹に……きちんと自分の口からお別れを告げるの。
今までありがとうって……愛してくれて、ありがとうって。
そして……。
さよなら……どうか、お幸せに……。
それから、１年後……。
俺と満花は、結婚式場に訪れていた。
「……まさか、こんな日がくるなんて……」
「そう？　……俺はもしかしたらって思っていたよ」
俺の、真治に対するちょっとした後押しがきっかけになったのかもと、思わずほくそ笑む。
「そうですね。ふふっ」
満花は俺の嬉しそうな表情に、微笑みを返す。
「うふっ、じゃあ次は私たちの番ですね」
そう言うと、満花は身体を寄せ、なすりつけるように俺に密着してきた。
「お、おい……マズイって、こんなところで」
「大丈夫、ですよ！　皆さん、お二人の事しか、目に入ってませんから！」
沙緒里と真治は、大勢の縁者や知人に祝福されている。
その式の真っ最中に、満花が俺の手を取り、自らのお尻を触らせてきた。
「ぁあん、ほら、祝福の歌が始まりました。今ならもっと……挿れちゃうことだってできますよ……」
「バカ、何とんでもないこと考えてるんだよっ」
「じゃあ、どうなるか試してみて下さい……ほら、早くぅぅ」
そう言って、満花が挿れさせた俺の指をキュウキュウと濡れた膣肉で締め付けてくる。
「う、ああっ！？　それは、本当にヤバイって……！」
しかし、こうやって淫情に駆られた満花をとどめることは、不可能に近い。
「うくんっ……私を絶対幸せにするって言ったのは、兄さんなんですから」
「ちゃんと、男らしく自分の言葉に責任取ってくださいね！」
「こ、これが幸せなのかよぉ？」
「当然です……ああ……ほら、指じゃなくて、もっともっと大きくして太いのを……あぁん」
「わ、分かったよっ！」
俺は周りを気にしながら、恐る恐る肉棒を宛がうと、満花の火照る秘裂に挿れこんだ。
「はううぅん！」
「お、おい、そんな声出すと気付かれちゃうだろっ！？」
「あああんっ！　だって、兄さんのおちんちんが凄いからぁ……っ」
「だからって、そんなに大声で喘いで、身体をくねらせてたら……」
「はあぁぁぁん、気持ちいい……こんな晴れやかな日に、みんなに祝福されてエッチするなんて……」
「くはああん、みつか、幸せですぅぅぅーんっ！」
満花は遠慮無く感嘆の声を上げ快楽を貪っている。
肉棒をオマンコでしっかり咥え込んで、甘美な愛液をジュクジュクと溢れさせていた。
「くううっ、も、もうどなっても知らないからなっ！！」
こんな場所で、興奮してしまうなんて……本当に俺達兄妹は、どうかしている。
この先も、きっとこんな調子で……俺は、満花に振り回されていくのだろう。
でも、そんな人生も、悪くないかも……なんて、心の隅で思う俺がいた。
「ああっ、あはぁあああっ！　イク、もうイっちゃいますからっ、兄さんもっ、一緒にっ！！」
「くぁあああっ！？　そ、それ、やめろって……うぁあああっ！！」
満花の蕩けた粘膜が、俺のカリ首をしゃぶりながらブルブルと震えだす。
どんな時でも、俺を絶頂に導くその淫らな肢体に酔いしれながら、俺は祝福のシャワーを解き放つ。
おめでとう。沙緒里……そして真治くん。
俺達もいつか、二人のようにみんなに祝福されるように幸せになるから。
その時は、二人も祝ってくれ。
そんな幸せな夢を見て、俺達はそれぞれの新たな人生を歩み出す。
色々あったけど……まあ、これも一つのハッピーエンドなんじゃないかって、俺は満花に満たされながら思った。
さようなら、沙緒里……愛しかった人……。
どうか、末永くお幸せに……。
俺たちは吹雪が吹き荒れる中、一旦、自宅を目指して歩み出した。
それは満花が、あまりにも可哀想に思えたからだ。
女の体力で、やみくもに捜し回る素人の俺に付き合わせ、相当疲労をしているはずだった。
それでなくても、あんな卑劣な仕打ちを受けた満花に、宛のない、しかも元凶の沙緒里を見つける手伝いをこれ以上させるのは、苦しかった。
「大丈夫か満花？」
「はい、私は兄さんにこうして盾になってもらってますから」
「それより兄さんの方こそ、大丈夫ですか？」
「俺は心配ない」
そう言って微笑んだものの、この吹雪の中ではろくに散策もできない。
「沙緒里――っ！？」
「沙緒里――っ！？　いたら返事をしてくれ、沙緒里――っ！？」
声の限りに名前を叫ぶ。
しかし、やっぱり沙緒里の返事はない。
「無事でいてくれ……沙緒里」
「（こんな事で、命を落とすなんて……そんなバカな事、するはずない）」
「（そうだよ……そうに決まってる！　きっと大丈夫だっ！）」
俺は自分の心の奥にそう言い聞かせながら、傍らの満花を腕に抱き、一歩づつ歩を進めた。
「（そうだ、まずは満花を無事に送り届けないと！）」
吹き荒れる風と雪の中、手に持つ懐中電灯の明かりを頼りに、前に進む。
ようやく見慣れた場所に辿り着いた頃には、既に体力も気力も限界を迎えていた。
「はあ、はぁ……もう少しだぞ満花」
「はい……はぁ、はぁ……ふう……」
満花の疲労も限界で、いつ心が折れてしまってもおかしくない。
俺は満花を抱き支えながら、最後の力を振り絞って、どうにか自宅の前までやってきた。
「はぁ、はぁ……や、やっと着いた……」
自宅の景観にホッと息をつく。
すると、家の前に二人の人影が目に映る。
眼前の吹雪を手で避けながら目をこらすと、何やら激しく揉めているその様子に俺も満花も気が急いて駆け寄った。
揉み合う二人が、何かを言い争っている。
「放してっ！！　アナタには関係ないんだからっ！！」
「そういう訳にはいかないのよっ！！」
「いいからやめてっ！！　放してって言ってるでしょ！！」
「いやあっ！？」
「沙緒里っ！？　母さん！！」
沙緒里に振り払われた母さんが倒れ込んだことに、思わず叫んだ。
その声に沙緒里と母さんがこっちに振り向く。
「はっ……あ、アナタさえいなければ……っ！！」
「み、満花、逃げて、逃げるんだよっ！！」
母さんの声に俺も満花も身構えた。
「ど、どうしたんだ、沙緒里……！？」
「徹に用はないわ……私が用があるのはアナタよっ！！」
そう言って沙緒里は、満花に荒々しく指を指す。
その目は常軌を逸していて、いつもクールでスマートな沙緒里とは別人だった。
手に先の尖った棒を握り締め、肩で大きく息をしながら満花を睨み付けている。
「何でそんなバカな……」
「私には用はありませんっ」
俺が、沙緒里に焦りながら問いかける言葉を遮って、満花が口を出す。
「だいたい、そのストックはなんですか！？」
それは、自宅の玄関の横に立て掛けていたはずのスキーのストックだった。
「……アナタさえ、いなければ……こんな事にはならなかったのよ……っ！！」
「そんな事をしたって、兄さんは振り返ってくれませんっ！」
「そうよ……もう、おしまいなのよ。もう、徹は私を見てはくれない……」
「そんなのって、あんまりじゃない……返してよ。私の人生を……私の徹を返してよっ！」
まるで……槍でも構えるように、沙緒里がストックを満花へ向けている。
「や、やめろ沙緒里っ！！　そんなことをして何になる！？」
「そんなのおかしいだろっ！？　沙緒里はそんなことする女じゃないだろ！？」
「フッ……」
俺の声に沙緒里はこっちを見ることもなく、満花を睨みつけたまま、ただ片頬で笑った。
俺のことなどまったく聞く余地もないといったその表情に、唖然と切なさをない混ぜにした感情が浴びせられ、俺の胸は張り裂けそうになる。
一歩、また一歩、沙緒里は満花ににじり寄ってくる。
「絶対アナタを許せない……」
「（だ、ダメだ……そんなことしたら、ダメだ！）」
俺はあまりの衝撃に言葉が出なくなり、心の中で叫んでいた。
「私を選んだのは、兄さんです！　あなたは、ただ選ばれなかっただけ……それだけです」
「うるさいっ！　アナタの声も顔も、アナタの全てがうるさくて邪魔なのよっ！！」
「だからそれで私を刺して、何が変えられるんですか？」
「うるさいいいぃぃぃ！！！」
刹那、すべてが交わらない事に我慢の限界を超えた沙緒里が満花に襲い掛かった。
「きゃああぁっ！！」
「み、満花ああぁぁ！！」
「やめろおおぉ――――っ！！？」
「うっ……ウソ……！！？」
「あわわ……わわわわわ……っ！？」
「！！！？」
「え……う、そ……なん、で……？」
……あんなに、寒かったはずなのに。
身体が、胸が焼け付くように熱かった……。
「ガハッ……オ、オブッ……！！」
「ヤダだ……なんで？　なんで、私……っ」
硬直した目の前の沙緒里が、ガクンと力なく俺の足元にへたり込む。
代わって俺に割り込まれ、押し退けられた満花が、入ってきた。
「兄さん、しっかりしてっ！　兄さんっ！！」
そして俺の胸を触り、手にべったりと付いた血を目の当たりにして、驚愕の表情を見せる。
「う、ウソでしょ……あっ、あぁぁぁ……」
みるみると満花の両目から涙が溢れ、嗚咽する。
「よ、かった……満花が無事、で……がふっ」
「何で、兄さんが……ウソですよね？　こんなの、ウソですよね……！？」
「（まったく、大げさだな。満花は……）」
そう言おうとしたのに、もう声が出なかった。
刺されたのは胸より、少し下……。
心臓じゃなくて、ラッキーかと思ったけど……どうやら、そうでもないらしい。
焼けるように熱かったのに、今は寒気が襲ってきて、身体がブルブルと震えてきた。
「い、今、助けを呼びますから……か、母さんっ！？　母さぁぁんっ！！？」
「ちょ、ちょっと待っててっ！！？」
「（泣くなよ。俺は、大丈夫だからさ……）」
「（こうなったのも、元はと言えば俺のせいだからさ……）」
「（そう……これはきっと、天罰なんだ……）」
目が……見えなくなってきた。
霞がかかって、満花の顔も見えなくなる。
疲れたのかな……ちょっとだけ眠らせてくれ……。
「いやぁ……兄さん、お願い、兄さんっ！？」
「…………」
「イヤああああああああああぁぁぁっ！！？」
本当はもっと、伝えたい事があったのに……。
好きだとか、愛してるとか……もっと、もっといっぱい、満花が飽きるまで何度も言葉にして、伝えたかった。
ゴメンな。こんな兄ちゃんで……。
母さんにも、心配ばっかり掛けて……すまなかったって……。
それから半年が経ちました……。
兄さんを刺したあの人は、刑務所で服役している間に、耐えられなくて自殺を図ったらしいです。
でも結局、死に切れずに……そのまま精神を病んで、今は警察病院の中にいると、真治さんから連絡がありました。
真治さんはそんなあの人の分まで、私たちにずっと償いを続けてくれています。
母さんはもう十分だから……真治さんは自分の人生を歩んでいいのよと、会って伝えたんですけどね。
私はというと、しゃべれない兄さんといつもお話をしています。
周りの人からすれば不思議な事だと思われるけど、意識は今もちゃんとあるんです。
手足どころか、瞼一つ動かせないけど……兄さんはちゃんと生きているんです。
「……兄さん。今日はいい天気ですよ」
「ほら……遠くに見える山。もうすっかり木々に葉が生い茂って、今年も暑い夏ですよ」
「そう言えば、今年もまた、もうすぐお祭りが来ます」
「覚えてますか？　兄さんと神社の拝殿で見た花火……」
「綺麗で、華やかで……あっ、はあぁん……き、気持ちよかったです……」
「ああん、私の気持ち……あの頃から、ううん、幼い頃からずっと変わっていませ、ん、んんっ！」
「こうやって、あっあっ、今思い出すだけで……はあぁん」
「み、みつか……あっ、あっあっ、兄さああぁぁんっ！」
今日も、私と兄さんはこんな風にお互いの想いを伝え合って、愛を確かめます。
兄さんのあの声を聴けないのが、残念ですけど、ちゃんとお話はできます。
こうやって繋がって、いっぱいお話できるんです。
「ああぁん、兄さん……そう、そうやって、おちんちんでズブズブされながら、花火見ましたよねぇ……はあぁぁん！」
「ぁああぁっ！！　兄さんっ、兄さんっ、気持ちいいぃぃ〜！！」
「な、なにやってんだ、君っ……！？」
「きゃああっ！？」
「すげえ……マジでやってるぞ、あの子……！？」
私と兄さんを邪魔するように、みんながいろいろ言ってきます。
でも私たちの愛は、誰にも邪魔なんてさせません。
「ああっ、分かる、分かりますぅぅ、兄さん、感じるんでしょう！？」
「兄さんのおちんちんが、満花のオマンコの中で気持ちよさそうにドクドクって……あっはぁああぁぁ〜〜〜〜！！」
私たちのセックスに、周りの人達が、どんどん集まってザワついています。
それでも、私は気にせずに……兄さんとの愉しい時間を堪能します。
こうやって上からお尻を振り付けて動かすと、兄さんがおちんちんで応えてくれるんです。
「はあぁん！　凄い、凄いですっ！　この感触……少しも変わっていませんっ！」
「あっ、あっあっ、いつも眠っているから、いっぱい溜まっているんでしょう、あっはあぁん！」
「もぉ、我慢しなくたっていいんですよ……みつかは、いつだって歓迎なんですからぁぁぁ……！」
私には、もう兄さん以外、見えていません。
兄さんが目を覚ましたら、きっと恥ずかしくてビックリしたでしょうけど。
でも兄さんは、ちゃんと分かってくれると思います。
だって、私たちは愛し合っているんですから。
「ああっ、あはぁああぁっ！　もっと、もっとみつかを愛してくださいっ！　兄さんを感じさせてください！」
「私もっ、みつかもっ！　……感じてますか？　ほら、兄さんの大好きなみつかのオマンコですよっ！」
「いつもみたいにっ、みつかの子宮を突き上げてっ！　熱い迸りで、みつかの中をいっぱい、いっぱい満たしてくださいぃぃぃんっ！！」
「んぁああぁっ！　くるううぅっ！　兄さんがくるのが……分かるんですっ！！」
兄さんの大きくて太いおちんちんが、私の膣内を掻き回しています。
私はその得も言われないほどの感触に、全身が粟立つほど強烈な快感に襲われてしまいました。
「ゴクッ……！」
「ね、ねぇ……止めなくて、いいの……？」
「そんなこと、言ったって……どうします、先生？」
「わ、分かってる……分かってるが……その……」
「ああっ、あああっ！　ダメえぇ……兄さん……私、もう我慢ができませんっ！！」
兄さんの身体の変化に、私も絶頂が迫ってきました。
急速に膣襞が蠢いて、自分でも分からないのに股間がキュウキュウ疼きます。
「ああああん、ダメぇ、もうイク、イッちゃいますううううううぅ……っ！」
「にいさん、お願い、イッて、一緒にみつかを連れてって下さいぃ……っ！」
「にいさん、にいさ――――んっ！！」
「少し、冷えてきたな……満花は寒くないか？」
時間はあっと言う間に過ぎ、もう夕暮れ時になっていた。
「ハイ、大丈夫です。こうして兄さんにくっついていますから」
「ちょ、ちょっと、くっつき過ぎだって……」
俺達は来た道を同じように歩きながら、自宅へと戻っていた。
その道すがら、畑の向こうにたまたま見つけた雪遊びをする村の子供達が、俺達に気付きこっちを見ている。
「お、おい……」
それでも満花はぴったりと腕を組んだまま離れようとしない。
「今更、恥ずかしがる事はないじゃないですか！」
確かに……さっきの神社の、あの恥ずかしい体験に比べたら、こんなの……。
「な、何言ってんだ、それとこれとは全然別物だろうっ」
「何いきなり興奮してるんですか？」
「え、い、いや……」
“今更”という言葉を勝手に理解して、一人でドギマギしてしまい、恥ずかしくなる。
「クスクス……」
そんな赤面する俺を見つめながら、クスクス笑う満花に釣られて、つい、こっちまで笑い出す。
無理して帰ってきた甲斐があった。　いや、そんな言葉では言い表せない位、今は幸せを感じている。
恥ずかしながらもこうやって、愛しい満花の温もりを感じながら一緒に歩く喜び。
そんな恋人気分を満喫しながら、俺達は帰り道を歩いていく。
「ただいま」
「ただいま帰りました」
玄関に入り、扉を閉めると部屋の温かさを実感する。
「おかえり、遅かったねぇ」
「え、いや……ちょっと色々あって」
「色々？」
母さんの言葉尻を突いた返しに、ドキッとする。
「母さんの分もちゃんとお参りしておきましたよ」
それを誤魔化すように、満花が話を挟んでくれた。
「そうかい、ありがとう」
「……で、写真も撮ってきたんだろ？　見せとくれよ」
「あ、ああ」
俺はポケットからスマホを取り出し、写真のギャラリーを開くと、母さんの眼前に差し出して見せた。
「へぇ……この満花の写真、随分と綺麗に撮れてるじゃないか」
「ハイ、兄さんが上手に撮ってくれましたから」
「それで、他のは……？」
「え……」
「こっちにありますよ」
そう言って満花が画面をタッチして、別の画像を母さんに見せる。
「どれどれ……へぇ、この二人で写ってる写真なんか、なかなかいいねぇ」
「でしょう。あ、こっちの鈴の前で撮った方も気に入っているんですけど」
「確かに」
「ふふふっ」
良かった……。
神社の拝殿で異常な淫事をした後、身支度を整え一息ついて帰ろうとした時、満花から言われ、改めて写真を撮り直して大正解だった。
「プハッ、なんだいこれは？　徹完全に目が半開きで、変顔みたいじゃないか」
「あっ、それは後で消すつもりだったやつだから」
「なんでだよ。せっかくだから先の思い出に残しておきなよ」
「こ〜んな目が半開きで口までこ〜歪んでるやつ」
「プハハっ、母さんの顔真似……あははははっ」
「だって見てごらんよ、ほら、こ〜んな目で、こ〜んな口してるじゃないか」
「んもぉ、フハハハ、やだ母さん。もう笑わせないで下さい」
「そうだよ、誇張し過ぎだよ、まったくぅ」
「そう言いながら徹だって笑ってるじゃないか、こ〜んな目で」
「ぷははははっ、もお、違うだろ」
「あはははは……あはははは」
「ははははは……」
俺をダシにした母さんの変顔で大笑いした。
家の中の空気が焚かれたストーブの何倍も暖かく感じ、俺の心を癒してくれる。
「よし、せっかく楽しくなってきたんだから、おせちを摘みながらお酒飲んで、また正月の続きとしようかね」
「いいねぇ」
「はい」
母さんの号令で皆が居間へ足を向ける。
その束の間―――
「ごめんくださーい」
と、玄関先から声が掛かり、皆が振り返った。
「誰だろう、こんな時に」
「！？」
「（まさか！？）」
聞き慣れた女性の声に、硬直してしまう。
満花も何かに気付き、楽しそうな笑顔がみるみる不安の表情に変わる。
「はいはい、どうぞ、開いてますよ」
何も分からない母さんが、扉に向かって声をかける。
「失礼します〜っ」
俺の不安を他所に玄関の扉が開くと、現れたのは紛れもなく沙緒里、だった。
「な……どうしてここに？」
突然、天国から奈落の底に落ちるとは、この事か……。
盛り上がっていたお祝い気分が一瞬にして消えていく。
まさかの沙緒里の来訪に、俺は動揺を隠し切れなかった。
「どうして、じゃないでしょ？　まったく……私に黙って一週間も有給取っているなんて」
「そ、それは……大事な用があったからで」
「お母さまが入院されたんだっけ？　それなのに、満花ちゃんは綺麗な晴れ着姿で……ねぇ」
「！？」
「う……」
冗談めかして笑う沙緒里が、いつになく冷たい視線で俺達を見据える。
すると、答えに窮して押し黙った俺に分け入るように母さんが一歩前に出た。
「あの、こちらのお嬢さんは……？」
「お母さま？」
その言葉に反応するように、沙緒里は手指差して俺に問いかける。
それに俺がコクリと頷くと、沙緒里は姿勢を正して母さんに向き直った。
「突然、お邪魔してしまってすみません。私、『丸山　沙緒里』と申します」
「あら！……もしかして徹の……！？」
「はい、徹さんと婚約させて頂いている者です」
「あらまぁ！　それはそれは、こんなド田舎までわざわざ……寒かったでしょ。さ、どうぞ中へ」
一瞬、目を丸くして驚いた母さんだったが、すぐに平素を取り戻し、沙緒里に応対する。
「徹っ、何ボケーっと突っ立てんだよ、ほらっ」
「あ、う……そ、その……」
その俺のしどろもどろな様子に、全てを察した母さんが沙緒里達に背を向けるようにして、耳をぐいっと引っ張った。
「とーるっ！　アンタ……もしやと思ったけど、まだ沙緒里さんときちんと別れてなかったんだねっ！？」
「い、いででで……ゴ、ゴメン。それが、その……」
「言い訳しないっ！　それより、この後どうする気なのよっ？」
「沙緒里さん、婚約どころか、すっかりアンタの女房気取りじゃないの。満花はどうする気なのよっ！？」
母さんにとって、満花は何よりも大事な愛娘……たとえ、兄妹で人の倫（みち）を踏み外してしまったとしても、その想いが変わるはずもない。
「あんた……半年前、母さんの前で満花を愛してると言ったのは、なんだったのっ？　これじゃ、あんた達の関係を認めた母さんが、バカみたいじゃないかっ！」
「こ、声が大きいってっ！　分かってるって。それはウソじゃないんだ。ただ、もう少しだけ時間が必要なんだ」
「かぁ〜〜〜情けないっ！　アンタって子はもうっ！」
俺を睨みつけ、怒声を喉に押し込むと、母さんは玄関で立ち尽す沙緒里達に向き直る。
「さあ、どうぞどうぞ」
「あ、うん……とりあえず中へ」
俺は戸惑いながら、沙緒里に伝えた。
「ええ、ありがとう」
戸惑う俺に、沙緒里はそう言って軽く笑顔を作ると、チラリと玄関口を振り向く。
すると、その合図にもう一人の来客が顔を出す。
「ども、こんばんわ」
「真治くん……！？」
「あ、どうも徹さん……えっと？」
真治が俺と満花を見比べるように視線を動かして、沙緒里の顔を伺う。
「こんばんわ……えっと、こちらのお兄さんは？」
「あ、この子は丸山真治……私の従弟なんです。今回は、一応仕事の助手として同行させております」
「仕事？」
ふと気になった疑問は掻き消され、ペコッと礼儀正しくお辞儀した真治が、紙袋を母さんに差し出す。
「これ、東京土産です。ご挨拶代わりに……」
「まあまあ、ご丁寧に。東京土産は大歓迎です！」
満面の笑みで、沙緒里からのお土産を受け取りながら、俺に向かってどういうことだというような表情で合図してくる。
「あ、ごめんなさい。さあ、どうぞどうぞ」
「すみません、こちらこそ急に押しかけちゃって。では、お言葉に甘えてお邪魔させていただきます」
「ほら、真治さん、も」
「いえ、オレはここで失礼します」
「え……？」
「オレは沙緒里姉さんの荷物持ちで来ただけで、元々皆さんにご挨拶だけしたら帰るつもりでしたから」
「でも、せっかく来ていただいたのに……お茶だけでも飲んで温まっていって下さいな」
「いいんです。本当は私一人で伺うつもりだったのに、雪道が危ないからって、無理矢理着いて来たんですから」
「課題のレポートをやるのが嫌で、ねっ」
そう言って沙緒里は真治を怪訝半分で見やった。
「ははは……と言う事でオレはこのへんで」
「あらまあ……あ、じゃあちょっと待ってちょうだい」
と、母さんは何かを思いついたように急いで奥の部屋に向かうと、新聞紙に包んだ何かが入ったスーパーのレジ袋を抱えて戻ってきた。
「荷物になっちゃうけど、これ……ふかし芋」
「さっき作ったばかりで、まだ熱々だから……食べてちょうだい」
「え、いいんですか？」
真治はそう言いながら、チラリと沙緒里を見る
「そんな気にしなくていいのよ。外は寒いし、温まるわよ」
「はい、ありがとうございます」
「いいえ、田舎にはシャレたものがなくて悪いわねぇ」
「とんでもない、オレこういうの大好きですから」
「あら、そう言ってくれると、嘘でも嬉しいわ」
「嘘なんかじゃありませんよ。本当に大好きですから」
「そう……ははは」
「ハハハ……じゃあ、オレ失礼します」
「雪道に気をつけて」
「はい、ありがとうございます」
そして、お互い手を振り合うと真治は帰っていった。
玄関先の二人は楽しそうだった。
それに引き換え、こっちの方は寒々しい空気に包まれている。
たかが数メートルの距離なのに、俺の心は今にも凍りつきそうだった。
そんな中、母さんが皆を居間のこたつに向かい入れる。
「さあ、どうぞ遠慮なく。座ってくださいな」
その言葉に、各々がこたつを囲むように腰を降ろす。
「それじゃあ、改めてご挨拶を……初めまして、徹さんの婚約者の『丸山　沙緒里』です」
口火を切る沙緒里の自己紹介を受けて、母さんが挨拶を返す。
「こちらこそ、初めまして。徹の母、『日下部　節子』と申します」
「…………」
その神妙な情景に、俺は言葉を失っていると、横でお茶を用意した満花が、無表情で差し出した。
「どうぞ……」
「どうも、ありがとう」
自信に溢れたような沙緒里の薄笑みと、それに対する淡々とした満花の無表情が俺の胸に無数の針を突き刺すような痛みを与えてくる。
「まさか、こんなしっかりしたお嬢さんだなんて。徹の事、随分面倒を見て頂いたようでありがとうございます」
「とんでもない。お母さまの方こそ、まだお若くって。正直、徹のお姉さまかなと思っちゃいました」
「やぁだ！　もう、お上手なことぉ〜」
「本当ですよ。ほら、お二人揃うと美人姉妹だって、普通思っちゃいますよ」
「あはははっ、もぉ、それ地元では良く言われてますけどねぇ〜！」
そんな沙緒里のお愛想を受けて、母さんが大げさに喜んでみせる。
おそらく、少しでもこの緊迫した空気を変えようと思っての事だろう。
「沙緒里さんと真治さんだって、一見美男美女のカップルみたいだったわよ」
「…………」
俺は表情を強張らせたまま薄い苦笑いを浮かべると、隣の満花に目をやった。
押し黙ったまま、満花は沙緒里を射るように見つめている。
この前の言い争いの事を思えば、当然の反応だ。
このヒリ付くような空気のまま、本題を切り出される前に少しでも気持ちを和ませようと、俺は話題を考えていると……。
「こんな田舎まで押しかけてきて、何のご用件ですか？」
「み……っ！？」
今まで沈黙していた満花が、沙緒里に直球を投げてきた。
「もちろん、徹と大事なお仕事の話をしに来たの」
「し、仕事の話って……」
「ああ、そうね。その話を説明しておかないとね」
沙緒里はバッグから取り出した企画書をテーブルの上に置く。
「矢野さんや奥村くんは私がこっちを優先したから、相当ショックを受けていたけどね」
そう言って、苦笑しながら俺に企画書を見せる。
この前のミーティングで見せてもらったものだったが……少しだけ、変更点があったようだ。
「……いつ、ウチの地元も候補に入ったんだ？」
「徹には知らせてなかったけど、村おこしをしている穴場の観光地として、元々コラボ先の候補にはなっていたのよ」
「そうなの？」
そんな話、初めて聞いた。
確かに沙緒里は上司だから、俺の知らない情報を持っていても不思議では無いけど、もしこの地元がそんな候補になっていたら、真っ先に俺に話をするはずだ。
「それで、今回はいい機会だからこっちの役所に掛け合って、色々協力を仰ごうと出向いたってわけなの」
「こっちの役所って、美山村役場かい？」
「えぇ、美山村役場……もしかしてお母さん、こちらの役所の事情にお詳しかったりするんですか？」
「詳しいも何も、アタシャ役場の職員をやってるからねぇ〜」
「あっ！　言われてみれば、以前徹からそんなこと言われたの忘れてました」
「是非お母さんにも協力をお願い出来たら助かります」
沙緒里は、プリントをめくりながら、外国人観光客をターゲットにした、日本の隠れた魅力を海外に発信していくこの企画概要を説明していく。
「なるほどねぇ……たまに外国の観光客とか来てるみたいだけど、そういうのが好きな外人さんって、結構いるんだねぇ」
「そうなんです。今は何と言っても日本ブームですから。特に雪国で温泉地となると、注目度は高いんですよ」
「でも、ここは雪と温泉しかないだろ？　スキー場だって小さいし、だいたい温泉街だって寂れて……俗に言うシャッター通りだよ」
「それに交通の問題だってある。沙緒里だって、ここに来た時、その不便さはよく分かったろう」
「だから、村おこしするんでしょ！　いずれは県も巻き込んで、道路や観光施設も整備するの」
「元々、狙いは穴場の観光スポットなのよ。だから、最小限の投資で十分なの」
「この雄大な自然が一番のウリなんだから……あとは、他所にはない目玉がいくつか欲しいけど」
「目玉ったって……地元の名産品なんか、何もないよ？」
「何か、変わった食材とか、名物料理でもいいんです」
「こんな山奥じゃ、せいぜい獣肉と山菜くらいしかないけどねぇ〜」
「獣肉というと、猪とか、熊ですか？」
「そう、それから鹿や野うさぎ、あとは村で育ててる地鶏かしらねぇ」
「いいですね、獣肉。今、ジビエが密かなブームになってますから」
「それを地元ならではの名物料理に出来れば……うん、きっといけます」
さすが沙緒里、仕事になりそうなネタに食いつくのは早い。
こっちに『仕事で来た』と言うのは、ウソではないのかもしれない。
「お母さん、誰か地元の猟友会の方とかご存知ありませんか？」
「猟友会……と言ったら川向こうの竹山の……」
「竹山聡司（さとし）っ！」
「そう、その聡司ん家の政男さんが猟友会の役員だよ」
「そうだ、そう言えば聡司んとこの親父さん、猟師だったね」
小学校の時から一緒だった友達の名前に、昔のことを思い出し懐かしむ。
「聡司も高校卒業してすぐに政男さんに鍛えられて、今頑張ってるよ」
「へえ、聡司、猟師継いでるのかぁ」
「ねえ、徹。その聡司って人、紹介してくれない？」
「ああ、いいけど……」
と、話を続けようとした時、満花が口を挟んでくる。
「兄さんは会社にお休みを取って帰ってきてるんです。そんな時くらい、ゆっくりさせて下さい」
その言葉に、場がシーンと静まり返る。
その静けさに堪えられず、俺は精一杯笑顔を繕いながら、満花に話しかけた。
「いいんだよ。それくらい別に大した事じゃないし、聡司なら久しぶりに俺も会ってみたいから」
「ありがとう徹。そう言ってくれると助かるわ」
「ごめんなさいね満花ちゃん。確かに徹は有給休暇を取っているわけだから、仕事につき合わすのは申し訳ないと思っている」
「だから、私がこっちで仕事をしている間、ずっと付き合ってもらおうと思っているわけじゃないの」
「ただ、フォローしてもらえる事があれば、お手伝いしてもらえないかってお願いしているだけなの」
「そんなの……兄さんは優しいから頼まれたら断れません」
「あなたがそうやって、ここにいる間次々にお願いに来たら、兄さんは休暇中なのに、ずっと仕事する事になってしまいます」
「それは徹の判断でしょ？」
「そんなのズルいです！」
「ま、まぁまぁ……大丈夫だよ満花。沙緒里は鬼じゃないんだから、お前が思うほど扱き使われたりはしないから」
「それに俺だって、そのくらいはちゃんと考えているよ」
「せっかくこうやって帰ってきたんだから、この田舎を満喫して母さんや満花と出来るだけ一緒にいるから」
「…………」
俺の言葉に、満花は我慢し、どうにかこの場は収まった。
すると、改めて母さんが話を切り出してくる。
「ひとまず仕事の話はこれくらいにして、話しておかなきゃいけない事があるわよねぇ」
「沙緒里さんはきちんとした人だから、仕事とはいえ、こっちに来たなら徹の実家が近いんだから親に挨拶するのが筋だと思って会いに来てくれたんでしょ」
「仰る通り、婚約者としてそれは大きな用件です」
「それに、ご挨拶は当然ですが、お母さんにはこれを機に私が婚約者である事をしっかり認めていただきたくてお邪魔しました」
「お母さんは……徹さんと、妹さんのことご存知だったんですよね？」
沙緒里がいきなり核心を突く口火を切った。
もう、その一言だけで、この先どんなことが起きても不思議ではない。
「ええ……本当に我ながら、情けない母親だと思っています。本当なら、あなたには合わす顔もないんだけど……」
母さんの横で、満花がぐっと唇を噛み締めたまま、耳を傾けている。
「ま、待ってくれ。その……悪いのは、全部俺なんだ。この年で、親の責任だとかそういうのは、ホント勘弁してくれっ！」
どうにか沙緒里の矛先を変えようと、俺は必死に間に割って入る。
「いいから、徹は黙ってなさい。そのいい年したアンタが、責任を取っていないから、アタシに話をしてるんじゃないかっ！」
それを言われたら、もう何も言えなくなってしまう。
すると、我慢出来なくなったのか、満花がズイと身を乗り出して、沙緒里に食って掛かった。
「母さん、聞く必要ありません！　話はもう、とっくについてるはずですよね？」
「！？」
「ちょっとっ？　満花、アンタ何を言い出すのよっ！」
「この人が兄さんと結婚することは、絶対にありえません。そもそもあなたには、兄さんから別れ話を切り出されていたはずでしょ？」
「……満花ちゃん。あなたの方こそ、いい加減にしたらどうなの？」
「だいたい、実の兄妹で関係を持つなんて……そんなこと、世間が許さないの！」
「またそれですか！」
「ま、待ってくれ！」
再び始まった論争に割って入るが、沙緒里の勢いは止まることなく、ズバズバと俺達家族にとって、耳の痛い話をぶつけてくる。
「満花ちゃん。この前、あなたは私にこう言ったわよね？　法的には許されなくとも、自分達の事実婚は誰にも罰することは出来ないって」
「ええ、言いました。そして、私と兄さんの愛の……絆の深さも、お見せしたはずです」
「あなたは、私達の関係をおかしいと言いましたけど……そんなの、愛する人に選ばれなかった僻みにしか聞こえません」
さすがの母さんも、ハラハラした顔で満花の言葉を遮ろうとするも、それを沙緒里自身が続けさせる。
「……そんなに、自信があるのね。でも、私はすでに一度、徹自身の言葉で婚約者に選ばれているの」
「そして、あれから正式にそれを覆す言葉は言われてないわ。そうよね、徹……？」
「……確かに、そうなんだけど……いや、でもそれは沙緒……」
「私がそれをさせなかったって……でも、切り出そうと思えば、出来なくはなかったはずでしょ？」
「本当は、徹だってわかっているからでしょ。私との結婚を取りやめて、満花ちゃんを選ぶことのデメリットを」
「そんな、デメリットだなんて言い方はよせよっ！」
損得を持ち出す沙緒里に流石に俺も、カチンときた。
しかし、沙緒里は平然とした顔で、辛らつな言葉を続ける。
「私からしてみれば、自分を振った男が部下で、毎日指導しなくちゃいけないなんて……そんなのイヤだわ。徹だって、やりにくいでしょ？」
「別に、脅すつもりじゃないけど……仮にそうなったら、自分の仕事に差し障ることだから、私は会社に相談するわよ？」
「う……そ、それは……」
「そうなると、婚約破棄のことも、あなた達兄妹のことも、全部話さないといけなくなるわよね？」
わかっていたことだけど……実際に、沙緒里の口からそれを聞くと、もうそれだけで先が真っ暗な気分になる。
「……っ！」
「私、徹をこれ以上悲惨な事に巻き込みたくない……だから教えてあげてるの。わかるでしょ」
「……」
「脅し……」
「え？」
「あなたの言ってることは、ただの脅しです。そんな事、いくら優しい口調で言ったからって、兄さんは振り向いてくれませんっ！」
満花が、軽蔑の眼差しで沙緒里を睨む。
しかし……それでも、沙緒里は怯まなかった。
「あら、人の倫（みち）を外れた愛を選ぶくせに、その代償の覚悟がないのね？　そんなの、ワガママな子供の言い分だわ」
「正しくないことがわかってるクセに、自分の要求だけ押し通そうとするあなたの方が、よっぽどどうかと思うけど。ねえ、そう思いませんか、お母さん……？」
「……ええ、沙緒里さんの言う通りよ」
「か、母さん……！？」
直情的な性格な母さんだが、今回の件に関しては沙緒里の言ってることに筋が通っていることに、反論しなかった。
もともと、母さん自身がこういう事態になるのを危惧して、早く決着を着けるよう口を酸っぱくして俺に言ってきたのだから……。
「ね、満花ちゃん。正直、こっちにとっては理解不能で、理不尽なお話なの」
「私は、当たり前に決着をつけたいだけ。誰に見られても、普通で当たり前の事に収めたいだけなのよ」
「徹の家族が苦しむのを見たくないの……そんなことになったら、私だって不幸だもの」
「沙緒里……」
俺は沙緒里の言葉を聴いて、背筋が凍る想いがした。
沙緒里と別れて万が一、慰謝料を請求してきて、俺達家族の生活がメチャクチャになったとしたら……。
母さんはともかく、満花がそれを逆恨みをしたりしないか。
「私達はみんな社会のルールの中で生きているんだから……人の倫（みち）を踏み外した人間には、どこで何があるかわからないでしょ」
「きっと、それ相応の……ううん、想像以上の罰が下されるわ」
「満花ちゃん……徹とさえ一緒にいられれば、幸せになれるだなんて思ったら大間違いなのよ」
「いいえ、間違ってませんっ！　私は、兄さんと一緒にいられるなら、それだけで幸せなんです。あなたの嫌がらせなんかに、負けたりしませんっ！」
「そうやって被害者ぶるのは、幼稚な考え。あなたがそれで良くとも、果たして徹はどう思うのかしらね？」
「仕事も上手くいかない。そうなったらお金にも困るし、この先どんどんそういう事が積み重なっていくの……」
「おまけに、満花ちゃんがせっかく合格した女子大にも通えなくなって……それって、満花ちゃんの将来にも影響するじゃない」
「そ、そんなの……兄さんのせいじゃありませんっ！　私は、何があっても負けたりしませんからっ！」
感情的な満花に対し、沙緒里の方はというと、言いたい事を吐き出したお陰ですっきりしたのか、冷静な表情を浮かべていた。
「私はね、あなたと徹が結ばれる事で、徹が不幸になっていくのがイヤなだけなの」
「なっ……どうして、私達が不幸になるって言い切れるんですか！？」
「だって、そうでしょ？　私は徹を愛してるんだもの」
「あなたとの関係を知って、ショックだったけど……でも……」
「あの日……満花ちゃんがアパートで待っていたにもかかわらず、徹は私を選んだ」
「この事を何度も言うのは、あなたに可哀想だけど……それが事実なの」
「う……っ！？」
満花がアパートから逃げ出す引き金になった、一番心を突き刺すであろう事を再度言われ、顔が引き攣る。
「初めての東京で、知り合いすらいない独りぼっちのアパートで……満花ちゃん、死ぬほど心細かったでしょう？」
「ぅ……！」
「うぅ……！」
「徹は、そんな愛しい妹の気持ちを誰よりもわかっていたのよ」
「さ、沙緒里！？」
苦しすぎて耐えられない話に、思わず叫び声が出た。
「事実でしょ、徹っ！！」
「うぐっ……！」
トドメを示すその言葉に、満花は眉間に皺をよせ、目をつぶり、拳を握り締める。
俺達は完全に打ちのめされた。
そう思った次の瞬間―――。
「あれはお仕事だったんです！！」
「そ、そんなに大声出したって、事実は曲げられないわ」
満花の大声に一瞬、身構える沙緒里だったが、怯むことなく言い返した。
それでも満花は執拗に繰り返し、言い放ってくる。
「あれは、お仕事です……兄さんは私にハッキリそう言ったんです」
「お仕事で遅くなったって……」
「だから、あなたが何を言おうと、私は兄さんの言葉を信じます」
「だから……」
「事実だとしても……その事実が“お仕事”だったという事です」
「一晩中、あなたといなければならなかったのは、お仕事だったから」
「兄さんにとって、それは望んでいなくてもお仕事だったから、仕方なかった事なんです」
「な、なに無茶苦茶なこと言ってるの！？」
それは言葉のアヤを押し通した、無謀な理由だった。
しかし、その満花の揺るぎなく強固な感情は、正論を唱える沙緒里の心を圧倒しているように感じた。
いや、そう感じたのは、俺の解釈……満花の一途な俺を信じる思いが、俺の気持ちを改めて明確にさせた。
愛しい妹と愛した婚約者が俺の目の前でどっちかしか選べない勝負をする中、俺の気持ちは満花にあることを思い知った。
「ば、馬鹿げているにも程があるわ……で、でしょう、徹」
沙緒里は呆れはてた苦笑の表情で、同意を求めるようにこっちを見るが、俺には伝わってこなかった。
「兄さん」
被せるように満花が俺を呼ぶ。
「あの日、兄さんは私に言いましたよね？　お仕事だったって」
「う、うん」
「兄さんは私に嘘は吐きませんよね？」
「ああ……」
俺は肯定した。
それは、誘導尋問で肯定させられたとは思わなかった。
「……ふっ」
その様子に母さんが小さく薄笑いを浮かべる。
「あ、あなたと話し合っても、一生わかり合える事はないわっ！」
沙緒里は理性を保ちきれず、コタツの天板を両手で叩いて立ち上がった。
「くっ……うっううう……うっ！」
拳を握り締め、全身を小刻みに震わせ、満花を睨み付ける。
湧き出す感情に、瞳に涙を浮かべていた。
「沙緒里……っ！」
そのいたたまれない情景に、俺も立ち上がり、沙緒里に歩み寄る。
「はあ、はあ……ふぅぅ……き、今日のところは、これで帰ります」
呼吸の乱れを押し沈め、精一杯平静を繕ってそう言うと、おもむろに玄関に向く。
「……旅館まで送って行くよ」
「結構よっ」
頑なな満花の一念に、正論を跳ね返され、背中に憤怒を覆い、家を出て行く沙緒里を、俺は呆然と見送るしかなかった。
すると、ほぼ同時に満花も、背負っていた去勢に耐えられず、自分の部屋に立ち去っていった。
「はぁ……参ったねぇ。流石、男社会の中で戦う都会の女ってのは、強いだけでなく、賢いわぁ……」
１人残った母さんは、そばにあった酒を手に取り、コップに注いでいく。
俺はそんな母さんのもとへ歩み寄り、横に腰を下ろす。
「本当にすまない。せっかくの正月気分が、こんな事になって……」
「アンタには勿体無いくらいしっかりしてて、いい彼女さんじゃない……って、本当は喜ぶべきなんだよね。母親としてはさぁ……」
「でもね、徹と満花のことを認めたのはアタシ。今更、それをひっくり返すなんて無責任なことは言わないから」
こんなことになったのも、全ては自分の責任……母さんは、きっとそんな風に思っているに違いない。
「母さん、本当にごめん、本当に申し訳な……」
「痛っ！！」
突然、俺の謝罪を遮るように強烈なビンタが頬を襲った。
「うくっ……ううう！」
久々に食らう母さんのビンタ……しかし、それは怒りよりも、悲しみに満ちた一撃に感じた。
「男はそう簡単に何度も謝るもんじゃないよ」
「……徹、これは母さんが代わってやれるような事じゃないんだよ。ちゃんと分かってる？」
「……分かってるよ」
「くわっ！」
今度は逆の頬を殴られた。
「何言ってんだいっ！　半年以上も時間があったのに、今日の今日まで引きずっといてっ！」
「ご……」
ごめんと謝りそうになる言葉を飲み込み、母さんを見つめる。
「沙緒里さんは、アンタと満花の関係を知っていながら、結婚しようとしてるんだよ」
「それほどアンタを……」
「分かってる……分かってるからこそ、うまく伝えられなくて……」
「この前だってきちんと別れ話をしに行ったんだけど……どうしてもうまく言えなくて」
俺の反応に、情けなさを隠しきれず、母さんはコップに残っていた酒をグイッと呑み干すと、思わず額に手をやって天井を見上げた。
やっと我が家に訪れたと思った晴れの日が、一瞬でこんな事になるなんて……誰だって、眩暈がするに決まってる。
「じゃあ、満花が東京から帰ってきて様子がおかしかったのは、沙緒里さんとアンタの事でぶつかっちまったことが原因なんだね」
「まあ、何というか……そういう事だろうと思う……」
「ハァァ……情けないっ！」
「痛っ……げ、ゲンコツは勘弁してくれよ」
母さんは、もう返す言葉もないといった風で……またコップに酒を注ぎ、口に含んでは深い溜息をつく。
「んくっ……ふうう……。徹、ところでアンタ、貯金っていくらあるの？」
「それが、今度の引越しをしたら、もう大して残らないと思う……」
隠していても仕方ないので正直に伝えると、母さんはやっぱりねという顔で、溜息をつく。
「それじゃあ、とても都会で暮らしていけないわよねぇ……」
「せっかく合格出来たんだから、満花には女子大に通わせてあげたいんだけどねぇ」
「奨学金で授業料は大丈夫だとしても、その他がどうにもならないんじゃ……」
「し、心配するなって。俺、すぐに働き口探すって。この年なら、探せばいくらでも見つかるしさっ！」
「……それって、今と同じだけの給料貰える前提で言ってる？」
痛いところを突いてきた……まあ、ちょっと考えれば当然だ。
高校を出て、すぐに家を飛び出した俺が、それなりの商社に入れたのも、それまで何年ものバイト生活やら、何やらでの積み重ねがあってのこと。
ゼロからやり直すとしたら、到底今と同じ給料など貰えるはずもない。
「アタシもここの仕事、やめる事になっちゃうからねぇ……向こうで始めるにしても、またゼロからやり直しなのはアンタと同じさ」
「ま、当面はアタシの退職金で繋ぐしかないだろうねぇ」
母さんの退職金をアテにするワケにはいかない……なんてことも言ってる場合じゃないところだが。
それでも、どう考えても毎月赤字生活が続くのは目に見えている。
完全にジリ貧だ……。
母さんとテーブルで向き合ったまま、俺は自然と頭を抱えて項垂れてしまう。
「ほら、あんたも呑むかい？」
母さんが俺に気遣って、酒の入ったコップを突き出す。
「う、うん……今は遠慮しとく」
「はあ〜、シケた男だねぇ」
シケた男でも、何でもいい。
俺は……これ以上、大切な人間を傷付けたくない。不幸になんかしたくない。
「（なんで、もっと早く……こうなる前に、どうにかしようとしなかったんだっ！）」
俺は……今更ながらに、自分の優柔不断が招いた事態の重さを実感する。
「お願いだから、もう少しだけ俺に時間をくれ……絶対、沙緒里のことで、母さんに迷惑を掛けないようにするからっ」
「ふんっ……そんなに、こんな大事なこと自分だけで背負い込んで、どうにかできると思ってんじゃないよ」
「んくっ、ふうぅ……アタシはさ、こんなんでも母親だからね。アンタと満花が少しでも幸せになってくれれば、それだけで十分……」
「だからその為には、できる限りの事は加勢する……当たり前のことさ」
いつものようにそう言いながらも、今回の大事には、さすがに覇気がないように感じた。
「母さん……」
「なんだい、そのしみったれた顔……アタシのことはいいから、満花の心配をしてやりな」
「それから、沙緒里さんとのこと良く考えて、きっちり結論を出す。いいね？」
「…………」
「んくっ……ふう……宝クジでも買ってみるかぁ……はい、一等六億円なんてこと起きないかねぇ」
「いや、アタシならあるかも……ハハッ」
「……ドラマじゃないんだし、そんな夢みたいなことあるわけないよ」
「いーの。こうやって、アタシはどんな時も前向きに乗り切ってきたんだ」
「アンタにだって、アタシの血が流れてるんだから、少しは自分に自信を持って、決断してみろってのっ！」
母さんは酒の力を借りつつ、自分を盛り上げていた。
「分かったよ。俺だって母さんの子なんだ。やる時はやるってところ、見せてやるからっ！」
俺も釣られるように、カラ元気で盛り上げる。
そんな大事な母さんだからこそ……俺の犯した過ちなんかで、これ以上心配をかけたくない。
「その意気、その意気っ！　あはははは」
「あはは」
「アハハハッ」
結局、満花はそのまま部屋から出てくる気配もなく、母さんはおせちの残りを適当に摘みながら、酒を呑んでいた。
俺は自分の部屋に戻ると、室内の冷え切った空気に、母さんからもらった空元気がみるみる消滅する。
現実が脳内を駆け巡り、自身の不甲斐なさに嫌悪と落胆で頭が爆発しそうになり、逃避するようにすぐに布団の中に潜り込んだ。
相変わらず、まともに対処出来ない現状に、目を瞑り悶々としながら少しでも頭が晴れるよう、刻が経つのをじっと待つだけだった。
「ダメだ。全然眠れない……」
考えないようにすればするほど、沙緒里や満花の事、そして母さんと……三人の悲しそうな顔が浮かんできてしまう。
ふと携帯で時刻を確認すると、すでに日付が変わり、深い夜中になっていた。
「はぁ……ちょっと、水でも飲んでくるか」
気だけが焦り、喉が干からびたようにカラカラになっていた俺は、布団から出た。
そして、静まり返った廊下をそろそろと歩き、台所に向かおうとしたところで聞こえてきたのは……。
「っ……んっ……ぁんっ……」
呻き声……？
「（……まさか、満花？）」
いや、違う。
聞こえる先にあるのは、母さんの寝室。
「（い、いや。そんなワケないだろ。ただの聴き間違いだな）」
俺はそのまま、立ち去ろうとする……。
「んっ……ぁっ、ぁんっ……んん……んっ……ぁんっ」
しかし、今度はさっきよりもはっきりと聞こえた。
「（ウ、ウソだろ……だって、あの母さんだぞ？）」
そんなバカな事、あるはずがない。
そう否定しようとするが、現にこの悩ましい呻き声……いや、喘ぎ声は断続的に聞こえてくる。
気がつくと、俺は母さんの寝室の前で、聞き耳を立てていた。
「あ、あぁぁ……ふぅん、ん……はぁ、はぁ……」
襖に知らず知らずに伸ばしかけていた手に気付き、ハッとして引っ込める。
「（一体、何をしようとしているんだ、俺は……！）」
もし想像した通りだったら、どうする？
ここは家族として、何も聞かなかった事にしておくべきだ。
「…………」
立ち去るべきだ。そう思っているのに、足が動かなかった。
どうしても気になってしまう。
「（もしかしたら、酔っ払い過ぎて寝言でうなされているだけかも知れない）」
「（だとしたら大丈夫かどうか気になる）」
俺は息子として心配して当然だという思いで決着を着け、静かに襖を開けると、その隙間から寝室を覗き込んだ。
「ぁんっ、ぁぁっ……いいっ……んっ、くっ……んんっ……ぁんっ」
「（っ！！？）」
目に飛び込んできた信じられない光景に、硬直する。
「か、母さん！？」
母さんが……あの毅然でサッパリを絵に描いたような母さんが、色気づく女を溢れさせて悶えている。
もしかしたらと思ってはいたけど、まさか本当に……シテいるなんて。
「（し、信じられない……！？）」
あの母さんが……自分の母親がそんな……。
実際に今俺の目の前で母さんがオナニーしているこの現実に、驚愕せずにはいられなかった。
母さんだって女なんだから、そういう事をしたっておかしくない……なんて、寸分も思えなかった。
「違う……」
俺は、何も見なかった。
そう自分で決め付けて、この場を離れようとした時、思わぬ母さんの言葉が聞こえてきた。
「はああん、そ、そこぉ〜〜〜ああっ、あっ、そこぉ気持ちいい〜〜〜っ！」
「のぼるぅ〜〜〜そこ、ああん、もっと、もっとおっぱいぐりぐりしてえぇ〜〜〜っ！」
「…………！？」
のぼる……それは、亡くなった父さんの名前。
もう、１５年も経つのに……まだ、母さんは父さんの事を……。
「んんっ……あぁんっ、気持ちいい〜〜〜……のぼるの手がアタシのオマンコを……んうっ！」
そう言いながら、母さんがせわしなく指を動かして、自身のアソコを弄っている。
秘裂からは愛蜜が溢れて、クチュクチュといやらしい音がここまで聞こえてきていた。
「あぁぁ……のぼるぅ、あっ、クリちゃんそんなにしたら……はうううん、のぼるううぅ……！」
俺の目の前で、母さんがどんどん女になっていく。
今までも、こんな風に亡き父さんの名を呼びながら……ずっと一人寂しく、自分の女を慰めていたんだろうか……。
「あんっ、いい……乳首感じちゃう……んっ、んんっ……あぁんっ、ああっ！」
母さんが、感じている。
愛しい父さんの愛撫をされているかのように、自分の手で慰めて喘いでいる。
俺はその光景に思わず、ゴクリと固唾を飲み込む。
「はああ……ん、あああ……気持ちいい……身体がウズウズするうぅ〜〜〜」
気がつくと俺は……そんな母さんの秘め事に、魅入ってしまっていた。
「（ハァ、ハァ……母さん……）」
ダメだと思っても、見てしまう。
母さんの綺麗な乳房が、いやらしく形を変えていく。
長年、男に触れられていないだろうおっぱいが、自身の手で揉みしだかれ、淫らな女の性感帯となっている。
「（ああ、母さんのおっぱい……）」
それは当然、俺が幼い頃に見たおっぱい。
しかし、改めて今、目に映るあのおっぱいは、それとはまったく違って見えた。
今更だが、村のジジイ達のマドンナ扱いされているのは、伊達じゃなかった。
とっくに４０を過ぎているというのに、見るからに弾力のあるその乳房。
二人の子供を育ててきたにしては、あまりに綺麗なその乳首。
「あはぁぁぁ……見てぇ、ほら……気持ちよくって乳首がこんなになって……あっ、あっ。あふうぅ〜ん」
遺影に写る父さんに見せ付けるようにしながら、硬くしこった乳首を震わせ身悶えている。
「あああん、どう、アタシのおっぱい……、年取っても……まだいけるでしょ……」
「（母さんはキレイだよ。昔と変わらない……ずっと、俺の自慢の母さんだよっ！）」
心の中でそう叫び、思わず股間に手を当てた。
ズンッとする鈍い刺激が下半身を襲うと、自身の逸物が反応しているのを感じ、激しく動揺する。
「（う、嘘だろ！　俺、母さんのオナニーを見て、本当に興奮している！？）」
「（母さん……！）」
ふと、中学生の頃のことを思い出す。
友達から『徹の母さんは綺麗で羨ましい』と、いつも言われていた。
でも俺は、家で母さんの下着姿や、風呂上りでバスタオル一枚の母さんを見るのが恥ずかしくて……変に突っ張っていた。
今思えば、俺は母さんを『一人の女』として、感じるのが怖かったのかも知れない。
「あ、あはぁぁぁ……のぼるぅ……アタシをこんなにして、どうする気なのぉ〜？」
でも、ここで……俺の目の前で淫欲に塗れ、肢体をくねらせる母さんに、ふつふつと湧き上がるいやらしい興奮を感じずにいられなかった。
「んぅうううっ！　いいっ、そこ、いいのぉ……あはぁ〜！」
「（ああぁ、凄い、あんなに乳首尖らせて……）」
そのツンとしこった乳首を指先で挟み、クニクニと捏ね回してはいやらしい吐息を吐く母さんに劣情を抱く。
胸を揉みしだく度にヒクヒクと身体を跳ねさせる、感度の良さそうな母さんに欲情している。
「はふうううう〜〜〜ん、あああ、身体が熱い……ほら、もうここはビショビショで火傷しそうなくらい……はあああん」
しなやかな手で自分の身体を撫で回しながら全身を震わせ、内股に滑り込ませた指で秘裂を弄り、その白い肌を桃色に染め上げていく。
「あくううん！　あああ、そこぉ……クリちゃん、もっとグリグリ〜〜〜っ！」
「そう、もっとぷっくり膨らんだいやらしいお豆のクリトリスを……はあああぁん、もっと弄って……」
母さんのオマンコを弄る指が激しく動いている。
ヒダヒダの秘裂の中に指を突っ込み、中から愛液を掻き出し、それをクリトリスに擦り付け潤滑させて擦り上げる。
「はああん、いい……クリトリスが擦れて……あああんあぁん……」
指で突起を爪弾き、捏ね回し、激しく擦ると母さんの汗ばんだ身体がビクビクと震えている。
「あっ、あっ、あっ、はああぁ〜〜〜ん、痺れるうぅ〜〜〜っ」
そして、一際大きな嬌声と共に、大きく身体を跳ねさせた。
俺は息を荒げながら、その様子を凝視していた。
「（い、イったのか……？）」
しばしの静寂を憶えた時、俺は我が身に帰ると、自分の股間を握り潰すように強く押さえ込んでいた。
「（完全に勃起している……！）」
その恥ずかしさと同時に、どす黒い背徳感が脳内を駆け巡り、全身が小刻みに震え出す。
かたや、見つめる先の母さんは、大きく肩で息をしていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……ダメ、もう我慢出来ない。指なんかじゃ、のぼるを感じられないぃぃ……あぁぁ……」
そう言いながら、もどかしそうに横に手を伸ばし、置いてあったこけしを掴む。
「（まさか！？）」
そう思っている隙に、おもむろにそれを自身の股座へ持っていく。
「あんっ、はああああん！　んんっ、んっ……〜っ！」
今までいじめていた指をこけしに変え、アソコにグリグリ押し付けながら、宛がっている。
「んく……っ」
熟した母さんの蜜壺から溢れた淫汁が、こけしの頭にねっちょりと絡み付く。
「あっはぁぁぁ……のぼるぅ〜！」
そう言って母さんは手に持つこけしに力を込めると、ズブズブとその濡れそぼったオマンコに突き込んだ。
「（ああっ……す、凄いっ！）」
途端、こけしの頭を呑み込んだ膣肉から大量の愛液が溢れだす。
それはオマンコから内腿を伝い、みるみる内に布団の上に淫らな泉を作っていく。
俺は堪らず握り込んだまま、止めていた手を撫で擦るように動かし始めた。
「（くうっ……嘘だろ母さん、そんなこけしでなんて……！？）」
驚愕の光景に、自分自身を押さえ込もうとするも、猛り狂うような劣情で抑えられなくなっていた。
「（くおおっ！　こけしで悦ぶ母さんを見て、俺は……っ！）」
言いようのない罪悪感を覚える。
しかし、勝る欲情に俺の手の動きは、ますます鋭さを増していく。
「んふっ、おぉん！　おっきい！　アンタの、おっきいのがアタシのオマンコに挿ってるううぅ！」
あの太くて大きなこけしが母さんのオマンコに挿っている。
「（母さん！）」
それを見ながら俺は、漏れ出す声を留めようと鼻と口を手で押さえた。
そしてもう片方の手で自分自身を扱きまくる。
「あはああぁんっ、いい〜アンタのチンポが……あああん、気持ちいい〜〜〜！」
「はああ、もっとズボズボして、いっぱい突いて……うぅん、んはぁぁぁ〜〜〜！」
「うくっ……はっ、はぁはぁっ」
熟した女の求める様に……母親の愛欲で乱れる様に、俺の理性は崩壊し、ただ手淫を繰り返した。
ズボンの中の肉棒が、熱く蒸れ立ち怒張している。
俺は、その怒りを解き放とうと一心に扱き回した。
「（はぁ、はぁ、か、母さん……！）」
俺は、まるで自分のチンコが母さんのオマンコの中を行き来しているような気分になっていた。
そうとも知らずに母さんは、こけしでオマンコを犯しながら、どんどん悦に入り込み乱れだす。
「ああっ、んぁああっ！　ダメ、感じちゃうっ！　こんないやらしいことして、感じちゃううぅ〜！」
「んふぅ、ふぅ、ふぅぅ……あぁぁ、とまらない！　とめられないのぉ〜のぼるうぅ！」
膣奥を抉るように深いストロークをしていたかと思えば、今度は小刻みに扱いて、快感を沸き立たせていく。
「んぉおおっ、んぉおほぉおおおんっ！　あぉんっ！？」
勢い余ってか、わざとなのか、こけしが膣内から抜けると、こんもりとした陰唇がパックリと開いていた。
そのピンク色をした膣内の粘膜の襞がウネウネと卑猥に蠢く様に、思わず息を止めて凝視する。
「（母さんのオマンコの中、あんなにグロテスクで……ううう、いやらしい！）」
俺の手淫は下半身で増幅され、全身を痺れさせるほど快感が大きくなっている。
「はぁ、はぁ……ダメぇ……ほら早くうぅ……もっと奥まで挿れなきゃ……はぁっ、はああああん……」
「はふうううう〜〜〜んんんっ」
再び突き入れたこけしに悦楽の顔を見せながら、母さんは肢体をブルブルと震わせた。
快感に膣口が弛緩して、ヒクヒク蠢いている。
「（うぅぅ……堪らない……！）」
自分の産みの親の淫行に、俺は激しく興奮し手を動かす。
異常なことは分かっている。しかし、この変態的な欲情も今の俺には快楽でしかないくらい、興奮していた。
肉棒を扱く手は止まらず、どんどん激しい動きになっていく。
「はぁはぁ、おねがいだから、今夜だけでも……アタシを慰めておくれよ」
「んぅうううう〜〜〜！！　いいのぉ……のぼるのチンポでいっぱい突いてぇ〜〜〜！」
母さんの淫猥な嬌声に、俺は陶酔し、肉棒を強く握り締め、素早く擦り上げる。
「（はぁ、はぁはぁ、はぁ、はぁ……っ）」
「あっ、あっ、はああん。わかるうっ、ほら、オマンコで締め付けてるのが……はあああん」
母さんの言葉に、その感覚を想像し俺の手に伝える。
運動神経抜群で、学生の頃、新体操をやっていた母さんのオマンコの中は、強烈な締め付けに違いない。
そんなオマンコにギュウギュウに締め付けられたらどんなに気持ちいいものか……。
「（くううっ……気持ちいい……気持ちいいよ母さんっ！）」
柔軟に反り返る身体。俺の目の前で大きく開脚する脚。飛び跳ねると揺れる乳房。
一度頭に浮かんだその妄想は、どんどん膨らみ、色んな母さんを思い描いていく。
「んっ……くぅっ、ああっ、いいっ！　んうぅんっ……あはぁあっ！」
「あぅんっ！　気持ちいい……大っきなチンポに、掻き回されてる！」
「……んあっ、んぁああっ！　ス、スゴい……ダメ、これ以上はムリっ、オマンコ気持ち良過ぎて、身体中痺れちゃううぅっ！」
必死に声を押し殺そうとするも、その激しい抽挿でますます母さんの喘ぎ声は大きくなっていく。
それに釣られて、俺の方もどんどん息が荒くなっていく。
「（ハァ、ハァ……うっく、母さん、そんな……！）」
「あぉぉぉ……ふぅ、ふぅぅ……い、イキそううぅ。んふぅ、あはぁぁぁ〜！」
「はあああん、そこぉ！　もっと、もっとはげしくっ！　んぁああああ〜〜〜！！」
俺に見られているなんて思っていない母さんは、更に激しくこけしを出し入れしていく。
俺は、そんな母さんと繋がっているかの様に、リズムを合わせて自分自身を扱く。
「あ〜〜〜んダメぇ、イクうう〜〜〜ほら、もうイっちゃう……あっ、あっ、ああぁ〜ん」
「（くっ……おぉぉぉ……か、かあさんっ！！）」
動悸が激しくなり、背筋がゾクゾクしてくる。
興奮し過ぎて、搾り出した先走り汁で、もうズボンの中はヌルヌルでグチャグチャになっていた。
「ああっ、イイっ！　もうダメ、イっちゃううぅっ、のぼるっ、あんっ……ああっ、あぁああんっ！」
母さんが、イキそうになっている。
何度も激しく燃えるようなセックスをしただろう父さんの名前を呼びながら、今にも絶頂に達しようとしている。
「（イ、イクのか？　母さん、ホントにイっちまうのかっ！？）」
脳が震え、睾丸から輸精管までその快感が伝わってくる。
俺も……母さんで、イク。
俺は最後とばかり腰を振りながら、手で擦りまくる。
「んあ、んぁあああっ！　イ、イク……イっちゃうよぉ……はああん、ダメぇ、ほらもう……」
「ダメダメダメダメ……もう、イクッ……んぅううううっ！！」
「（ぐぅっ……で、でるっ！！）」
そう感じた最後の瞬間、腰を突き出し思いっきり根元からカリ首に向かって扱き上げた。
「んぃいいいいいい〜〜〜んんんん……っ！！」
必死に声を押し殺して、喉を締め付けるようなくぐもった母さんのイキ声が、俺の身体全身を震わせながら伝わってきた。
それと同時に俺も堪らず……。
「（くぉおおおお……！！）」
熱い煮え滾るような欲情の証をぶちまけた。
「（や、やばい……！）」
吐き出しそうな雄叫びを手で押さえ込み、息を止める。
「あぅぅぅぅ……」
ビクン、ビクンと大きく二度、母さんの艶かしい身体が跳ね、そしてふわっと脱力した。
俺は息を整えながら、全身で息をする母さんの恥体を暫く見ていた。
「ぅ……ううぅ……っ」
ズボンの中が生暖かな粘液でべっちょりと濡れ、下半身が気持ち悪い感触に包まれている。
俺はトイレへ退避しようと、そろっと襖に手を掛けた。
と、その時……。
母さんの身体が小刻みに震え出した。
その様子は、イキ果てて余韻に浸っているそれとは違って見えた。
「んくっ……ううぅ……うぅぅ……っ」
「（咽び泣き……？）」
「ううぅ……ぐすっ……うぁぁ……のぼるぅ……」
間違いない。母さんが泣いている。
自分の火照った身体を抱きながら、涙を流している。
「はぁはぁ……やっぱりアタシじゃ……母親だけじゃ、無理だったのかねぇ……」
「のぼるぅ……父親のアンタがいないと、やっぱりダメなのかねぇ……」
「徹も満花も、人並みの大人になれるようにって……昇の分まで、頑張ってきたんだよぉ……」
「でもアタシじゃ、ダメだったみたい。子供を真っ当に育てられなかったのかねぇ……」
「（母さん……！？）」
「ああ、のぼるぅ……お願いぃ、アタシを抱いてぇ……心細いアタシを抱きしめてえぇ……」
俺と満花の関係を認めたからといって、元々諸手を挙げて歓迎したワケじゃない。
母さんは、満花に想いに、自分を重ねていたから……仕方なく、許してくれただけ。
それなのに、俺は……満花の想いを受け入れたクセに、沙緒里との関係を断ち切れずに今日まで来てしまった……。
「んくっ……うっ、ううっ、このザマさ……のぼるが残してくれた、大事な子供達なのにさぁ……」
「このままじゃ……こんな中途半端なままじゃ、アタシ達家族だけじゃなく、他所様の大事なお嬢さんまで、不幸にしちまう……」
「父親のアンタが居てくれたら、きっとこんな事にはならなかったんだ……」
あの男勝りな肝っ玉母さんが、今はただの弱い女に見えた。
「（違う……俺のせいで、母さんにこんな想いをさせてしまうなんて……）」
俺はまた自分の不甲斐なさに、振るえる手を必死に抑えながら襖を閉めると、いた堪れず逃げ出すようにこの場から離れた。
「ぶはぁぁ……」
トイレで下の始末をした後、洗面所でカラカラだった喉を潤し、顔を洗った。
母さんのオナニーを記憶から掻き消そうと、何度も冷たい水で顔を洗い、頭を冷やす。
「母さん……」
しかし、母さんのか弱い姿が頭にこびり付いて離れない。
か弱くて心細いから、母さんはあんな事をしていたんだ。
それも、元はと言えば全て俺のせい……。
満花を悲しませ、沙緒里を悲しませ……そして母さんにまで、あんな思いをさせるなんて……。
「あ……」
出しっ放しだった水が止まる音に振り向くと、そこには満花が立っていた。
「あ、ごめん。水出しっぱなしだったな」
すると、満花はいつもの笑顔を外し、少し神妙な面持ちで俺に話しかけてきた。
「悩んでも解決出来ません」
「悩むくらいなら、きちんと考えましょう」
「と言っても、悩みと考え、ただの言い方の違いかもしれませんけど」
「でも、それできちんと考えても良い策が見つからない時は、自分を信じて決断して下さい」
「私は兄さんを信じていますから。私はそれに従います」
「母さんだって、きっと同じです」
「か、母さん！？」
母さんという言葉に、つい声が裏返った。
「ええ、母さんも兄さんの決断を待っていますから」
「あ、ああ……」
「母さん、ああ見えて反面、実は心細かったりしているんです」
「母さんだって、女なんですもの」
「（女……！？）」
「兄さんだって知っているんでしょう？」
「えっ！？」
「時には夜中一人で……」
「（ま、まさか……！？）」
俺はついさっき自分のオナニーを見てしこっていたことを満花に見透かされているように思え、思わずこの場から身を引こうと足を背けた。
「私は今までずっとこの家で、母さんと一緒に暮らしているんですから……」
それでも満花は、そう言葉を流して小さく笑う。
その意味深な微笑みは、俺を一気に不安に貶めたが、話の途中で逃げ出すことも出来ず、さり気なく話題を変える。
「父さんが亡くなってから、もう１５年以上も経つんだよな」
その間、言いよる男を袖にしてきたのは、何度も見かけてきた。
俺にとっては母さんは『母親』であり、どんなに若く見えようが、美人だろうが『母親』以外の何者でもなかったのに。
まさか、その母さんの『女』をああも見せ付けられてしまうとは……。
「（い、いかん……またそっちの話に戻ってしまう）」
「そうですね……私、小さかったから父さんの思い出は少ないですけど」
「あの、満花……」
「はい？」
「俺、そろそろ寝るよ」
俺はこれ以上、母さんの話題を避けたくて、話を打ち切った。
「ごめんなさい。今はそれどころじゃないんですものね」
「そ、そこまでじゃないけど、まずは俺達の事……沙緒里との関係に、決着をつけないといけないからな」
「ごめんなさい、私、また火をつけちゃって……」
「大丈夫だよ、全ては俺のせいなんだから」
「…………」
「それじゃあ、俺、寝るから……満花も風邪ひかないようにちゃんとあったかくして寝るんだぞ」
「ハイ、ありがとうございます。では、おやすみなさい」
「おやすみ」
俺は、満花と分かれて自分の寝床へと戻った。
「はぁぁぁ……」
しかし、相変わらずなかなか寝付けずに悶々とした時間を過ごす。
満花の事、沙緒里の事……そして、解決の糸口すら掴めず苦悩する頭を切り換えさせるように浮かんでくるさっきのなまめかしい母さんの事……。
そんな三人の事を考えている内に、いつの間にか白々と夜が明けていった。
……………………
………………
…………
「ん……あ……？」
「うっ……沙緒里からだ」
スマホに表されたその名前と、隅っこのＡＭ１０：３０の表示に反射的に飛び起きた。
昨日の今日で、正直あまり話をしたくはないのだが、引き伸ばしたところで何か進展するわけでもない。
俺は観念して、沙緒里からの電話に出た。
「はい……日下部です」
『…………』
しかし、何も聞こえない。
「あ、あれ……もしもし、沙緒里……？」
これは……相当に怒っているのかも知れない。
「あの……本当に申し訳ないと思ってるんだ。俺が……」
と、会話を促そうとする途中、沙緒里の震える小さな声が耳に届く。
『徹……』
昨日の結末を引きずった沈んだ沙緒里の反応に、どうしていいか分からず言葉を失っていると、次の言葉が返ってきた。
『会いたい……徹に会いたい』
「沙緒里……」
『おねがい……会って話をしたいの。悪いんだけどこっちに来てくれない？』
「こっちって……どこ？」
そういえば、沙緒里達がどこに泊まっているかもまだ聞いていなかった。
勝手にこれ以降も、ウチで家族を交えて話し合いをするもんだと思っていた俺は、そんな沙緒里の呼び出しに少し戸惑う。
『山里温泉』
「山里温泉って、奥美山の山里温泉？」
『ええ、そう』
名前くらいは知っている。確か、美山のスキー場からもうちょっと奥に行った、知る人ぞ知る小さな温泉宿だ。
「そうか……」
そう呟くように返事をしたと同時に、俺は思案した。
いつもの俺なら、沙緒里の平静な口調ながらも弱々しいその声に……考えすぎて、動揺して、相手のペースのまま流されてしまう。
「ごめん沙緒里、すぐに返事ができない」
『え？』
「だからちょっと考えさせてくれないか」
『そんな……そ、そうよね。徹にだって都合があるわよね。ごめんなさい』
「謝らないで。ちゃんと考えて、あとで必ず連絡するから」
『分かったわ。私、ずっと待ってるから……きっと徹が来てくれるのを待ってるから』
「…………」
俺は沙緒里の言葉に後ろ髪を引かれながらも、何も返さず電話を切った。
「（……会うのが嫌なわけじゃない）」
どちらにせよ、近いうちに沙緒里には、ちゃんと話をしなければいけないんだし。
でも、こんなフラフラした気持ちじゃ……。
「行ってきなよ」
「えっ！？」
頭を整理していると、突然、襖の奥から声がした。
「入るよ」
そう言うと、俺が返事をする間もなく、襖が開く。
「か、母さんっ」
「悪いねぇ。ご飯の用意ができたから、呼びに来たんだけど、声がしたもんだから、つい立ち聞きしちゃったよ」
「そ、そう」
そこまでキッパリ言われてしまうと、怒るに怒れない。
ましてや、昨日の今日で母さんの顔をまともに見られなかった。
そんな俺の気持ちを知るよしもない母さんは、躊躇なく部屋の中に入ってくる。
「今の、沙緒里さんだろ？」
「うん、まあ……」
「アンタ、昨日言ったじゃないか。やる時はやるってところ、見せてやるからって」
「言ったけど……」
あれは母さんを元気づけようとして、勢いづいてたから……。
「けどって何さ。だいたい、アンタは悩むだけで結局、自分じゃ何もできないじゃないか」
「この先、何回それを繰り返す気なのさ」
まさにその通りだ。
もうこんなこと繰り返すわけにはいかない。
あれこれ悩んでいる場合じゃないんだ。
「……俺、行ってくるよ」
「沙緒里に会って、きちんと話をつけてくるよ」
「よく言った、それでこそアタシの息子だっ」
「きちんと詫びて、きちんと誠意を尽くしてきな」
「その上で、沙緒里さんにブッ飛ばされて、死んじゃうようなら、そん時は母さんが骨は拾ってやるからさ」
「あは……そんな簡単に言うなよ。ビンタって意外に痛いんだから」
「アハハハハハッ」
「あははっ……」
「そうと決まったら、シャキっとするっ！　そしたら、戦の前の腹ごしらえだね」
母さんは俺に闘魂を注入すると、笑顔で立ち去っていく。
俺はその勢いを借りたまま、改めて沙緒里に連絡を入れると、夕方の約束をして電話を切った。
そして、洗面所で顔を洗い居間に向かうと、食欲をそそるいい匂いが俺の鼻腔をくすぐってくる。
「おはようございます」
コタツでは、満花が笑顔で俺のために配膳をしていた。
「おはよう」
「兄さん、今日は沙緒里さんのところに行くんですね」
「ああ、夕方に会う約束をした」
「じゃあ、いっぱい食べて下さい。戦の前の腹ごしらえですから」
「満花も母さんと同じこと言ってるよ」
「えっ、そうなんですか？」
「さっき言われた」
「私たちは血の繋がった家族ですから。思う事は一緒なんですね、ふふっ」
満花は嬉しそうにそう言うと、俺に出来たての味噌汁をなみなみとよそって出した。
「おい、それちょっと入れすぎだろ。お椀から零れそうになってるし」
「もしかして、今日もまたあの人がウチに来るかもしれないって、母さんがいっぱい作ったんです」
「そうか……気を遣わせちゃって申し訳ないな……」
「そう思うなら、ご飯だっていつもの倍食べても、まだ余るくらいありますから、いっぱいおかわりして下さいね」
「それはいくらなんでも……」
「うふふ……」
そう言いながらも、俺はちょっと無理しつつ、用意してくれた料理をいつもより多く食べた。
「スコップは納屋にあるからね」
「うん、了解！」
「沙緒里さんとの約束があるんだから、遅れないようにちゃんと時間を見ておくんだよ」
「うん」
世話焼きの母さんの声に感謝と嬉しさを半々に思いながら、俺は満花に聞きながら雪掻きを始めた。
「あ、すくった雪は道際の側溝のところに運んで下さい」
「りょーかい……っと！」
玄関先を覆う白い雪をスコップですくい、道際に積み上げていく。
「んしょっ……と。満花、次は？」
「じゃ、今度は軒先の方をお願いできますか？」
「おっけー！」
久しぶりの雪掻きに楽しさを感じていた。
昔、母さんと２人でやっていたことを思い出す。
「そう言えばこのスコップ、昔からあるやつだよな？」
「そうですよ」
そうか……あの頃、でっかくて重くて大変だと思っていたけど……。
俺は母さんの役に立ちたくて、手に余るほどの大きなスコップで身体をふらつかせながら、必死に雪掻きを手伝った。
満花は園芸用の小さなシャベルを手に、金魚のフンみたいに俺の後にくっつきながら、見よう見まねではしゃいでいた。
「うんしょっ……と！」
「ふう〜」
かじかんでいた手が、いつの間にかポカポカに温まり、額には汗が滲んでいた。
「はい、タオルです」
「おおぅ、ありがとう」
満花が、汗の滲む俺の顔を優しく拭いてくれる。
「あんまり張り切りすぎないで下さい」
「このぐらい、大丈夫さ」
「でも後で筋肉痛で動けなくなったりしたら、困っちゃいますからね」
「いくら都会でパソコンしか弄ってないからって、そこまでなまってないぞ」
「そうでしょうか？」
「え、疑ってる？」
「だって兄さん、顔も身体もすっかり真っ白になってしまってるじゃないですか」
「もやしとでも言いたいのか？」
「もやしは、食べると栄養になりますけど、兄さんは……」
と、悪戯っ子のような、お茶目な眼差しで俺を見つめる。
「この、満花っ！」
俺はそんな満花を捕まえると、おちょくるようにくすぐった。
「いやん、だ、だめぇ、そんなのダメです」
「うるさい、兄さんをバカにする罰だ」
手を満花の腋に入れて、指をコチョコチョと蠢かす。
「あ、あっダメぇ、くすぐったくて、我慢できません」
「じゃあ、謝れ。そうじゃないと……こうだぞっ！」
手を腋から首筋、そしてお腹の周りや腰にと這いずらせながら、満花をくすぐった。
「きゃふん、だめぇ、そ、それ反則ですぅっ！」
満花は敏感に反応し、身体をくねらせながらピクピクと悶え逃げる。
「ほら、謝らないのかっ。ほら、ほら、ほらっ！」
「きゃふん。やん、あふっ、あん、そ、そこは……きゃうっ！」
満花はくすぐったさに言葉が出せず、ただ声をあげ、身悶えた。
俺はそれが楽しくて、悪戯心に火がつき、何度も満花をくすぐりまくる。
「あのー……っ、お取り込み中すみません」
「え！？」
夢中で遊ぶ俺の耳に飛び込んで来た男の声に驚き、手が止まる。
「こんにちは」
「こ、こんにちは」
「こんにちは」
妙な挨拶の連鎖に、３人とも苦笑し、目を合わす。
「どうしたの真治くん？　もしかして沙緒里も……」
「いえ、沙緒里姉さんは徹さんと用事があるんでしょ」
「だから、俺がいると邪魔だって追い出されたんです」
「……そう」
「て言うか助手なんだから必要だと思うんですけどね……まだ信頼されてないんですよね、オレ……」
「そんなこと無いよ。沙緒里にはちゃんと考えがあるんだよ、きっと」
「だったらいいんですけどね」
「大丈夫」
根拠無くフォローする俺に、真治は軽く微笑んだ。
「とはいえ、あの辺り何もないし……だからオレ、徹さんの家にでも行こうかなって言ったら……」
「沙緒里姉さんが、だったら歳も近いし妹さんに遊んで貰ったらって……」
「…………」
「それで、勝手に来ちゃいました」
「そうか……」
突然の登場とその理由に、少し戸惑いながら、俺はチラリと満花を見た。
「私は構いませんよ」
「ホントに？」
「はい、家でなら母さんもいますし、多少の暇つぶしにはなると思います」
「いやぁ、それは助かります」
「あ、ご挨拶が遅れましたけど、私は徹兄さんの妹の……」
「満花ちゃん、でしょ」
「…………」
沙緒里の従弟なんだから、妹の名前を知っているのはおかしくない。
でも、初めてのあいさつで馴れ馴れしく“ちゃん”をつけて呼ぶ真治にイラついてしまう。
「改めて、俺は丸山真治。沙緒里姉さんの従弟で、今年の４月から新社会人になる、ピッカピカの一年生ってヤツです」
「以後、お見知りおき下さい」
「こちらこそ、宜しくお願いします」
「あ、これお土産です」
そう言って、真治が満花に手土産を渡す。
「まあ、昨日だって頂いたのに」
「あれは東京土産、これは泊まってる温泉先で買ったヤツですから」
「鯉の甘煮……地元の人にとってはあまり珍しくもない物かもしれないですけど、あはっ」
「とんでもない、こんな高価な物を……本当に頂いてもいいんですか？」
「ええ、もちろん。お金は沙緒里姉さん持ちですから、あはっ」
「まあ……クスッ」
真治が持って来たのは、地元で僅かに養殖している鯉の甘煮だった。
都会ではなかなかお目にかかれない土産物だが、実はなかなか地元の人間でも口に出来ない高価な代物だったりする。
楽しそうに挨拶し合う２人に、胸をザワつかせながら、ふと時間が気になり、スマホの時計を確認した。
「あ、もうこんな時間か」
「満花、立ち話もなんだし、真治くんを家の中に案内しなよ」
２人に向かってそう言うと、満花が慌てて真治を見る。
「あっ、はい、すみません気が利かなくて」
「いえいえ、俺はぜんぜん」
「じゃあ俺、そろそろ行ってくる」
その言葉に、満花は向かい合う真治にコクリと頭を下げて俺に向き直る。
「忘れ物はないですか？」
「うん、とりあえずスマホとお金は持ったし」
そう返す俺に、満花が姿勢を正し、真剣な眼差しを向けてきた。
「じゃあ、頑張って下さい」
「ああ」
満花の「頑張って」で、俺はその意味を察し、改めて身が引き締まる思いになった。
沙緒里にきちんと別れを告げる。
満花のためにも、母さんのためにも……。
そう心で決意すると、俺は沙緒里の待つ山里温泉へ向かった。
「ふう、やっと着いたか……しかし、こんなに遠かったか？」
温泉街と言えば、聞こえはいいが……実際は、山の麓にある食堂や土産物屋が細々とやってる小さな集落の事だ。
幸い、そんなに遠くない場所に小さなスキー場があるお陰で、隠れた穴場的な観光スポットにはなっているらしいが……。
それでも、温泉旅館だけで食っていけてるとは思えない。
「こんな、何にもないド田舎なのに……村おこしとコラボするってなぁ〜？」
こうやって改めて現場を目の当たりにすると、沙緒里がこの村を観光名所として、企画の目玉にしようと考えてることが、正直不安になる。
「やっぱり、俺を追い掛けてくるための口実だったんじゃ……」
そう独り言をごちると、別の不安が頭をよぎる。
もしそうなら……それだけ、沙緒里が必死だとすれば……。
そう思うと、足取りが重くなってきてしまう。
「でも……もう、俺の気持ちは決まっている」
今更、それを覆すような事は出来ない。
「満花にも母さんにも約束したんだから……」
俺は、二人の顔を思い出すと、改めて自分の決意を固め直し、眼前の山里温泉を見据えた。
「よしっ！」
そう気合いを入れて中へ入ろうと足を踏み出すと、入口から沙緒里が駆け寄ってくるのが見えた。
「沙緒里……！」
「とーるっ！　よかった……ホントに来てくれたのねっ」
「ごめん、雪のせいで少し遅くなった」
「ううん」
沙緒里は頭を横に振ると、感極まった表情で俺の胸に飛び込んでくる。
「お、おい……沙緒里……」
「あぁぁ、とーる……とぉるぅぅぅ……！」
愛おしむように俺の名を呼ぶその瞳に、涙が滲む。
「私……怖かったの。徹が来てくれなかったら、どうしようって……」
昨晩、満花と舌戦を交わした末の沙緒里の姿は、余りにも弱々しかった。
こういう状況を想像できなかった訳でもないが、いざ現実を見せられると胸が締め付けらる。
「（ダメだ……ここで情に流されたら、また振り出しに戻ってしまう）」
もう、これ以上同じ過ちを繰り返すワケにはいかない。
俺は心を鬼にして、沙緒里の肩を掴むと、さりげなく引き離した。
「気を落ち着けて……じゃないと、ちゃんと話ができないから」
「とーる……」
俺の優しくも冷静な態度に、沙緒里の身体が小刻みに震えている。
「話があるんだろ？　寒いから、旅館の中で話そう」
「……そうね、そうだったわね」
そうたしなめる俺に、沙緒里は平静を取り戻すように小さく微笑むと、涙で潤んだ瞳を伏せて、俺を旅館の中へと案内する。
旅館の中は、不思議な事にガランとしていた。
普通なら出迎えるはずの女将や、仲居さんも出てくる気配が無い。
そんな疑問を抱きながら、沙緒里の後について部屋に入った。
「ここ、どうなってるんだ？　誰も人がいないみたいだったけど……」
「ええ、そうなの。実はこの旅館、改装準備中でこの冬は営業してないの」
「それで、今回の村おこしのコラボの件で役所に掛け合って、特別に使わせていただける事になったのよ」
沙緒里の説明によると、食事は自前で、部屋の清掃なども全部自分でやらなければいけないらしいが、宿泊費が不要なうえ、布団も温泉もタダで使わせてもらえるらしい。
さすが、俺の地元。人情の厚さに、勝手に自慢に思う。
「今週いっぱいは貸切状態だし、温泉も２４時間湧いているらしいから、よかったら徹も自由に使わせてもらえばいいじゃない」
「そう、だね……」
流石にそういうところは抜かりがない。
本来なら掛かるであろう結構な経費も、これなら格安であがるし、現地の視察にも便利だ。
頭の隅でそんな事を考えながら、沙緒里に切り出した。
「ところで、話って……観光プランの事？」
「それは後回しでいい……」
「後回しでいいって……沙緒里はそのためにわざわざここまで来たんだろう？」
「イジワル言わないで」
「え？」
「分かっているんでしょ！　他人（ひと）の事に敏感な徹なら、気付いているでしょ」
その回答に、やはり沙緒里も、満花の事を決着つけたいと思っているんだと確信した。
「私が本当は何でここに来たのか、分かってるでしょ！」
沙緒里の語気が段々荒くなる。
「さ、沙緒里……！」
「あなたを追いかけて来たに、決まってるじゃないっ！」
「私に黙って、実家に帰るなんて……ヒドイわよ……っ」
「そんなに満花ちゃんが、いいの……？　ワタシの事、もう嫌いになっちゃったの……？」
「それは……」
ちがう、嫌いになってなんかない……そう口をつこうとした言葉を飲み込み、口をきつく閉じた。
こんな自分勝手な自己保身が、今まで人を傷つけてきたんだ。
だから誤解を生むようなことは避けなければ……。
「嫌いだなんて言わないで……」
「おねがい。悪いところがあるなら直すから……」
「私、とーるを失いたくない……ワタシは、アナタがいないとダメなの……」
沙緒里は俺にしがみつき、溢れ出す涙を拭こうともしないで、必死に訴えてくる。
俺は拳を握り締めたまま、それを受け止め、ただ立ち尽くしていた。
目の前で嗚咽し、泣きじゃくる沙緒里に慚愧の念を抱き、耐えられない気持ちを押し殺し、口を開く。
「ごめん……」
「いやぁあっ！　そんな言葉聞きたくないっ！！」
俺の非常な言葉に、沙緒里はいっそう大きな声で否定してくる。
でも、俺はもう引き戻すことはできないと誓っていた。
「でも……ごめん」
「ダメぇぇ……言わないでぇ……そんなこと……お願いだから、言わないで……」
「…………」
俺は最低な男だ……。
自分のプライドを投げ捨てて、見せたくない醜態を晒してまで懇願する沙緒里を前に、俺は応えてやることができない。
まるで身体中を流れる血が、止まってしまったような……無情。
これ以上、沙緒里にこんな思いを引きずらせる訳にはいかない。
大げさというやつがいるかもしれないが、俺は殺されても仕方ないという覚悟を固めていた。
そして……意を決して、別れの言葉を口にする。
「ごめん……俺は満花の事を愛してる……」
「だから沙緒里とはもう続けられない」
「もう……終わりにしよう」
とつとつと伝えたその言葉に、沙緒里の顔がみるみる蒼白していく。
「あ、あぁぁぁ……そんな……ウソつき、そんなのひどすぎる……！！」
「やっと見つけたと思ったのに……私と家族になってくれるって、約束してくれたじゃないっ！！」
崩れ落ちるように脱力していく沙緒里が、力無い握りこぶしで俺を叩き始める。
その、悲しくも哀れなまでの非力な手に……俺も引きずられるように、しゃがみ込んだ。
「……沙緒里には、本当に悪い事をしたと思っている。でも、これだけは信じてくれ……」
「俺は、本気で沙緒里の事が好きだった。結婚だって、もちろん本気で考えていたんだ……」
沙緒里はイヤイヤと駄々を捏ねるように、俺の言葉を拒絶する。
「こんな事になって……本当に申し訳ない」
「イヤぁぁぁぁぁ……聞きたくないっ！　どうして謝るのっ！？　謝らないでよ……うわぁぁぁ……」
「俺は……自分がした事、分かってるから……ちゃんと、責任を……」
「やめてっ！　責任なんて……そうじゃないっ！！　どうして、そんな事言うのよぉ――っ！？」
誰もいない静かな部屋に響く、悲鳴のような沙緒里の叫び声。
もう、俺を叩く事も出来なくなった沙緒里が、何かを求めて必死に俺にしがみ付いてくる。
「ねえ、嫌いになったって言って……じゃないとワタシ……」
そう、言えればどんなに楽な事か……。
自分が嫌われるなら、それは仕方がない。
俺は、それだけの事をしたのだから……。
でも、なんの罪もない沙緒里を嫌いだなんて、言えるはずがなかった。
「…………」
「黙ってないで、言いなさいよっ！？　そうじゃなきゃ、納得出来ないわよ、こんなの……ううっ……くうう……っ！」
「このままじゃ、ダメなの……？　ねぇ、ワタシ達……どうしても別れなくちゃいけないの……？」
「このままだなんて……そんなの、沙緒里自身がムリだろ」
その事は、一番沙緒里が良く分かっている。
常識人である沙緒里に、俺と満花の異常な関係を今更認められるはずなどないんだから。
「そんなに、あの子が……満花ちゃんが、いいの……？」
否定を願う、祈るような沙緒里の言葉……。
「…………」
黙って頷く事しか出来ない俺に、沙緒里が念を押してくる。
「ねえ、徹……そんなにあの子がいいの？」
「……ごめん」
苦渋の俺の絞り出す返事に、沙緒里が項垂れた。
「そう、なんだ……そんなに、あの子が……ワタシよりも、いいんだ……」
こんな理不尽な別れ話を納得出来るはずもない。
愛情が、憎しみに変わったとしても……俺には、それを批難する資格すらない。
俺にできることは……しなければいけないことは、沙緒里の怒りや憎しみを、正面から受け止める事だ。
「本当に、ごめん……どんな事でも、償うから……」
「いらない……そんなの、いらない……」
「ワタシが欲しいのは、とーるだけなの……他のモノなんて、何にもいらないわ……」
そう言って俺を見つめる沙緒里の瞳から、また涙が溢れ出す。
そして一瞬、微笑んだような表情が消え、魂の抜けた面持ちで俺を見つめたまま、ス−ツのボタンを外していく。
「！！？」
まさかと思う間もなく、沙緒里が服を脱いでいく。
そして、突然の行動にただ立ち尽くす俺が身じろいだ時には、全てを脱ぎ捨て艶めく裸体を曝け出した沙緒里が目の前に立っていた。
「さ、沙緒里……！？」
「せめて、最後くらい、徹をちょうだい……」
「ねえ、お願い……！　どうか、私の最後の願いを叶えて……」
「そ、そんな……！」
涙を流して小さく微笑む沙緒里の悲し過ぎる嘆願に、俺は呆然となる。
「ねぇ、徹……お願いだから……」
差し出す手があまりにも切なくて、湧き上がる言いようのない感情が俺の心を震わせてくる。
「…………」
沙緒里が、切に望んでいる……。
これが最後だと、訴えている……。
「分かったよ……それで沙緒里の気が済むなら」
俺は、“最後”と心の中で呟きながら、揺れる思いでそっと沙緒里の濡れた頬を拭った。
すると、沙緒里は何かにすがるように俺に擦り寄ってくる。
そして俺の前で跪くと、ズボンのチャックを下げ、イチモツを抜き出してきた。
「あ……あう……っ！」
呆然と立ち尽くす俺に、沙緒里がイチモツを弄りだす。
俺はその沙緒里のあまりにも切ない表情に抵抗をなくし、ただ見つめていることしかできなかった。
「ぁああ……徹のペニス……これが徹の、私のペニス……」
沙緒里は俺のしな垂れたイチモツを手の平に包み込む。
そして、愛おしそうに摩りながら、頬や顎に触れさせてくる。
「あぁぁ……徹……。ねぇ徹……っ」
名前を呼び、俺に視線を送りながらチンコを弄り、撫で回す。
「うっ……ぁ……あぁ……」
その感触に俺の胸中とは別のところで、何かがムズムズと湧き上がってきた。
沙緒里が手で弄るたびに、指で肉竿を擦り、カリ首をさするごとに、チンコはムクムクと勃起して硬くなっていく。
「はぁぁ……大きくなってきた……」
「ねぇ徹、見て……ほら、私の手でこんなに熱くなってきたわ」
「さ、沙緒里……」
自分の痴態に戸惑いながらも、立ち上る劣情を抑えることはできない。
そんな俺の気持ちを知ってか知らずか、沙緒里は顔前にチンコを供えると、ゆっくり口に運んでいく。
「ああっ！」
「んちゅ……んんん……はむ……んっ」
熱く湿った口腔内の感触に、思わず腰がヒクつく。
「ああ……徹の味……徹の匂いがするぅ……」
そう言いながら、沙緒里はチンコを口でスライドさせてきた。
前後に首を揺すりながら、時折舌で肉竿に絡めてくる。
「ぁうっ……あっあっ、さ、沙緒里……っ！」
その痺れるような熱い感覚に、俺は堪らず腰を引きながらも、沙緒里の頭を押さえ、自らフェラを促してしまう。
「んんぐっ……んばっ……はぁ……ど、どうして欲しい？」
「ねえ、どうするの？　どうすれば気持ちよくなるの？」
催促するようなその言葉に、俺はとうとう自分に負けて言葉を返した。
「もう少し、口を窄めて、吸うように……」
「んんっ……んじゅるじゅる……こ、こう……？」
「あっあぁっ……そ、そう……」
決して上手いとは言えない沙緒里のフェラ……。
しかし懸命さが伝わるそのぎこちなさは、逆に俺の胸に響いて下半身を熱くさせた。
「んちゅ……ぁあむっ……んむむっ……んちゅぼっ……んん」
「あぁぁ、そう……もっと舌でカリも舐めて……」
「こう……んじゅ……んれろっ……んちゅんちゅ」
沙緒里は俺の言うがままチンコを咥えて、愛撫をする。
「ぐおぉ……っ、そう、そしてもっと奥まで咥えて……」
「んんぐっ……んぐっ……んげっ、かはっ！！」
「沙緒里っ！！」
さすがに慣れてないフェラに、沙緒里がチンコを喉に詰まらせて、むせ返った。
俺は慌ててチンコを引くが、沙緒里は離さず抽送を繰り返す。
「だ、大丈夫……んちゅんはむっ……んんっ……はううむ……っ」
「くぅぅ……さ、沙緒里……」
沙緒里のスライドが徐々にスムーズになっていく。
首を前後に振りながら、俺のチンコを咥える口の中を蠢かしている。
極太の肉棒を目一杯口を広げ舐めズリながら、沙緒里も高揚し身体を火照らせていく。
「はあぁん……凄い……徹のペニスがドクドク脈打って……私に何か言っているみたい……」
「ああ……沙緒里が一所懸命だから……」
「あぁん、嬉しい……もっともっと悦ばせてあげるぅ……んちゅ」
「んじゅ……じゅるじゅる……んじゅ……ちゅちゅ……んっ」
沙緒里は執拗に俺のチンコを責め立てた。
俺を悦ばそうと懸命に肉棒を舐め、吸い、擦りながら奥へ奥へと咥え込む。
「くうう……ああっ……い、いい……凄くいいよ、沙緒里……」
そう、思わず本音を漏らしてしまうほど、沙緒里のフェラは心地良かった。
俺が快感に眉を顰めると、沙緒里はその表情に喜悦の笑みを浮かべ、全身を揺すって応え返す。
綺麗な裸体をビクビクと震えさせ、俺を淫猥に誘ってくる。
「んちゅ……あぁぁ……徹のペニス、もうカチカチでパンパンで……張り裂けそうなぐらい大きい……」
「あぁぁ……こんなにエッチなペニスを見てると、私までエッチになっちゃう……」
「はあぁん、嬉しい……」
「徹……まだ、私の事、好きだからこんなに大きくなってくれてるんだよね？」
「そ、それは……」
「違うの……ねえ、私のこと、もう嫌いなの、徹ぅ……」
「い、言ったろ……別に、嫌いになったんじゃない、って……でも……」
「わ、分かってる……もう、ワガママ言わないから……今だけは、私の徹でいて……」
また、泣きそうな切ない顔に、いっそ、ここで俺の身体が反応しないでくれたら、どんなに良かったことかと自分を恨む。
そしたら、沙緒里自身も諦めがついたに違いないのにと……。
「はぁぁ……とーるぅ……最後くらい抱いて……」
「最後なんだから、一生忘れられないくらい……激しく抱いて欲しいのぉ」
「忘れてくれよ。こんな最低な男……」
「いや……忘れたくないっ！　徹が最低だったら。他の男なんてもっと最低よっ！」
今の沙緒里には、気休めを言ったところで、何も響くことはなかった。
俺がそんな沙緒里にしてやれるのは、この場限りの……慰めだけ。
そんな思いを噛み締めていると、沙緒里が俺に抱きついてきた。
その勢いに押された俺は、沙緒里を支えたまま床にもつれ込んだ。
「好き……徹のこと、本当に愛してるのぉ……だから、お願いっ！　もっと強く抱きしめてぇ〜！」
好き、愛している……その一言一言が、俺の罪悪感に重く圧し掛かってくる。
「沙緒里……」
恋愛よりも、仕事を愛する“カッコいい女”の代表みたいだったのに……。
俺が、こんな風にしてしまった。
“強い女”を演じていた沙緒里を、最低な俺のせいでか弱い女にしてしまったんだ。
「すまない。こうなったのも、全部俺のせいだよな……」
「イヤぁ……謝らないで。そんな言葉、聴きたくないっ！　愛してるって言ってよ……ねぇ、今だけでいいからぁ〜」
「ごめん……それだけは、勘弁してくれ。俺はもう、これ以上お前を傷付けたくないんだ」
俺がふっと視線を外すと、沙緒里は慌てて俺の手を掴み、すがってきた。
「ち、違うのっ！？　そうじゃないの……あぁぁ、もう言わないから、許して。許してぇ……」
まるで、自分が過ちでも犯したかのように、必死になって俺の機嫌を取ろうとしている。
「…………」
そんな風にされると、ますます俺は何も言えなくなってしまう。
「ね、ねぇ……ほら、私のおっぱい、好きでしょ？　徹の好きにしていいのよ？」
「ほら、見て。綺麗でしょ？　乳首だってピンク色だし……これも、全部あなたのモノなの……」
涙を浮かべた瞳を潤ませながら、沙緒里は全てを曝け出して俺を誘ってくる。
状況が違えばすぐに吸い込まれてしまうような、夢のような光景に、俺は戸惑い目を閉じる。
「（ああ……綺麗だ。沙緒里は本当に綺麗だよ……）」
だけど、俺はもう……この花園には居られない。
満花という、禁断の果実の味を知ってしまったから……。
「ねぇ徹、お願い私を見て……最後のお願いなんだから、私の望みを叶えてよ……ねぇ徹ぅ」
その震える声に、俺は沙緒里を見つめ返した。
「徹の好きなように抱いて。私に、徹の全てを伝えて欲しいの……！」
沙緒里は俺を見つめながら、自分をアピールするように胸を揉み、突き出してみせる。
「ねぇ徹……触って、私のおっぱい……あなたのその手で私を慰めて……？」
「沙緒里……」
目の前で震える沙緒里の綺麗な胸に誘われるように、手で触れる。
すると火照った沙緒里の感触が、俺の心に染み渡ってくる。
「ああん……冷たい……徹の手……」
「ご、ごめん」
「違うの。あなたを感じるの……だから、もっと感じさせて……」
俺は沙緒里に誘導されるように、おっぱいに触れた手をゆっくりと動かしていく。
沙緒里の柔らかですべやかな胸肌の感触にほだされながら、円を描くように徐々に力を込めていく。
「あぁあん……はあっ、あん、徹ぅ〜……あぁぁん、徹ぅ……」
名前を呼ぶ沙緒里の声を耳元で聞きながら、俺はその胸をゆっくりと揉み解していく。
「あぁあん、優しい……まるで、初めて徹に抱いてもらった、あの夜みたい……」
「え……！」
その沙緒里の言葉に、またズキンと胸が痛くなる。
「ごめんな……」
「や、やめて……もう謝るのはやめて。今は……今だけは、私に徹を感じさせて……」
俺達の初めての夜……あれは、今日と同じような冷たい風の吹く夜だった。
俺が手伝った沙緒里の企画が大盛況で、それに関わった連中とお祝いの飲み会をした日だ。
あの時、俺は沙緒里にみんなの前で褒められて、弱いくせに煽られてついつい我を忘れて酔い潰れてしまった。
飲み会は楽しいままお開きになったが、俺は後半役に立たず、ずっと便所の子守みたいにトイレにハマったままだった。
それでも、沙緒里だけは最後まで俺に付き合って、その上アパートまで送ってくれた。
あの夜……俺は好きで憧れていた沙緒里に酔った勢いで迫ったんだ。
正直、沙緒里のような女性をどう扱えばいいのか分からずに、恐る恐る手を出したことを思い出した。
俺は、それほど沙緒里が大事だった……。
沙緒里に好かれたい……嫌われたくない一心だった。
「（なんで今更……そんなことを思い出すなんて……）」
「お、俺は……優しくなんかない……！」
「あっ、あぁぁ……そんなこと、ない……徹は、今もこうして私を抱いてくれているもの。そうでしょ……？」
「それは……」
違う……この期に及んで、もう優しいも何もあるはずがない。
「ううん、とーるは優しいの。誰よりも、優しいから……私がそれを、一番知っているの。誰よりも知っているのぉ……」
「…………」
そんな沙緒里の言葉に、俺は……どう答えていいか分からなくなってしまう。
だめだ、情に流されるんじゃない。
俺は、そう自分に言い聞かせながら、やるせない思いをぶつけるように沙緒里の肢体を弄った。
「あああっ！　徹ぅ……はああん……」
自分に苛立ちながら、沙緒里のおっぱいを揉みし抱く。
最後という言葉に、ただ沙緒里の望む今を終わらそうと無心になる。
「はぁ、はぁ……ああ、とーる、とーるぅ……」
沙緒里の甘い喘ぎ声に耳を塞いで、俺は目の前の肢体を貪っていく。
「（ごめん。お前が愛してくれた徹は、もういないんだよ。分かってくれ……）」
伝わらないその思いに、俺は……苛立ちを隠せず、荒々しい手つきで、沙緒里の乳首をギュウギュウと摘み上げてた。
「んきゃあっ！？」 
「ご、ごめん……い、痛かったかっ？」
俺は、つい指先に力が入ってしまったことに気付き、力を抜く。
「ううん、続けて……ぁぁん、徹ぅ」
沙緒里は艶やかな表情を崩さなかった。
それどころか、自らも胸を揉み込みながら身体をくねらせ、俺の欲情を誘ってくる。
俺は、沙緒里が胸を揉みしだく様を見ながら、少しずつ身体をズラしていった。
まさぐる手を胸からお腹……そして臍をさすりながら、沙緒里の感じる秘裂へ移していく。
「ぁああん……徹ぅ……はぁん、そこぉ……っ」
「ここがいいのか？」
「うん、そうよ……そこ……私のアソコ感じさせてぇ……」
身体を狂おしそうに悶えさせ、沙緒里は自ら脚を開いて淫行を促してくる。
俺はその淫靡な花弁に吸い寄せられるように手を秘裂に宛がい、閉じた陰唇を指で押し開いた。
「はくうぅぅん、ああ、はあぁぁ……んっ！」
甘い嬌声と共に、沙緒里の身体がビクンと跳ねる。
そして、開かれた膣の中が、愛液を滴らせてウネウネと蠢いていた。
「あぁぁ……沙緒里のオマンコ、もうこんなに濡れてる……」
「だってぇ……徹が欲しいから……徹だって、その方が悦んでくれるから……」
沙緒里はいっそう甘い声でそう言いながら、腰をくねらせ愉悦している。
俺は思わず息を呑むと、ゆっくりとその濡れた膣の中に指を入れ込んでいく。
「ぁああんっ、そこおぉっ！　はあぁぁん、も、もっとしてぇ……！」
少し膣内を弄っただけで、沙緒里は大きく身体を仰け反らした。
「そんなに……感じるのか？」
「感じるの……徹にソコを、オマンコを触られると思っただけで……はあぁん、感じるぅぅ……」
過剰なまでの反応に、俺は指の動きを加速する。
まだ熟れきっていない沙緒里の膣肉を解すように、少しずつ指を動かしながら、奥へと侵入させていく。
「くああんっ、あっあぁん、徹の指がオマンコの中で……私のオマンコを犯してるぅぅ……ぁあんっ！」
フルフルと腰を左右に振りながら、俺の指の感触に快感を募らせ喘ぐ沙緒里に、俺の欲情も高鳴っていく。
「沙緒里……っ！」
指の抽送を続けながら、陰唇の上にちょこんと頭を出すクリトリスを舐め上げる。
「あひぃいっ！？　い、いきなりソコは、んあっ、くぅうううう〜〜〜んっ！！」
薄皮が剥け飛び出した小さな女芯を摘んで、クニクニと弄ぶ。
すると、たちまちプックリと膨れあがり、膣奥から蜜汁が溢れ出す。
「凄いよ沙緒里……？　ほら、オマンコがヒクヒク動いてる」
「はぁ、はぁ……だってワタシ、感じちゃうんだもん。徹に恥ずかしいところ、弄られて感じちゃうのぉ〜！」
「ねぇ、もっと弄ってぇ……もっと、弄ってぇ！　ワタシが死んじゃうくらい、メチャクチャにしてぇぇ〜！！」
「はぁはぁ……分かったよ！」
俺も知らず知らずに欲情を募らせていた。
沙緒里の喘ぐ姿に、淫猥な興奮が全身を駆け巡り、どっぷりとハマっている。
それを表すように指先に力が込もり、濡れそぼった沙緒里の女芯を扱きながら、膣内を激しく振動させていく。
「あぃいいいいっ！？　ダメっ、そこダメっ！！　おかしくなるっ、おかしくなっちゃうからぁ〜！？」
「お、俺もだっ、俺ももう、おかしくなってるっ」
俺は押し寄せる劣情に、激しく沙緒里のオマンコを掻き乱す。
秘裂に挿れた２本の指を根元まで指し込んで、勢いよく振動させる。
「うぁあっ！？　と、とーる……い、挿れて、はああん、感じちゃうぅぅ……何をされても私、とーるに感じちゃうのぉ〜！」
敏感になってしまった沙緒里の肢体は、悲しいまでに俺のことを求めている。
俺を忘れたくない……最後の思い出を刻み込むという沙緒里の情欲が、それを覚めさせてしまったかのように。
もうこれ以上、沙緒里に……その心と身体に、俺の痕跡を残さないようにと願いながらも、俺は沙緒里の懇願を拒否することができなかった。
俺は、沙緒里の開いた股ぐらに腰を据えると、望むままにイチモツを宛がった。
そして荒ぶる勢いのまま、怒張した肉棒を一気に突き込んでいく。
「うぁあああんっ！？　とーるの、ペニスがっ！　くおっ、は、挿ってきたあぁ〜！！」
快感に染まった肉襞が、俺のカリ首にまとわりつくのを乱暴に掻き分けて、肉棒をズンズンと沙緒里の奥へと進ませる。
ネットリと熱く蕩けていたその膣肉は、自ら犯して欲しいと言わんばかりに容易く最奥へと招き入れた。
「くくぅ……さ、沙緒里……っ！」
ビクン、ビクンと満足そうに震えながら、沙緒里は恍惚の表情で俺を見つめてくる。
「そんなに、キモチいいのか。こんな、最低男のセックスが……」
「あ、あぁぁ……言わないで。とーるだから……とーるだから、感じてるの」
「はぁはぁはぁ……くうっはあ、くうっ！！」
無心で腰を振りながら、沙緒里の股間にぶち当てていく。
そのたびに沙緒里は、ビクン、ビクンとお尻を何度も跳ね上げさせて、俺の肉棒を受け止めている。
膣肉がビクビク震え、肉棒を刺激しながらその奥底の子宮口でねぶるように亀頭を愛撫してきた。
「くおおっ……き、気持ちいい……っ！」
「あぅん、あぅううん。私も気持ちいいっ！　とーるのペニス、気持ちよすぎぃ〜！」
「うぅぅ……そ、そうか……そんなに、いいのか……っ！」
「あひっ、あひっ、はひぃいん！　だ、ダメぇ、イク。イっちゃいそうなのぉ〜！」
「い、いいぞ……沙緒里がイキたいんなら、好きなだけ、イっていいぞっ」
もう、俺がしてやれることは、これしかない。
沙緒里の愛欲を、満足するまで慰めてやるだけだから。
「んあっ、んああぁっ！　イク、イクぅ……とーるも、一緒にキテぇ〜〜〜！！」
「はぁはぁ、分かった。分かったから沙緒里は我慢しないでイッていいぞっ！」
「はっ……あ、ダメぇっ！　イクッ、イッちゃうぅうううう――――っ！！」
ビクンッ！　ビクビク、ビクンッっと大きな波が沙緒里の身体に押し寄せた。
その途端、沙緒里の膣肉が激しく痙攣し、俺の肉棒に絶頂を伝えてくる。
「んはぁぁぁ〜〜！！　イ、イっちゃったぁぁぁ。とーると、一緒じゃなきゃ、イヤなのに〜〜！」
沙緒里の残響を聞きながら、ゆっくりと身体の動きを緩めていく。
「満足したか……沙緒里……」
俺は微かに虚しさを感じながら、息を整えようとする沙緒里の中から抜け出そうとする。
「やあっ！？　い、行かないで？　とーる、お願い、行かないでぇ……」
そう言い放ち、形相を変えた沙緒里が、俺の腰を掴んでチンコを膣内に引き戻してきた。
「さ、沙緒里……？」
「まだ終わっていない……だって徹はイッていないでしょ……！？」
「でも……」
「最後なのよ……」
「最後なのに……これがあなたの最後になるなんて嫌よ……」
沙緒里は必死に訴えてくる。
俺はもうこれ以上、この悲痛な沙緒里の顔は見たくない。
「そうだな……最後くらい俺もちゃんとイカないと、沙緒里の思い出に悔いが残るもんな」
俺は、ここにまで至ってしまったことの償いがこれで少しはできるならと、沙緒里に微笑んで“最後”を飾ろうと改めて腰を動かしだした。
「あはぁぁっ、とーる、とーるぅ！　もっと、もっと激しくしてぇ〜！！」
「はぁはぁはぁ……沙緒里、はぁはぁっ」
「私の身体に、とーるのこと、しっかり刻み込んでぇぇ〜〜〜！！」
俺は沙緒里の想いに応えるために、激しく腰を振り乱す。
「はうぅぅん、そう、それぇ……あぁぁん、凄いぃぃ……はあぁん、感じるぅぅ……っ！」
俺は沙緒里の望むまま、無心で抽送を繰り出していく。
火照りきり、すっかり蕩けた沙緒里のオマンコに、ケダモノのように腰を打ち付けて、汗ばんだ熱い肢体を貪った。
「あぅん、あぅううん！　もっと、もっとぉ〜！　とーるの大きなペニスでズコズコ犯してぇ〜！」
「はうっ、くううっ、くうっ、くうっ……！！」
俺は昇天だけを願いながら、沙緒里の膣内を掻き回す。
膣襞でギュウギュウに締め付けられたペニスのカリ首で、ズコズコと膣内全ての愛液を掻き出すように、沙緒里の粘膜を削っていく。
「あぅん、あぅううん！　もっと、もっとぉ〜！　とーるの大きなペニスでズコズコ犯してぇ〜！」
「はうっ、くううっ、くうっ、くうっ……！！」
俺は昇天だけを願いながら、沙緒里の膣内を掻き回す。
膣襞でギュウギュウに締め付けられたペニスのカリ首で、ズコズコと膣内全ての愛液を掻き出すように、沙緒里の粘膜を削っていく。
「あぉおぉぉっ！　すごい、とーるの、すごいのぉ！　もっと、もっと激しくキテぇ〜〜〜っ！！」
勢いに任せ子宮口までもズンズンと乱暴に押し込むと、沙緒里は膣肉を更に蠢かせ、俺の肉棒を圧し潰しながら髪を振り乱して、獣のように喘ぎ狂う。
「くっ、くおおっ、さおり……お、俺っ……！！」
堪らないほどの快感がチンコから全身に広がり、俺を包み込んできた。
そんな不埒な感覚に、俺の頭の中が混乱していく。
これが……沙緒里が俺に与えた罰なのか？
俺を恨む代わりに、狂おしいほどの快感を俺に与えて、苦しめようとするつもりなのか？
「んあっ！　あはぁあっ、うぁあああっ！　んぅうう、おぁあああ……んん！」
一気に腰を加速させた俺は、全身をガクガク揺らしてのたうつ沙緒里を容赦なく責め立てていく。
「んぃいいいっ！　し、死ぬっ！　もう、死んじゃうっ！　殺して……このまま、イカせてぇっ！！」
「さ、さおりっ？　ぐぅ……おぉおおぉっ！？」
激しく息を荒げ、朦朧となった沙緒里の膣内が、狂ったように蠕動しだす。
俺は快楽に支配され、耐えられない射精感に限界を迎える。
「あひっ、あひぃん、あひぃいいん！　出して、中に出してぇえええ〜〜〜！！」
「あん、あんあんっ、早く、早くぅ！　もう、ガマンできない！　オマンコ死んじゃううううう〜！！」
沙緒里もそれを悟ったかのように、自らの腰を俺に当てつけてくる。
絶頂を目前にした沙緒里が、何度も仰け反りながら腰を突き上げる。
「くおおっ、も、もうダメだっ……い、イクぞ、沙緒里ぃぃっ！」
「あぃいいいっ、はひぃいいいい〜！？　とーる、来てぇ……早く来てぇぇ〜……！！」
「さおりっ！　さおりぃいいいい――――っ！！」
「し、死ぬっ！　死んじゃううううううううっ！！」
全身が粟立つと同時に、下半身が硬直した。
その刹那、激しい痙攣と共に、怒張するチンコの射精管からすさまじい勢いで精液が噴出する。
「ぃいいいいいい〜〜〜〜！！」
「ぐぅうう、おぁああぁぁ〜〜んんん！！」
俺の白濁液が沙緒里の膣内で弾け、ボタボタと逆流する。
何度も、何度も沙緒里の肉襞が、俺を搾り尽くすように収縮を繰り返していたのが、ゆっくり止まった。
「ぜぃ、ぜぃ、ふぅぅ……さ、さおり……？」
「あが……ぉぉぉぉ…………」
最後に、一瞬だけ俺の言葉に反応した沙緒里は、ふわっと頭を床に落とすと、そのまま瞼を閉じた……。
それから少しの間……息を整える沙緒里を横目に俺は身支度をすると、一度天井に向け大きく息を吐く。
「ふううう……っ」
これで全てが終わる……。
沙緒里には本当に申し訳ない。
それは、いくら謝っても許されないことは、充分わかっている。
そのことは、胸に刻み込まれた俺の最大の罪として、背負っていかなければいけない……。
そして、最後に沙緒里にどんな言葉をかければいいんだろうと思っている中、ふと沙緒里が部屋の奥で何やらゴソゴソ身じろいでいるのが目に入った。
「どうしたんだ、服も着ないで……？」
そう言って俺は、沙緒里に目を凝らす。
すると、フッと沙緒里が俺を見て微笑んだ。
何か、その表情に違和感を感じた俺が視点を広げた瞬間、視界の片隅に刃物のようなものが映り込む。
「沙緒里、お前何をっ……！？」
叫んだと同時に沙緒里に駆け寄る。
しかし沙緒里は近づけない鋭い気を放ち、俺の足を止めさせた。
「フッ……徹を思い出にできなかった……」
「ごめんね、私このままじゃ……」
「やめろっ！！　なに考えてるんだっ！！」
「おねがい、死なせてっ！」
「バカ、やめるんだっ！！」
「何で、止めるのっ！？　もう、生きてる意味なんか、ないじゃないっ！！」
「何で、そうなるんだよっ！！」
俺は手首に当てたカミソリを、その手から奪おうとしたが、沙緒里はその動きを察知して、今にも手首を切ろうと構える。
「ま、待て……っ！」
沙緒里はその制止の言葉に息を震わせながら、絶望に染まった悲しい笑みで俺を見据えてきた。
「何で……何で、邪魔するのよ……」
「そんなの当たり前だろっ！」
「だって、もうおしまいなんだもの……徹のいない人生なんて……もう、生きてたって仕方無いじゃない……」
「出て行ってよ。目の前で死なれるのが迷惑なら、どっか他の場所に……家に帰ってよっ！」
「何で、だよ……何で、そんな死ぬとか……やめてくれよ。そんなの……おかしいよ」
「沙緒里は、そんな女じゃなかったはずだろ……？」
「いつも気丈で、みんなの支えになるよう……」
「あなたじゃない！　私をこんな弱い女にしたのは……っ！」
俺の言葉を遮って、沙緒里が俺に言い放つ。
「！？」
その放たれた言葉に、俺は脳天を鈍器で殴られたような衝撃が走る。
そう、何もかも……どんなことも全て俺の犯した罪……。
「ううん……そうじゃない。私は元々、弱い女なの……これでも、一生懸命強がって生きてきたのよ……」
震えながらとつとつと語りかける沙緒里の真剣な瞳が、俺の心をズタズタに引き裂いた。
俺は何をすればいいんだ……。
またあの闇が俺を包み、引きずり込もうとする。
ダメだ、俺がここで逃げ出したら……このまま沙緒里を一人残していったら、絶対にダメだ。
そんな事をすれば……取り返しのつかない事になってしまう。
「だ、だったら、なんで……そんなに頑張ってきたのに、死ぬとか言うんだよっ！」
「せっかく頑張ってきたんだから、そんなこと言わないでくれよっ！」
「……じゃあ、行かないでよ。私の傍に居て……。これでさよならなんて、言わないでよ……」
そう言いながらも、沙緒里は手首に当てたカミソリに目を落とした。
「や、やめてくれ！！　お願いだから、それだけは……やめてくれ……っ！」
「沙緒里の輝かしい人生を、俺なんかのことで終わらせないでくれっ！！！」
「悪いのは、俺なんだ……どんな償いでもする。だから、そんな……死んじまったら、おしまいじゃないかっ！？」
知らぬ間に、頬を涙が伝っていた。
男が泣くなんて、恥ずかしくてみっともなさ過ぎるけど、俺にはどうしようもなかった。
「……あなたを失った人生なんて、もうおしまいなの」
「償いなんて……そんなの、いらない。欲しいのは、徹……あなただけだから」
「もう、一人ぼっちはイヤ……私の、家族になってくれるって、言ってくれたでしょ……？」
「沙緒里……」
まさか、沙緒里がここまで、俺という人間に固執していたなんて……。
早くに両親を失い、ずっと一人ぼっちだった沙緒里……。
一人で都会に逃げ出してきた俺の境遇を知った時、『私達、なんだか似てるね』と寂しそうに笑っていた。
いつも完璧超人に見えた、そんな沙緒里の一面を知ってから……俺は沙緒里を意識するようになって。
今、改めて考えると、きっと、沙緒里もあの時から……俺という存在を求めていたんだと思う。
『二人でいつか、幸せな家庭を……きっと、徹となら素敵な家族になれると思うの』
何度も、何度も寝物語に聞かされた、そんな沙緒里の夢だった。
俺は、そんな沙緒里の大切な支えすらも……壊そうとしていたんだ。
「沙緒里……っ！」
俺は、知らず知らずの内に、そんな沙緒里を抱きしめていた。
「とーる……どう、して？」
「わかったから……もう、死ぬなんて言うな……」
俺は、また過ちを繰り返している。
あんなに約束したのに……大切な満花を、またしても裏切ってしまうことになってしまうなんて。
「（だからって……どうしようもないじゃないか……）」
俺は、心の中で呟く。
「（……今、本当に愛してるのは、満花だけなんだ）」
「（でも……今の沙緒里を俺はどうしても放っておくことはできないんだ）」
そんな言い訳を、何度も自分に言い聞かせながら、俺は……沙緒里の耳元で呟く。
「……俺が、悪かった。別れるなんて、言わないから……もう、こんな事はしないって約束してくれ」
「ホント、に……？　私の、傍に居てくれるの？」
「ああ……」
「私が、徹の傍に居ても、いいの……？」
「ああ……」
「う、うぁぁぁ……ありがと……ありがと、とーるぅ……」
その後は、沙緒里とどんな会話をしたのか分からない……。
満花の顔が頭に浮かんだまま、ただ、嗚咽する沙緒里を抱きしめ、その背中を撫で続けていた。
それから……どうにか落ち着いて、眠りについた沙緒里を見届けた俺が、静かに旅館を後にしたころには、もう夕暮れ時だった。
「はぁぁ……寒いな。何で、こんなに寒いんだろうな……」
風も吹いていないというのに……心が寒くて、何も考えられない。
いや……考えることを拒否していた。
「満花……」
あんなことして……今更、どんな顔して会えばいいんだ……。
それなのに……無性に会いたくて堪らなかった。
結果的に振り出しに戻った現状に、俺は自分に失望し、家に帰り着いたものの、扉の前で足が止まってしまっていた。
「あんなに決意を固めていたはずなのに……」
夜になって吹き出した、肌を刺す冷たい風が俺の心に染み入ってくる。
「ううう……」
寒さに身震いしながら扉に手をかけるが、また躊躇してしまう。
そんな事を何度か繰り返し、苦しい気持ちを無理矢理調えると、手にかけた扉を開けた。
「ただいま」
家の中に入った俺は、今できる精一杯の明るい声で帰宅を伝える。
すると、居間の方から聞こえてきたのは、屈託の無い楽しそうな笑い声だった。
「……何だ？」
ふと、足元を見ると……見慣れた家族の履き物の横に、男物のお洒落なスニーカー。
どうやら、まだ真治が居るらしい。
俺はそのスニーカーを横目で見やりながら、みんなが集う居間へと向かう。
「ただいま……」
改めて帰りを告げ、顔を出すと、三人はトランプをしながら、楽しそうに笑っていた。
「あ、兄さん、おかえりなさい」
「おかえり」
「お疲れ様です。外、寒かったでしょ。さあ、座って下さい」
と、馴染んだ雰囲気を感じさせる真治。
「徹、真治さんって面白い人よ」
「いや、変な意味じゃなく、明るくて楽しいし」
「そんな、やめて下さい」
「ホントのことよ。確かに一見ただの優男に見えたけど、話してみると頭も良いし」
「何より話し上手で、私、気に入っちゃったわよ」
「うああ〜お母さん、ハードル上げ過ぎですよ」
「オレ、もう全然ダメな所見せられないですよ」
「大丈夫、繕わなくったって、私の目は節穴じゃないんだから
「満花もそう思うだろ」
「はい」
「満花ちゃんまで……もお」
三人の笑顔が無性にイラつく。
「それより、どうでしたか？」
「え……どうって……？」
一番突っ込まれたくない事を……しかも関係ない真治に問いかけられ、俺の気分は更にイライラざわついていく。
そんな俺の心の内を知らない真治は、言い方を変えてもう一度聞いてきた。
「やだなぁ、姉さんと仕事の打ち合わせだったんでしょ？」
「オレも助っ人として、どんな計画になってるのか気になってまして」
「あ、ああ……その話か……」
正直、仕事の話なんか何もしていない。
じゃあ、何をしていたのかなんて……とても言える事じゃない。
「う、う〜ん。今はまだ、そこまで具体的な話が進んだ訳じゃないんだ」
「ほら、沙緒里はまだ村の事を何も知らない訳だし……まずは、ここはどんな場所で、何があるのかって……その説明をしてたんだよ」
「まあ、そうですよねぇ……そういう下調べの為に現地入りしたんですもんね」
「うん……」
話を合わすだけの、気の入らない俺の態度に、満花と母さんは何かを感じたのか、割り込んでこない。
俺は真治に無用な事を訊かれないように、平静を装いコタツに足を突っ込むと、満花に声をかけた。
「いやぁ〜、お腹ぺこぺこだよ」
「今日はちらし寿司ですよ」
「オレ、先に頂いちゃいました。とっても美味しかったですよ。お母さん、料理上手だから食べ過ぎちゃいましたよ」
「いやだ。なんだか照れちゃうやら、嬉しいやら……アハハハ」
「徹さんが羨ましいですよ。こんな若くて美人で、料理上手なお母さんに、美人の妹さんもいるなんて」
「アハハハッ！　もう、よしとくれよ。そんなに褒めたって、沙緒里さんへのお土産くらいしか出ないんだから」
コタツの横には、風呂敷包みが一つ置かれていた。
おそらく、沙緒里たちのお土産にと、この手作りのちらし寿司を用意したのだろう。
「いやぁ、ホントにすみません。夜は近くの食堂も、すぐにしまっちゃうもんで……すっごくありがたいです」
「いいのよぉ。こんなので喜んでくれるなら、またいつでも作るわよ」
俺のいない間、こんなに真治が満花や母さんと打ち解けているなんて。
何だか、面白くない気分に、俺はちらし寿司を無造作に頬張った。
「んもぐ、んぐ……あ、もうこんな時間だ……真治くん、外、暗くなってるけど大丈夫？」
「あっと、いけない。オレ、そろそろ旅館に戻らなくっちゃ」
「いやぁ……皆さんといると楽しくて、つい時間を忘れちゃいました」
「あら、もう少し居たっていいのに。ううん、なんなら泊まっていったっていいのよ」
「ありがとうございます。でも向こうで沙緒里姉さんが待ってますし」
「自分だけ楽しんでちゃあ、沙緒里姉さん可哀想ですから」
「おや、歳下のクセに男気もあるのね」
「あっ、今の姉さんには内緒ですよ。オレがそんなこと言ったなんてバレたら……」
「何様のつもり！　いつアンタがそんな偉そうなこと言える立場になったの―――って、ひっ叩かれちゃいますから」
「ははははは……」
「あははっ……」
「今日は楽しかったです。色々ごちそうになって、すみませんでした」
そう言って、真治が立ち上がると、満花がさりげなく風呂敷包みを差し出す。
「あ、どうも」
真治はにこやかに笑い、もらったお土産を母さんにかざす。
「い〜のよ。こちらこそ楽しかったわ。まだ、暫くこっちにいるんでしょ？　いつでも、遊びに来てちょうだい」
「ありがとうございます。それじゃ徹さん、今日はこれで失礼します」
「あ、ああ」
「夜は雪が凍りますから、足元、気をつけて下さいね」
「了解です」
うちの家族に……特に母さんに気に入られた真治は、満花と母さんに玄関先まで見送られ、嬉しそう家路に戻って行った。
俺が１人で夕食のちらし寿司を食べる中、満花と母さんは部屋の後片付けを始めた。
母さんの手料理でひとしきりお腹を満たした俺は、一息つくと冷え切った身体を温める為、風呂に入る。
「ぷはぁ〜っ！」
「（真治くんに、ちょっと悪い事をしたかな……）」
結果的に俺が追い出すような形になった事が、少し気になった。
相手を怒らせたわけでもなく、気にする事ではないのだが、少し大人げなかったと反省してしまう。
そんな事より、本当に気にしなければいけない重要な事があるにもかかわらず、俺は解決の糸口すら掴めてない状況に、今は完全に逃げていた。
「沙緒里……」
思わず名前を呼ぶと、ふと、さっきの光景が目に浮かぶ。
「沙緒里、お前何をっ……！？」
「フッ……徹を思い出にできなかった……」
「ごめんね、私このままじゃ……」
「やめろっ！！　なに考えてるんだっ！！」
「おねがい、死なせてっ！」
「バカ、やめるんだっ！！」
「何で、止めるのっ！？　もう、生きてる意味なんか、ないじゃないっ！！」
「何で、そうなるんだよっ！！」
「ま、待て……っ！」
「何で……何で、邪魔するのよ……」
「そんなの当たり前だろっ！」
「だって、もうおしまいなんだもの……徹のいない人生なんて……もう、生きてたって仕方無いじゃない……」
「出て行ってよ。目の前で死なれるのが迷惑なら、どっか他の場所に……家に帰ってよっ！」
「う……っ」
「ぷはあぁぁっ……ふうう……っ」
こびりついた映像を掻き消そうと、頭からお湯をかぶり、顔を拭う。
さすがに死ぬと言う人間を放っておける訳がない……。
とは言え……また元の木阿弥だ。
「はぁ……」
「兄さん……お背中流しに来ました」
そう言って、一糸纏わぬ満花が風呂場に入ってきた。
「お、おい……ここは俺のアパートじゃないんだぞ。母さんがいるのに、マズいだろっ」
「大丈夫。別に変な事するワケじゃないんですから……ふふっ」
本気か冗談か分からない満花の言葉にドギマギする。
それでも満花は、何気ない素振りで浴室の中に入ってきた。
「お、おいっ！」
「大丈夫です。母さん今、お隣にちらし寿司のお裾分けに出て行きましたから」
「あそこに行くと、いつも話し込んで、１、２時間は帰って来ませんから」
「そ、そうかもしれないけど……」
そう言って、否定するようなことを言いつつも、俺は少しホっとし、嬉しかった。
今は何だか、満花と二人っきりになりたい気分だった。
そんな思いを描いてる中、満花は傍らでソープをタオルに擦り付け、泡立てている。
「洗っていきますよ」
「あ……うん」
俺は、気恥ずかしさに動揺しながらもコクリと頷き、満花の好意を受け取る事にした。
「どうですか、痛くありませんか？」
「あ、ああ……大丈夫」
「うん……いい感じだ……」
こうやって満花に背中を流してもらうと、なぜかそれだけで癒されていく感じがした。
さっき、真治と楽しそうに笑い合っていた二人を見て、軽い嫉妬を覚えていた自分がなんだか情けなく思えてくる。
「……どうでした、きちんとお話しできたんですか？」
「う……」
満花と二人っきりなれば、当然その話題になる。
もちろん、俺もその事を満花に話さないといけないのは分かっていた。
「（で、でも、どう話せばいいっていうんだ……）」
沙緒里と、またあんな事になって……。
ちゃんと別れられたのならまだしも、結局それも出来ていないんじゃ……言えるはずがない。
何も答えられず、押し黙ったままでいると、満花が察したらしい。
「やっぱり……上手くいかなかったんですね」
「…………」
「当然、ですよね……私だったら、絶対に別れ話なんて聞きたくありませんもの」
「いや、一応……別れ話は、した」
「…………！」
「いや、俺としては、誠意を持って伝えたつもりだ」
「沙緒里には、満花を愛してるって事も言った」
「兄さん……っ」
すると満花は、嬉しそうに目を細めた。
「でも……」
「でも、泣かれちゃってさ……」
「……なんだか、酷く落ち込んでいたから……放ってはおけなくて」
満花は小さく溜息をつく。
簡単に決着がつかないかもしれない事は想像していたのかもしれない……。
しかし、結局、進展していない事に相当がっかりしているだろう。
「すまない。もう少しだけ、時間をくれ……」
「わかっています。兄さんなら、きっとそうするだろうって……思ってましたから」
「ちゃんと別れ話を切り出してくれただけでも、満花は嬉しいです……」
そう言って、満花が俺の背中に肌を寄せてくる。
温かで、柔らかな感触……まるで、愛を確かめ合っている時の様な心地良さが伝わってきた。
「ぁ……！？」
背中を洗う感触に違和感を覚えた。
満花がぴったりと密着して、身体ごと上下左右に動いている。
しかも、ソープの泡ですべらかに滑るその高揚するような感触の中に、二つの硬い小さな突起の感触が加わり、俺の胸の高鳴りを助長してくる。
「あぁ……んっ、んん……っ」
そして、後ろから抱きつきながら耳元にかかるこの熱い吐息が、更に俺を興奮させた。
東京のアパートでした、あの光景が頭に蘇り、うかつにも下半身が熱をもち、俺のチンコを呼び起こしてくる。
「みつか……っ！」
俺はその甘い誘惑に、堪らず満花に覆いかぶさると、その豊満な胸に勃起してしまったチンコを挟み込んだ。
「きゃあんっ！？」
「くうぅ……っ！」
柔らかで温かな感触がチンコを包み込み、全身を震わせる。
「気持ち、いいですか？　……んんっ、はぁ……っ」
「き、気持ちいいけど……」
衝動的に組み伏してしまった俺に、満花は躊躇いも見せず受け入れていた。
俺はそんな満花に甘え、胸の谷間に挟んだチンコをスライドしていく。
「ううっ……くうっ！」
「はぁん……あっ……はぁん、はぁ……んん」
俺の快感に呼応するように満花が甘い吐息を吐くと、俺の頭は益々淫猥に染まっていった。
揉み込む指に当たる満花の乳首が更に硬くしこり、背筋にゾクゾクする刺激を与えていく。
「くうぅ……このままじゃ……マズイ」
「嫌っていう事ですか？」
「違う、その逆だよ」
身体中を襲う快感に、もう歯止めが利かなくなる。
「じゃあいいじゃないですか……兄さん、とっても頭が疲れているみたいだから……」
「んしょ……んん、これで、少しでも心が休まってくれたら満花も嬉しいです」
満花はそう言って慈しむかのように、大きくて柔らかなおっぱいで俺のチンコをマッサージしてくる。
その感触は甘美で……みるみる俺の肉棒を怒張させていた。
「ふふんっ……はう……気持ちいいですか？　みつかのおっぱい！」
「あ、ああ……」
「もっと気持ちよくなりたいですか？」
「ああ……」
つい、うっかりそう答えてしまうと、満花が可笑しそうにクスッと笑う。
それと同時に、ただ受身になっていた満花の手が、両側から胸を圧し込み、淫猥の援護をしてきた。
「あうっ！　……み、満花！？」
「あ〜ん、凄い、にいさんのおちんちん、もうこんなに大きくなってますぅ……」
「や、やめろよ」
俺は堪らず腰を引き、チンコをずらそうとした。
「ダメ、なんですか？」
「ダメっていうか……このままじゃ本当に我慢出来なくなっちゃうだろ」
愛欲を抑えられなかった自分のこの様に、改めて目を逸らす。
「気持ちいいから大きくなってくれたんじゃないんですか？」
「た、確かにそうなんだけど……」
「なら私、とっても嬉しいです」
「兄さん、大変な事があって……いろいろ悩み事があるのに……こうやって満花に応えてくれて」
「正直ちょっと怖かったんです。兄さんが大変な時にこんなことをして……何も反応しなかったらって」
「嫌がられたらって……どうしようって」
満花は、満花なりに俺を元気づけようとしていたんだ。
心細そうに身を竦め、苦しい思いを噛み殺し、俺に笑顔を向けていたんだ。
瞳に涙を溢れんばかりに溜めた今の顔が、それを物語っていた。
「嫌がるわけないだろ。満花は俺にとって一番大切な女の子なんだから」
「兄さん……」
耐えてきたその思いを解放したかのように、満花が俺に想いの篭った視線を送る。
「満花、ありがとうな。こんなに俺の事を想ってくれて」
「そんなの当然です」
「みつか……」
「私を、満花を抱いて下さい」
「ああ」
その言葉を拒否する理由はなかった。
俺は満花を……妹を心の奥から愛している。
その事を実感する今、俺は満花が欲しくて堪らなかった。
その強い想いを表すように立ち上がると、満花を後ろから抱きかかえ剛直する肉棒を股ぐらに振りかざす。
「ひゃあぁん！　に、にいさん！」
すると、猛る想いに勢いよく突き出した亀頭が、満花の秘尻に宛がわれた。
「そ、そこ、違うところですっ！？」
そう言って、身動きができないまま、必死にお尻を振り避けようとすると、ソープで滑り易くなっていたせいで、逆に肛門の中へ入ろうとする。
「くあっ……うそっ！？」
「ううっ……！」
「ええっ……そ、そのまま入れるんですか？」
「ううっ……ご、ごめん！」
俺は焦りながら謝ったが、亀頭の先でヒクヒク蠢く満花の肛門の刺激に、腰が震えた。
「え、兄さん、気持ちいいんですか？」
「いや、それは……」
否定しようとしたものの、その痺れる刺激に言葉が詰まった。
「と、とにかく外すから」
そう言って、満花のお尻を持ち上げ、肉棒をズラし、改めてオマンコに的を定める。
「兄さん……？」
「ん？」
「アナルセックス、したいですか？」
「ええっ！？」
突然の満花の言葉に、さすがに声が大きくなった。
それと同時に、手元が緩み、その拍子にまたチンコの先が肛門に滑り込もうとする。
「ひぐぅん！」
「ご、ごめん！　滑り易い上にこの体勢だと……」
わざとじゃないと言いたいために、言い訳がましい弁明をした。
「というか、いきなり変なこと言うから……」
「変、ですか……？」
「へ、変って言うか……」
いや、さすがにアナルセックスはおかしいだろ。
「大胆過ぎる、かなぁと……」
「でも、気持ちいいかもしれませんよ」
「ええっ！？」
それが大胆過ぎるということだろ。
「だって、兄さんのさっきの反応が凄かったから……」
確かに初めて感じる刺激だった。
「それは……というか、満花はしたいのか？」
「……興味はあります」
「うっ」
気恥ずかしそうに言いながらも、満花の瞳は愛欲を求めるように艶やかに潤んでいる。
「してみませんか……？」
「アナルセックス？」
「ええ、アナルセックス」
「いいのか？」
「兄さんがしたいなら、私はそれが嬉しいです」
その言葉に、口内に溢れた唾をゴクリと喉に押し込んだ。
アナルセックス……。
もちろん、知ってはいるが……さすがに経験はない。
「本当にいいのか？」
「はい」
そう言って優しく微笑む満花に、俺の欲情が一気に沸騰する。
「……じゃあ、挿れるぞ」
「はんんっ！！」
俺は息を荒げると、満花の脚を大きく広げさせ、全開した小さな肛門に亀頭を添わせる。
そして、その奥のヒクつく穴に照準を合わせると、中へ突き挿れた。
「ひぐうぅぅ！！」
未知の感覚と共に、激しい疼きと甘い痺れが俺の全身を稲妻のように駆け巡る。
晒された肛門が、熱くいきり勃つチンコに押し広げられ、艶やかな粘膜がピクピクと震える。
拡張の苦しみと亀頭が当たる感触に耐えられず、満花はモゾモゾと身をよじらせる。
「ひぎぃぃ……く、うぐっ！！」
「くうぅ……だ、大丈夫か？」
亀頭の先に纏わりついた愛液とソープの泡が潤滑油となり、きつい穴肉にめり込んでいく。
ヌギュヌギュと少しづつ押し入っていく肉棒に肛門が押し広がる。
「くはっ……うっうぐぐぅぅ！！」
「みつか……！？」
俺は満花のその苦しそうな様子に、腰の力を緩めた。
「だ、ダメ……や、やめないで下さい……っ」
「でも！」
「大丈夫です。オマンコだって初めての時は、そうだったんですから」
眉を顰め、眉間に皺を寄せながらも、満花は俺に微笑みを送る。
俺はその期待に応えようと、再度抽送を試みた。
おもむろに腰を動かして、肉棒を抜き挿しし始める。
異物を受け入れた事のない清らかな満花の腸内をチンコで掘り抜かれ、味わった事のない衝撃で満花は激痛に眉間に皺を寄せる。
「ひぐっ……くっ……くっ……はううぅっ！」
満花のアナルはヌプヌプと音を立てながら、俺の亀頭を徐々に飲み込んでいく。
俺は満花の苦痛を少しでも和らげようと、ゆっくり細かく振動させながら、小さな秘穴に刺激を与える。
「ひぅぅぅ……い、痛いぃっ……あひぃぃいっ！」
開拓されていないその穴は初めての衝撃にクパクパとわななきながら、肉棒の侵入を受け止めていた。
「ひいっ……に、にいさんんっ……さ、裂けちゃう……ぐうぅ……あっ」
「くああああっ！　き、きついですっ、お尻の穴が裂けそうで……ひぎぅぅぅっ！！」
「や、やっぱり無理か！」
「ひはぁっ！　ダメ、やめちゃダメ……あはぁっ！　くうぅ、凄いぃぃっ……！」
無意識に大きな瞳から大粒の涙をポロポロと流しながらも、満花は俺に微笑んでくる。
「満花……っ！」
「く、苦しいいいっ！　ぅあああっ、な、腸内（なか）が、えぐられてぇっ！　きついですぅぅっ！」
本来、挿れるはずのない恥部を肉棒で貫かれ、激しく悲痛な声で身悶える。
全身に鳥肌が立ち、襲ってくる壮絶なまでの苦痛に耐えている。
「ひぎぅぅっ！　ぉぐっ……！　あぎっ、ぉっ、おぉぉぉぉぉぉっ！！」
激痛を堪える直腸が強力に肉棒を締め付け、腸壁がビクビクと痙攣する。
その小さな蕾の圧力で、肉棒に千切れるほどの痛みを浴びせてきたが、同時に味わった事のない痺れるような快感を与えてくる。
「ぐおおぅっ！　ち、千切れる、チンコが千切れてしまいそうだっ！」
「うぁっ、あはぁぁっ！　ぐぅぅぅっ！」
「あぅぐぅぅぅっ！　くうっ、くううううっ！　苦しいぃぃぃ……っ、お尻が、グチャグチャになっちゃうぅぅっ！」
執拗な抽挿に全身が火照り、肌を赤く染める満花は、掘り起こすようなストロークで腸内を蹂躙され、壮絶な苦痛に意識が眩む。
「いやあああっ……！　そ、そんなに……あっ、で、でもダメぇ……そのまま続けてくださいいぃ……っ！！」
「はぐぅぅっ！！　あっ、ああん、ダメぇ……ううん、も、もっと突いてください……うくう、はううんっ！！」
現実と想いのギャップに翻弄されながらも、満花は決して止めようとはしなかった。
その我慢の甲斐あって、遂に亀頭まで押し込まれ、結合した際が蜜液にまみれてきた。
「ぐうぅぅぅっ！」
満花は襲ってくる肛門の激痛に耐えながら、いつか訪れるはずの快感を待っている。
堪らずビクビクとお尻をヒクつかせるたびに肛門が収縮し、俺の肉竿に強烈な刺激を与えてくる。
えぐられるようなその感触に、満花が堪らず肛門を締め上げてくる。
「ぐっ……！　ぅぅっ、んくぅぅぅ〜〜〜っ！」
「ち、力を抜いてっ！」
「は、はい……あうっ……あっ、はあああんっ！」
満花は了解を口にしたが、ブンブンと必死に首を振って、俺の言葉を拒絶した。
奥歯を噛み締め、呼吸する余裕すらなくして激痛を押し殺している。
「くおおっ、す、凄い締め付けだっ……うおっ！」
その痛いほどの締め付けに、俺の眉間に皺が寄る。
しかし、その感触は肉棒の疼きをどんどん高めていく。
「ひぁぁっん！　ひぐぅぅ！　はぁぁぁぁっん！」
満花が腰を左右に捩じらせながら悲鳴を上げると、膣とは比べ物にならない締め付けを俺の肉棒によこす。
しかし、満花のその声は少しずつ甘い音色を含み始めた。
「はあっあっくっ……はぐっ……あっ、はあああん」
怒張した肉棒がヌプヌプと音を立てて満花のアナルの中に埋め込まれていく。
「や、そ、そんな……くううっ、んぁぁっ！　はんっ、ぅうん」
肉棒が何度も何度もその一点を往復し、緩く摩擦する。
「はぁっ、く、んぅぅっ……に、にいさぁん……あうぅっ」
執拗に敏感な腸奥を刺激されて、満花は快感に火が着き全身を熱くさせていく。
俺が腰を振るごとに、満花のお尻がブルブルと揺れ、それと連鎖するように胸がユサユサと暴れていた。
「あぁん……にいさん……くあっ……あっ、あっ……わ、私……何だか……」
亀頭の矛先で排泄器官の肉壁を無造作に押し開いて、さらに奥へと向けて突き進む。
括約筋が緊縮し、肛門付近の肉壁が四方八方からギュウギュウと太いチンコを締め上げる。
「な、なんて締め付けだ……っ！」
満花の肛穴は、俺の肉棒を納めるには余りにも狭い空間だった。
それでも俺は、愛しい満花の新たな快感の為に抽挿を繰り返す。
腸液にヌラつく粘膜の上を、怒張した肉棒が這いずり回る。
襞をなぞられる感触が痛みを次第に紛らわし、淡い快感で火照る満花の肉体をさらに熱く甘く疼かせていく。
「あぁ〜〜んっ、何かがお腹の中に入ってきたぁっ、ひうぅぅっ！」
「わたしの身体、どんどんいやらしくなっていきます……っ」
「んぁ、ぁ……っ、お、お尻の中に挿れられて……気持ちよくなっていくなんて……！」
「くぅぅ……と、とうとう感じて来たか」
満花を少しでも感じさせようと、僅かに前後運動を繰り返しながら、アナルを掘り開けていく。
満花は、括約筋を伸縮させながら俺の肉竿を締め付け、強烈な刺激を与えてくる。
その筋肉の動きで、オマンコも刺激されたのか、アナルの先の秘裂から愛液が溢れ出して来た。
「ああぁっ……漏れちゃううぅ……っ」
「感じてきた証拠だ。ほら、オマンコは悦んでいる」
俺はアナルの抽挿を続けながら、剥き出しのオマンコを弄り、その秘裂を指で掻き込む。
「はうううん……あんっ、あっ、そ、それ……感じますうぅ」
オマンコを愛撫され、快感を与えられた満花はアナルをギュウギュウに締めてくる。
「はああん！　お尻が……お尻の穴が苦しいぃぃぃっ！」
「も、もう少しだから……くうう！」
俺も慣れない秘穴への刺激に翻弄されそうになりながらもオマンコを弄り、肛穴へのピストンを繰り返す。
秘裂はビッショリと蜜で溢れ出し、肛門にまで滴り、抽挿を助ける。
「はううん……あああ……凄い……にいさんのおちんちんが……私のお尻の中で動いてますうぅ……」
満花はその感触を受け入れるようになってきた。
俺は更なる快感を与えようと、クリトリスを摘みコリコリと捏ね回す。
「あっあっ、あっ、はあああ〜〜〜ん！　く、クリちゃん感じるうぅ〜〜〜！」
そう言って、火照った身体をくねらせるとアナルは激しく蠢き、俺の肉棒を奥まで咥え込んできた。
徐々に馴染んだアナルは限界まで押し拡げられ、俺の肉棒に卑猥な襞を絡み付かせてくる。
「あんっ、あんっ、あんっ、あひぃぃ！」
肛虐を通じて身体中に快感の波が押し寄せ、満花の喘ぎは艶を交ぜていく。
自分から腰を動かして、気持ちよくなろうと厭らしく蠢めかす。
「あっ……あぁっん……」
苦痛と快感で困惑する満花の肛門の結合部分は、菊門の筋肉がヒクヒクと蠢き、その境目からトロトロ腸液が溢れ、垂れ落ちていた。
俺はアナルがヌラヌラと妖しく蠢いている様を肉棒に感じながら、束の間、その感触を味わった。
「凄い……本当に入ってる」
「は、はうぅぅ……」
俺は腰をゆっくり揺さ振って直腸への振動を再開する。
突き出された満花の生尻が揺れるたびに、いやらしいオマンコが小さく開き、愛液を溢れさせるたびに、甘酸っぱい膣臭を漂わせてきた。
「ひぁぁっ！　あふぅん、ふぅん、くっふん！　ひぃっん！」
振り上げる腰のリズムに、満花は身体を弾ませて感嘆する。
「ごめんなさい、にいさん……私、感じてます。お尻の穴のセックスが気持ちいいんです……」
「俺もだ、俺も満花のお尻の穴で、チンコが疼いて腰がズンズンするっ、うあっ！」
その表情には、もう痛みや苦しさは見当たらず、アナルに押し寄せる律動を快楽として受け止めているように思えた。
腸壁の強張りが俺の肉棒を味わうための密着変わり、俺のチンコをグイグイと腸の奥まで飲み込んでくる。
「はぁはぁはぁ……もっと動くぞ」
「あふぅ……は、はい……動いて下さい……」
柔らかな白い尻をクネクネと捩じらせながら肉棒の抽挿を促してくる。
すべやかな裸体をくねらせて、満花は自らも淫行を誘う。
「ああん、にいさん……私の……私のお尻を掻き回して下さいぃっ！」
満花の要求に、俺は勢いよく腰を打ち付けると、肉棒は窮屈ながら根元まで呑み込まれた。
「く、くあぁぁぁっ！　凄いいぃぃ〜〜っ！　大きなおちんちんがお腹の奥まで襲ってくるぅぅ〜〜！」
「あ、う、ううう……っ」
チンコを圧し潰されそうな苦しいほどの快感に、俺は抽挿を止める事ができなくなっていた。
その想いを満花に伝えようと、俺は腰の動きを速め、肛門を犯した。
「……っ！？　だ、ダメっ！　そんなに激しくしちゃ……あ、あっ、はああん！」
腰の動きに合わせ、肛門がヒクつき、腸壁がウネウネと波打つように蠢く。
「くおおっ、凄い感触だっ」
「ぁはっ……！　ぁ、き、気持ちいいっ、にいさんのおちんちんがズボズボって……はああん、気持ちいい……っ！」
呼吸するように蠢く粘膜と、腸液を滴らせる肉襞の感触に俺のチンコは満たされ、どんどん高鳴っていく。
俺の下腹部にお尻がぶつかると、パンパンと卑猥な音を立てて浴室内に響き渡る。
「凄いっ……！　いいぃ！　おちんちんが擦れてますぅ……お尻の中で擦れてますぅぅ！」
そして下腹を尻肉に接着したまま腰の動きを緩ませると、秘穴はピクピクと小刻みに震える。
「くふううぅ……も、もっとぉ……突いてぇ……突いて下さいぃ！　私を……気持ちよくさせて下さい……！」
「くぅっ、ああ、気持ちよくさせてやる」
グッと腰を引き抜くと、巻き付いていたアナルの皺が一気に外へと引っ張られた。
「あひぃぃいっ！」
尻穴から伝わった刺激に、満花は目を白黒させて俺を見る。
「これからいっぱい感じさせてやるから」
そういって俺は一旦アナルの端まで引き抜いた。
肉棒を再び、一気にヒクつくアナルへと突き入れた。
「ひあぁぁぁっっ！」
その衝撃に満花は、ブルブルとお尻を震わせ、驚嘆の表情で身体を痺れさせるような快感を受け止める。
「はぁぁん、もっとぉ！　もっといっぱい……突いて下さい！」
淫汁が溢れる結合部に、もう躊躇はいらないと、俺は満花のアナルを容赦なく突き上げる。
悦楽に理性を失い、無造作なほど満花の肛門を激しく貫く。
襲いかかる刺激で過敏になった窄まりは、それに立ち向かうように皺でギュウギュウと引き締めてくる。
身体中、毛羽立ちそうな痺れる快感に、満花は喘ぎ、身悶える。
「う、嘘みたい……あっあくっ、あっはああ〜ん……お尻が、ゾクゾクして……っ！」
あまりの淫猥さに、感じていた罪の意識は既に消え去り、更なる甘美な感覚を味わおうとスライドを繰り出す。
「かはっ、ぁ、ぅん、んふぅ……私、嬉しいです……にいさんとお尻でも繋がって……こんなに気持ちいいんです」
頬を上気させ弛緩した表情で快感を貪る満花に、俺は呼応するように全身を熱くたぎらせていく。
「はぁぁぅっ！？　くひっ、お尻が痺れるぅ……中でズボズボおちんちんが動いて……ぁぅぅっ！」
「あ、熱いですぅっ……っ！　ん、くはひぅ、気持ちいい……っ」
「んひっ、くあ、はぁぁっ！　どうして、どうして疼いちゃうの、どうしてこんなに気持ちがいいの……」
満花はそうとう快感を覚え込み、オマンコから潮を垂れ流し身悶える。
揺すられるリズムに合わせ、秘裂からピューピューと生暖かい淫汁を噴き出しながら。
「は、はぁぁぁぁ……っ！　はぁっ、お尻の穴がこんなに凄いなんて……はひぅぅっ！」
「ひぁぁぁっ！　いいっ！　凄いっ！　気持ちいいぃっ！！」
「くぅぅ、チンコが喰い千切られそうだ！」
抽送を繰り返すたび、その摩擦で亀頭からカウパー液がドクドクと満花の腸液と混ざり合い、染みだして潤滑させる。
「あぁっ！　凄いぃぃ！　あん、あん、ああぁぁ〜〜〜んっ！」
そのスムーズな動きに満花は快感に包まれ、どんどん淫らに染まっていく。
俺はそんな満花が愛おしくて、剛直な肉棒で時に浅く、また深く尻穴の彼方此方を掻き回した。
「に、にいさん……私のお尻の中でいっぱいになるぅ！　いっぱい動いてますぅぅ！」
「くはっ、いいぞ……はぁはぁ……！」
「くはああっ、凄い、凄いですっ……！　こんなの、うぅぅっ、我慢できなくなちゃいます……っ！」
嬲られて腸液を滴らせる腫れ上がった粘膜。
そこを繰り返し犯される刺激に、快感の電流が満花の神経を駆け巡る。
「あんっあんっあんっあんっ！　お、お尻がぁ、お尻が犯されてるううぅ！」
「はぁはぁ、はぁはぁ……」
お尻の穴をグチャグチャに掘削するかのように、亀頭の矛先で腸管を突きまくる。
「いひぃぃぃぃっ！」
「はぁはぁ……」
普通では無い卑猥な淫行に悶える満花の肉壁を、執拗に責め立てる。
「あぁっ！　いひぃっ！　もっとぉ……！　もっと私を犯してぇ！」
「くっ……！」
悦んで貰おうと快感を煽る淫乱な満花に、俺は応えようと、激しく腰を打ち付けた。
「ひぁぁぁっ！　いいっ！！」
「もっと、もっとだっ、はぁはぁはぁっ！」
俺は調子づき、腰を深く引くと、チンコで肛門をめくり上げる。
加虐心にも似た感情がさらに興奮を昂ぶらせ、俺を狂わせる。
「あっ……あぁぁ、ダメぇっ……！　そんなにズボズボしたら、私、おかしくなっちゃいますぅぅ、んんっ、ふ、んぅぅぅ〜〜〜っ！！」
「ぬぅぅっ……！？」
「いひぃっ！　ああぁっ、くっ、来るっ……ああぁっ！」
俺の下腹部が尻たぶに振り上げられる、満花は激しい興奮を助長させ、快感に浸る。
「ひぁぁっん！　き、きちゃうぅっ！　きちゃいますううぅ、ああぁ〜〜んっ！」
容赦ない抽送は、真っ白い満花の尻肌を赤く染めるほどだった。
それでも満花は、肉棒をギュッと締め上げ腸壁を吸い付かせて、快楽を貪っている。
「はうぅぅぅぅんっ！！　も、もっと掻き混ぜてぇぇぇっ！！　はああん、もうダメになっちゃいますぅぅぅっ！」
限界を超えた肛虐に悶え叫び、顔中を汗と涎でグチャグチャにしながらも、満花は俺のピストンに合わせ、腰を押しつけてくる。
「くっ……本当に凄い締め付けだっ！」
俺も負けないように、パンパンと尻肉を響かせては、肛門にピストンを叩き込んで責め立てる。
「いひぃぃっ！　ひぁぁっ！　くるぅ！　きちゃいますぅぅ！！」
「はぁはぁ、こ、こっちも、そろそろっ……」
「はあぁぁっ、あぁぁんっ……！　また、腸内（なか）で大きくなってますぅぅ……！　これ以上はもうっ！　あひいぃぃいぃんっ！」
初めて味わうアナルセックスの異常で刺激的な淫猥さと、強烈な尻穴の締め付けで、俺は一挙に絶頂へと昇り詰めていく。
「あぁんっ、身体が痺れてぇ……私……お尻で･…イッちゃうぅぅ！！」
「はぁはぁ、はぁはぁ……」
真っ赤に潤み皺の広がりきった肛門から、腸液と愛液の混じった淫汁がブジュブジュと溢れ出してくる。
飛び散るその液で身体が汚れることもいとわず、俺は興奮のままに直腸を蹂躙する。
満花も初めてとは思えないほどの吸収力で快感を捉え、アナルを取り巻く筋肉を収縮させ、肉棒を狂おしい程に締め付け、昇天へ向かう。
「はあぁぁぁぁんっ！！　きてっ！　来て下さい……私のお尻の中に、いっぱい出して下さい……！！」
「はぁはぁ、はぁ、はぁ……っ！」
「はひぃぃぃっ！　来て下さい！　にいさんの全てを私のお尻にぶちまけて下さいぃぃぃぃ……っ！」
満花の絶頂する声に、俺は腰を深く引き、力を溜めてトドメとばかり、一気に腰を突き出して、腸管の最下層へと肉棒を叩き込んだ。
結腸の入り口まで届いた肉棒が、射精を求めてビクビクとわななく。
「くおおおおおぅぅっっ！！」
「イクぅぅぅぅぅぅーーっ！！　あああぁぁぁ〜〜〜〜っ！！」
雄叫びと共に欲望の全てを満花のアナルの奥に吐き出す。
信じられない程の大量の精液が、肛門から直腸に向かって解き放たれる。
「あぁぁぁぁぁんっ！！　出てるっ、お尻の中に、出されてるぅぅっ！！」
神経が解放され、全身がビクビクとヒクつく。
すると大量の白濁の液が一気に放出され、それに呼応して満花の腸壁が痙攣し、肉棒を甘く刺激して更なる射精をうながす。
「ぐぷっ……ぅ、ふぐぅぅ……っ、ひ……ぃ……お腹、タプタプいってますぅぅ……」
「く、ぅ……ま、まだ……」
「ふ……あ、あぁぁぁっ……！？」
腸内に流れ込む、染み渡るような熱い液体の感触。
「ぐぅぅぅっ！」
艶めかしいお尻を鷲掴みにしたまま、俺は一滴の精子も残す事無くアナルの奥底に流し込んだ。
「はううぅぅぅ〜〜〜ん！」
満花は口から涎を垂れ流し、イキは手ながら、下腹に飲み込んだ精液を味わっていた。
やがて突き刺さった肉棒の根元から白濁液がゴボゴボと溢れだしてきた。
俺は脱力感に襲われながら、おもむろに満花の秘穴からチンコを引き抜く。
すると束の間、緩み、ポッカリ空いた校門から、溜め込んだ大量の精液がダラダラと溢れ出した。
「ふぁぁっ……っ」
満花はその感触に身体をブルッと震わせ、力なく俺に身体を預ける。
「はぁはぁ、はぁ、はぁ……」
荒げた呼吸を調えながら、俺は満花の姿を眺めていた。
満花との、もっとも異常で官能的な性交のあと、俺達はその乱れた身体を綺麗に流し合い、風呂場を出た。
ほどなく母さんも帰ってくると、ひとしきり会話を交わし、この日は各々の部屋に戻った。
「もぐっ……んぐっんぐっ……っと、ふう、お腹いっぱいだ」
久しぶりに味わった。平素な我が家の朝ご飯。
帰ってきてから、予想もしなかった豪勢な正月料理ばかりで……。
もちろん、それはそれで美味しく頂いたけれど、やっぱり母さんの作ってくれたこのナメコの味噌汁は、懐かしくて癒されて……最高に美味い。
「ごちそうさま」
「あ、食べ終わった茶碗、流しに持って来てよ」
「うん」
と、言ったものの……ここまで顔を出したなら、ついでに持っていってくれてもいいだろう。
そんな怠惰なことを思いつつ、腰を上げると満花がひょっこり現れた。
「私が持っていきますよ」
「え……ああ、ありがとう」
俺の中で普通になりつつある満花のこの気の利きようは、改めて思うと、感謝以外のなにものでもない。
「こら満花、甘えさせんじゃないよっ」
「いいじゃないですか、兄さんは仕事ずくめの中、やっと休暇をもらったんですから」
「せっかくのお休みなんだから、家に帰って来たときぐらい、休ませてあげましょう」
「ふん、満花のその優しさが、あの子を甘やかしちゃったんだよ」
台所の方から聞こえて来る２人の会話に耳を塞ぎながら、ふと天井を見上げる。
「ねぇ、徹っ」
「えっ何？」
「あんた今日は何かあるのかい？」
「なんで？」
「何もないようなら、昼から３人で本町のスーパーに行って……買い出し手伝ってもらいたいんだよ」
「それって荷物持ち？」
「まあ、そうとも言う。アハハハハ」
今、満花が『帰ったときくらい休ませてあげましょう』と言ったのを聞いていなかったのかよと、半笑いで心で呼んだ。
「あそこのソフトクリームは美味しいんですよ」
「そうか……」
さすがにソフトクリームにつられる年齢じゃない。
かといって、家族で買い物に行くのが嫌なわけじゃない。
いや、どっちかというと、そういうのも楽しいと思う。
「そうか、じゃ答えになってないよ」
「行くよ」
「ふふっ、満花はイチゴとバニラのハーフ＆ハーフがお勧めです」
「ははは」
相当ソフトクリームが推しらしい。
「じゃあ満花、お昼の用意するついでに、買い出し用のリストをメモって」
「はい、分かりました」
さっそく２人は母さんの指示でお昼の用意に取り掛かる。
さっき朝ご飯を済ませたばかりなのに……。
いや、そう思ってしまう俺みたいな奴が、結局、準備不足でいざというときに、きちんと対応できなくなるって事だ。
「……」
と、そんな事を思っていると、玄関先から呼ぶ声が聞こえる。
「ごめん下さい」
それは沙緒里の声だった。
「……！」
満花もすぐに気付いたらしい。
「はい、開いてますよ」
母さんが返事をすると、おもむろに扉が開く。
「こんにちは」
「こんにちはぁ」
沙緒里に続いて真治も顔を覗かせた。
「おや、こんにちは」
突然の来客に、母さんは驚く素振りも見せず、笑顔で迎える。
「昨日は真治が色々とお世話になりました」
「いえいえ、こちらこそ」
「昨日頂いた鯉の甘煮！　アレはなかなか地元民でも口に出来ない贅沢品なのよ〜！」
「お陰でウチも、久しぶりに楽しめちゃったわ♪　ねえ、真治さん！」
沙緒里の後ろで、荷物を抱えた真治が笑顔で母さんにお辞儀をした。
やはり、沙緒里と一緒にいる時は、いかにもお供ですって感じがする。
「お母さんから頂いた山菜のちらし寿司もとっても美味しかったです」
「よかったぁ！　こんな田舎の地味な料理だから、どうかなって心配してたのよ〜」
「とんでもない。都会じゃまずお目に掛かれないキノコがふんだんに使ってあって、とっても贅沢した気分でした」
「ささ、どうぞ。何にもないけど、コタツで温まってちょうだい」
「ありがとうございます。それじゃ、お邪魔させて頂きます」
「お邪魔します」
玄関先で挨拶を済ませると、２人を居間へと通す。
その短い会話と沙緒里の雰囲気に、母さんはスッと隠れるように隅に俺を呼び込むと、耳を引っ張り神妙な面持ちで顔を近づける。
「どういう事だい？　沙緒里さん、見た目は普通で変わりないみたいだけど……」
「そう言えば昨日の事、ちゃんと聞いてなかったね」
「あとで話すから」
それだけ確認すると、母さんは笑顔をつくり、沙緒里たち向き直った。
居間でコタツを囲むと、沙緒里の合図に真治が、今日も手土産を差し出してきた。
そして、俺達がお礼を伝えるのもそぞろに、沙緒里は母さんの方に深々と頭を下げる。
「昨日は本当に申し訳ありませんでした」
「えっ！」
「……！」
「私とした事が、興奮し過ぎて大人げもなく言い過ぎました」
予期していなかった沙緒里の冒頭からの謝罪に、俺達は驚きを隠せなかった。
「ちょ、ちょっと、沙緒里……？」
「いいから。黙って聞きな。沙緒里さんが言ってるのは、当然のことなんだから」
「…………」
「そう言って頂けると、私としてはすごく気が楽になります」
「仕事の相談もさせて頂かなきゃいけないのに、昨日のけじめもつけずに都合のいいことなんてできませんから」
「沙緒里さん……あなたはホント、真面目な人なのね」
筋の通った沙緒里の態度に、母さんは感心したように笑顔を返した。
そして、満花はその情景を黙って見つめている。
「…………」
口を真一文字に閉じたまま、大きな瞳でただ沙緒里を見つめていた。
「もしかして、それを言いに来たのか？」
「先に連絡も入れないでごめんなさい」
「それは構わないけど」
「それで、申し訳ありませんが、１、２時間、時間を頂けないでしょうか？」
「あ、もちろん都合が悪いのなら、日を改めますんで」
「母さん……？」
俺はスーパーの買い出しのことを考え、目配せをした。
「いいじゃないか。こうやってわざわざ訪ねて来られたんだから、急ぎなんでしょう？」
「すみません」
「いえいえ、どうせアタシらはみんな暇だから。だろう、徹？」
「え、うん……まあ」
ソフトクリームを楽しみにしていた満花をチラリと見る。
「……」
満花は当然、怪訝な顔をしていた。
「じゃあ、さっそくなんだけど、仕事の話を聞いてくれる？」
「ああ」
「いろいろ相談したい事があるんだけど……その前に満花ちゃん。申し訳ないんだけど、真治のお守りをお願いできないかしら？」
「え？」
「お守り……？」
「どういうことだよ……真治くんは、仕事の勉強の為に連れてきたんじゃないのか？」
「一応はそうだけど、現実的には私の指示待ちで、サポートと荷物持ちだから」
「真治だって、ついてきた一番の理由は、“田舎を味わいたい”っていう憧れなのよ」
確かに都会生まれの連中は、俺たち田舎者が、帰郷するって言うと、『故郷があっていいよな』あるあるを言ってくる」
「それに私達で仕事の話すると、満花ちゃん一人だけ仲間外れになっちゃうみたいじゃない」
「そんな、子供じゃないんだし……」
そう言ったものの、俺たちが沙緒里と話しに熱中する横でただ傍観しているというのは、俺としてもできれば避けたい事だった。
「真治さん、私の部屋に行きませんか？」
「え？」
そんな俺に気を遣ってか、満花が真治を誘った。
「こちらこそ、満花ちゃんのいろいろな話、聞きたいから」
「え……」
「じゃあ行きましょ」
そう言って優しく微笑むと、満花は真治を連れて自分の部屋に去って行った。
「…………」
それを横目で見ながら、俺はソワソワした。
満花と真治を二人っきりにするのは正直、不本意だった。
しかし、そんなことで変なヤキモチを焼いていると思われても嫌だった俺は、平素を装って沙緒里の村おこしのコラボ企画の話に耳を向ける事にした。
「……そっかぁ〜満花ちゃん、この春から女子大生になるんだ」
「ええ、ご存じの通りこんな田舎者ですから、ちょっと心配ですけど」
「そんなの気にする事ないって。誰だって全然なまってないし、すっごく落ち着いて見えるから、逆にいいトコのお嬢さんだって思われるくらいだよ、きっと」
「そんな事……ウチは母子家庭ですし。そういう目で見られる事も、ありましたから……」
「あ、ゴメン……でもさ、大学生にまでなって、そういう事気にする人なんて、ほとんどいないから」
「ほら、都会は人間関係が希薄っていうか……特にオレら世代は、そういう大人のしがらみなんか、一番無関心な年頃だよね」
「それより満花ちゃんは、美人で可愛くて、無茶苦茶スタイルだっていいから、絶対チヤホヤされるって」
「そんなことはありませんよ」
「そんな謙遜する必要無いって。オレが保証する」
「その保証の効力って大きいんでしょうか？」
「うっ、言うねぇ」
「アハッ、冗談です。真治さんの事だから、さぞやモテモテでしょうし。そういう人から保証してもらえるなら、少しだけ自信にさせてもらいます」
「それ褒め殺し？」
「うふふっ」
「アハハハハ……て言うか、少なくてもオレはそう思うよ」
「だって、あんな若くて美人なお母さんから、生まれたんだよ」
「アハッ、真治さんって、年上の女性もお好きなんですね」
「えっ……そ、そう見える？」
「……もしかして図星でしたか？」
「年上好きって言われると語弊があるなぁ〜。別にイヤじゃないけど……」
「アハッ、やっぱり色々遊んでるって事ですよね？」
「や、やだなぁ……全然そんな事ないんだけど」
「ごめんなさい、守備範囲が広いって事ですね」
「ちょ、ちょっとちょっと！」
「アハハハハッ……モテるっていうことなんですから、謙遜しなくたっていいですよ。私が保証しますから」
「もお、満花ちゃんったら……！」
「あっ……手……！」
会話が弾んで２人とも調子にのったせいで、真治さんが流れに任せて私の手を掴んできました。
「顔が……近い、です」
私は一瞬、恥ずかしくなってしまいました。
真治さんは、視線を外す事なく私をまっすぐに見つめています。
つかの間の沈黙……
こういう時、男の人が何を考えているのか……何となく、分からなくもないですけど。
「あ、ゴメンなさい。私、飲み物も出さないまま……今、持ってきますね」
「あ……うん」
「アハハハッ！　でも、これっていけますよ。ただ、害獣駆除するだけでなく、こんな風に燻製のハムやベーコンを作る伝統があるなんて」
「もっと生産者を巻き込んで大きく宣伝すれば、名物にもなりますし、これを使った名物料理を地元のお店で出せば、絶対評判になりますよ！」
「そ、そんなに上手くいくもんかねぇ〜」
「いきますって！　ねえ、徹もそう思うでしょ？」
「あ、うん……まあ、都会じゃ高級フレンチとかの店に行かないと、まずありえないもんなぁ」
「そうなると予約だって大変だし、なにより値段が違うわよ」
「それはそうね、こっちじゃ害獣だもんねぇ。アハハハハ」
「ハハハハハ」
「アハハ…………ん？」
「…………」
話が盛り上がる中、ふと見ると、満花が居間の前を通り抜ける姿が目に映った。
お互いの視線が合い、満花はしばらく、立ち止まったが、スッと向き直り、そのまま台所の方へ行ってしまった。
「（満花……真治くんと何してるんだろう）」
ふと、そんなことを考えると、どんどん満花のことが気になってくる。
「……る」
さすがに満花の事だから、真治くんとどうこうなんて、あり得ないとは思うけど。
「あ、ご挨拶が遅れましたけど、私は徹兄さんの妹の……」
「満花ちゃん、でしょ」
「…………」
「改めて、俺は丸山真治。沙緒里姉さんの従弟で、今年の４月から新社会人になる、ピッカピカの一年生ってヤツです」
「以後、お見知りおき下さい」
「こちらこそ、宜しくお願いします」
「あ、これお土産です」
「まあ、昨日だって頂いたのに」
「あれは東京土産、これは泊まってる温泉先で買ったヤツですから」
「鯉の甘煮……地元の人にとってはあまり珍しくもない物かもしれないですけど、あはっ」
「とんでもない、こんな高価な物を……本当に頂いてもいいんですか？」
「ええ、もちろん。お金は沙緒里姉さん持ちですから、あはっ」
「まあ……クスッ」
「！！」
「……おるッ」
もしも真治くんが強引に満花に迫ったりしたら……さすがに満花も男の力には……。
「徹っ！」
「痛っ！」
「痛っ、じゃないよっ！　アタシから今日にでも野々元さんに連絡取るから……」
「野々元……？」
「聞いてないのもおっ！」
「き、聞いてるよ。害獣で加工品作ってる所だろ」
「その野々元さんに連絡取るから、後の引き継ぎと、沙緒里さんへの受け渡しをアンタが責任持ってやりなさいって言ってんの」
「うん、分かった」
責任か……。沙緒里の責任に比べたら、そんなの何の心配もない。
「そういうことだから、よろしくね」
「ああ」
「それから、バス便のことなんだけど、この美山村辺りの管轄は市なんでしょ」
「うん」
「そうなると村役場じゃなくて、中央の市役所に掛け合わないといけないってことになると思うの」
「もちろん、それは進めていくけど、別口で美山村の方で交通の確保って考えられないかと思って、ちょっとリサーチしたんだけど……」
そう言いながら、沙緒里は開いていたノートパソコンのタッチパネルを操作しだす。
「ほら見て、美山交通ってあるみたいなの」
「それねぇ……元々１５年ほど前までは、この辺りは全部、美山のバスが走ってたんだけど……」
「過疎化で立ちゆかなくなって……それで市が賄うようになったのよ」
「あそこも村営だから、潰れちゃいないけど、今じゃ……」
今……。
今頃何やっているんだろ、満花は。
「…………」
真治は満花と何をしているんだろう。
沙緒里と母さんの話が上の空になりながら、オレは満花のことを考えてしまう。
「すみません、お待たせしちゃって……」
「ううん。へぇ……コーヒーなんて、ちょっと意外」
「ごめんなさい、お茶っ葉切らしちゃったもので。もしかして、コーヒーはダメでしたか？」
「ううん、全然平気。オレ、いつも家ではコーヒーなんで」
「なら、良かったです。それじゃ、どうぞ」
「頂き物のドリップパックで申し訳ないですけど……」
「あ、大丈夫。ん、氷砂糖なんて、なんだかオシャレな喫茶店みたいだね」
「ウチでは、よく料理に使うんです。母さんは、普通の白砂糖より上品な甘さがするからって……」
「へぇ〜そうなんだ。満花ちゃんも、よく料理するの？」
「え、ええ……まあ、ウチは母さんがお仕事してるから、母さんだけでなく、近所のお婆さんにも教わったりして」
「いいなぁ、そういう女の子って。なんだか憧れちゃうなぁ〜」
「フフッ……やっぱり、真治さんいつも、そんな風に女の子を口説いたりしてるんですね」
「と、とんでもない。だからそれは誤解だって」
「でも、都会の男性ってどうしても、そういうイメージがあるんですよね。受験の時も、しつこい人に絡まれちゃって」
「あ、そういう奴らに限って、地方出身者だよ」
「あいつらは、都会にくると雰囲気に染まっちゃってすぐ調子に乗ってくるからさ。気をつけた方がいいよ」
「ハイ、男の人は皆さんオオカミですもんね……フフッ」
「それって、オレも入ってる？」
「さあ、どうでしょう！」
「ちぇ〜！　まあ、いいけど……」
そう言って、真治さんはコーヒーに口をつけました。
私の気を引こうとしているようにも感じますが……それにしては、何だかクール過ぎる気がします。
「そう言えば、真治さんって沙緒里さんとは従姉弟なんでしたよね？」
話題を振ろうと思って問いかけましたが、あの人の名前を口にするのは、正直嫌でした。
でも真治さんは関係ないので仕方ありません。
「うん、そうだけど……」
「随分と仲良しなんですね。まるで、本当の姉弟みたい」
「あ〜よく言われる。小さい頃から、子分扱いされてたからね」
「そうなんですか。それで、真治さんの事可愛がっているんですね」
「可愛がってるなんて、そんな……姉ちゃんのは、別の意味での『可愛がり』の方に近いから」
「いつもは、そんな風に呼んでいるんですね！」
「あ……！」
「アハハッ、真治さん、お顔が真っ赤ですよ！」
「や、やだなぁ……そんな、からかわないでよ」
真治さんは、子供っぽい事を指摘されて赤面しました。
でも、その様子はそれだけのせいではないように感じます。
「じゃあ、もしかしたら真治さんが女の子を選ぶ基準は、沙緒里さんですか？」
「も、もう、降参！　その話はなしで」
ちょっと訊いてみただけなのに、この反応……。
真治さん的には、ただのお姉さんってだけではないみたいでした。
「満花？」
もう少し訊いてみようと思っていた時に、兄さんの呼ぶ声がしました。
「はーい」
「はい」
「開けるぞ」
「どうぞ」
「なんでしょう？」
満花の部屋の襖を開けると、満花が顔を出した。
「そろそろ帰るって」
その横にはピッタリとは言わないまでも、真治がそばにいる。
「あっ、沙緒里姉さん、もう仕事の話は済んだって事ですか？」
「ああ、一通りね」
この様子だと、満花たちに何かあったかなんて分からなかった。
「今日はいろいろありがとう」
「別にお礼なんていいよ。それより、時間大丈夫？　これからまた打ち合わせなんだろ？」
「うん、大通りまで出ちゃえばタクシーでも拾うから」
「そう」
「お母さん、ありがとうございました。おかげで助かりました」
「ううん、アタシもさっそく野々元さんの方に連絡は入れてみるから」
「すみません……あ、満花ちゃんも真治のお守りありがとうね」
「……」
「もう、姉さんっ！　……満花ちゃん、よかったらまた宜しく」
「はい」
「それではみなさん、本当にありがとうございました」
「い〜え、何にもお構い出来ませんで」
「それじゃ満花ちゃん、またね」
「はい」
沙緒里達はその足で今日の打ち合わせ場所へ向かった。
「………」
オレは真治に嬉しそうに手を振る満花に複雑な思いを抱きながら、この場で２人を見送った。
母さんは、去っていく二人の背中が見えなくなったところで、家の中に戻っていく。
「ごめんな。いきなりで満花にも迷惑かけちゃって」
「いいえ、真治さんが楽しくしてくれたから、私は別に平気でした」
満花はそう言って微笑みを見せたが、それ以上会話をすることもなく、家の中に戻っていった。
それから一人きり……。
俺は自分の部屋で、物思いにふけっていた。
「…………」
床に寝そべり、天井を見上げてもの思う……。
満花と母さんは今日の沙緒里の態度をどう受け止めたんだろう。
昨日、どうにか収めたとは言え、自殺までしようとしたあの沙緒里を知っている俺には、想像がつく。
「でも……」
心が沙緒里にないことは分かってくれたはずなのに。
やはりあれは沙緒里の精一杯のカラ元気だったのだろうか……。
「それにしても……」
満花の俺に対する態度も気になる。
一見普通に見えるが、俺には分かる。
それは別れを告げたと俺から聞いたにもかかわらず、まったく気にしていない素振りの沙緒里の態度に、忸怩たる思いを募らせたということかもしれない。
そして、その歯がゆい思いをたまたまそこに割り込んできた真治と仲良くしているのを見せつけることで、俺に指し示していたんじゃないだろうか。
だとしたら、俺が満花に嫉妬なんかするのは、見当違いじゃないか。
「ごめんよ、満花……」
部屋をノックする音で俺は起き上がった。
「晩ご飯の用意ができましたよ」
「あ、分かった。すぐ行く」
母さん達が作ってくれた料理を食べながら、コタツを囲む。
「結局昨日、沙緒里さんとはどういう決着になったんだい？」
「ん！」
食事も終盤にさしかかった頃、突然母さんがその話を切り出してきた。
本当ならすぐにでも俺の方から報告しなければいけない事なのは重々分かっていたが、そうしなかった事で逆に母さんも気を使って今まで聞いてこなかったんだろう。
でも、さすがに昼間の沙緒里の態度で、どうなったのか聞かずにはいられなかったらしい。
「…………」
気になりチラリと満花を見ると、ご飯を食べながら俺の様子を静観している。
「実は……まだ決着はついていない」
「別れを言えなかったのかい？」
正直、何と答えていいのやら……
まさか、別れ話を切り出したら、沙緒里が自殺しようとしたなんて言えるはずもない。
「まさか、逆に沙緒里さんとよりを戻すなんて言っちゃったりしてないだろうね」
「さ、さすがにそれはないよ」
「だったら、なんであんなにノリノリで仕事の話ができるんだよ。あれはとても、別れ話の最中だなんて、思えなかったよ」
「そ、それなんだけどさ……もう少し、時間が欲しいんだ」
「アンタね……そうやって今までもずるずる引っ張ってきちゃったんじゃないか」
「はっきりしないと、満花だって不安だろう？　それとも何かい、アタシの前で誓った言葉はウソだったとでも言う気かい！？」
「違います母さん。兄さんはちゃんとあの人にお別れを告げました」
「満花」
言い訳がましくなるのが嫌で黙っていた俺に耐えられず、満花が母さんに弁明をする。
「別れるって……愛しているのは私だってあの人に言ってくれたんです。そうですよね、兄さんっ」
「うん、もちろんだ。それは絶対嘘じゃない」
「それでも、あの人はまだ兄さんを諦めていない。……それだけなんです」
「……じゃあ、どうするんだい？」
「だ、だから……もう少し、時間が欲しいって……」
母さんは、呆れたように深い溜息をついて、俺を見据える。
「はぁ……まったく、お話にならないね」
呆れるようにそう言って、母さんは戸棚から酒瓶を取り出すと、俺を寄せ付けないそぶりで一旦この場から立ち去っていった。
「母さん……」
「……私は、兄さんを信じていますから」
そう言うと、満花も続いて部屋を後にした。
「はぁ……」
出るのは溜息ばかり……。
俺は拠り所を無くして、自分の部屋に寝転がっていた。
「現状では皆を納得させられる解決策は無い……」
「くそぉっ！　風呂でも入るか……」
俺はこのモヤモヤを洗い流そうと立ち上がった。
ふと、さっきの呆れたように俺を見た母さんのことが頭に浮かぶ。
「……やっぱり母さんには、改めてきちんと経緯を話しておかないといけないよな」
俺はそう思いたつと、居間に向かった。
「ん？　いないのか？」
見ると、母さんの座るコタツのいつもの指定席の周りには、酒を飲み干した跡の大量の残骸が無造作に置かれている。
「どういう事だ？」
普段の母さんなら後始末をするはずなのに……いや、最悪、満花が見れば、絶対この状態で放っておくことはない。
「満花も先に寝てしまってるってことか……」
どちらにしても、ここにはいない母さんが気になり、俺はひとまず家の中を捜した。
「母さん……？」
風呂場とトイレに声をかけたが、明かりも消え、静まりかえっている。
「やっぱり部屋か……」
おおよそ予想できたが、俺はたぶん居るであろう母さんの部屋に足を向けた。
「母さん、徹だけど……ちょっといいかな？」
そう声を掛けて、部屋の襖戸を開けると、暗闇でモゾモゾと蠢く母さんの姿が目に入った。
「寝ちゃったか……」
俺はタイミングを外し、次の機会を窺おうと、背を向けてそっと襖戸に手をかける。
「ぁうぅぅ……ん……んんっ……もぉ……」
「ん……？」
立ち去ろうとした背後から母さんの声が聞こえた。
「寝言か……？」
振り返って目を凝らすと、母さんが寝苦しそうに布団をはだけ、眉を顰めている。
「おいおい、いくら部屋の中だからって、あんな格好じゃ風邪引いちゃうよ」
俺はおもむろに母さんの寝床に近づくと、剥ぎ取った布団を掛けようとした。
「ぅうぅぅ……んん……ふぅぅ……」
「うぷっ、酒臭いっ……こりゃ相当呑んだな……」
さっき居間の酒が放置されていた訳が、分かった気がした。
酔い潰れるくらい呑んでしまって、さすがに後片付けが出来なかったのだろう。
俺の帰郷で愉しいはずの一家団欒が、沙緒里が追ってきたことを切欠に事態が一転してしまい、俺のせいで母さんの心労は相当酷いに違いなかった。
「んん……寂しいんだよ……」
「え！？」
「一人じゃ……心細いんだから……ん……んん……」
「母、さん……」
母さんの寝言に、先日のことを思い出す。
気丈な母さんの……父さんに懇願するような、切なくも激しいオナニーのことを。
そんな不埒な思いを頭に浮かべた直後、母さんが眉間に皺を寄せ、身じろぎしながら自らの股間に手をやった。
「はっ……！？」
脚を無防備に広げ、捲れ上がったスカートの下でパンティ丸出しの下半身が、俺の眼前に映し出される。
そのあられも無い姿に、思わず胸がドキッとする。
「うぅぅ……ぁぁ……もうぉ……」
夢でも見ているのだろうか？
何か歯がゆい想いをぶつけるように、母さんが寝言を言っている。
「（とはいえ……）」
いくら親子だからと言って、さすがにこれは目の毒だ。
「か、母さん……ほらちゃんと布団掛けて寝ないと、風邪引いちゃうから」
俺は平静を装い、改めて布団を掛けようとした。
「うぅん……るぅ……」
「ん……母さん？」
一瞬、俺の気配に気付いて、目を覚ましたように思ったが、母さんは目を閉じたまま、ムニャムニャと何かを呟いているだけだった。
「ほら、母さん、布団を……」
「うぅぅん……のぼるぅ……」
「（やはり……また、父さんの名前……）」
はっきりと父さんを呼んでいるのが聞こえた。
「（きっと母さんは、父さんの夢を見ているんだ）」
「…………」
母さんが、こんな酔い潰れるまで酒を呑むのは、俺のことで一人責任を抱えて、耐えられないに違いない。
一人で心細くて寂しいから……母さんは亡き父さんに縋っているんだろう。
それを思うと、本当にやるせない気持ちになってしまう。
「母さん。ごめん……」
罪の重さを噛み締めながら……俺は自分にも言い聞かせながら、母さんに謝った。
しかし、それに気付くはずもない母さんは、熱い吐息を吐きながら、また股間を弄っている。
「か、母さん。ほら、布団……」
「んん……違うぅ、もぉ……」
すると布団を掛けようとする俺の手を払い退け、母さんは身を捩る。
「何が違うの、もぉ……ほら」
「あっ、ぁぁぁん……っ」
いきなり母さんの手が、自身の股間を弄り始めた。
熱が篭もっているからなのか、酔っ払って寝入ったまま、パンティの上から秘裂の割れ目をなぞっている。
「（う、ウソだろ……何してるんだよ、母さん！？）」
いきなりの母さんの淫らな様子に、俺は身じろぎ、気持ちだけが焦る。
俺の目の前で、無造作にまさぐる母さんの手がパンティの中で蠢いている。
しかし見てはいけない母親の痴態を前に、俺は吸い寄せられるように股間に近づいていた。
「はぅぅ……ぁぁ……んん……ふぅ……」
酒の匂いを振り撒きながら、母さんが自身のオマンコを弄っている。
無意識にオナニーまがいのいやらしい行為を続ける母さんに、俺は知らず知らず高揚し、息を荒げていってしまう。
「うぅぅん……んぁ……ふぅぅ……」
しかも、気が付くと母さんの手は自分のパンティの中に滑り込み、もぞもぞと直接オマンコを弄り始めた。
「え……か、母さん！？」
何、してるんだよと言いたかったが……何故か、そこから言葉が続かない。
思わず、固唾を飲み込んで、俺はただ母さんの姿に釘付けになっていた。
「ぁんっ！　あっ……くふうぅ……ん」
突然、今までとは違う甘く甘美な声とともに、母さんがオマンコの中に指をこじ入れる。
それと同時にパンティがズラされ、卑猥な姿を現す。
「（か、母さんのオマンコ……！）」
間近に映し出された母さんのオマンコに生唾が溢れ、迂闊にも俺の股間が鼓動と共に熱く滾ってくる。
「（す、凄い……あんなにビラビラが開いて……）」
「（ああ……母さんがオマンコの中に指を入れると、お汁がタラッと垂れてきてる）」
俺は暫く目の前の母さんが母親であることを忘れ、その綺麗な熟女のいやらしいオマンコに魅了され、息を荒げて興奮していた。
「はぅぅ……んん……あっ、はぁ……ぁんっ」
母さんは、オマンコを弄りながら胸元を掻き乱すように身じろぎしている。
「ぁぁあん……あっ、あぁん、熱いよぉ……んんっ！」
そう言って上着に手を掛けたかと思うと、今度は胸元をはだけさせた。
「う、ウソだろ……！？」
度重なるあり得ない現実に、俺はこの言葉しか出せなかった。
静まりかえった暗闇の中、母さんの乱れる吐息に脳内を溶かされ、目の前に映る艶やかなおっぱいに頭の中を掻き回されているような感覚が襲ってきている。
「はぁぁ……あっ、はぁぁん……」
そんな俺の事情など知るよしもない母さんは、胸をさらけ出し、オマンコを弄りながら、いやらしく身悶えていた。
「（ま、まずい、これ以上は……）」
ここから離れないと……。
それなのに、俺の頭は意志に反して、勃起してきたチンコを掴んでいた。
「（ううっ、完全に欲情してる……！）」
俺は母さんの淫らな痴態に酔いながら、いつの間にかズボンからイチモツを引き抜いて扱き始める。
母さんのおっぱいの間近に顔を近づけて、その艶やかな胸肌を見つめながら、チンコを手で扱いていく。
「あっ、はううん……あぁ……ん」
俺の荒げた鼻息がおっぱいにかかると、母さんが狂おしそうに甘美な吐息をたたえていく。
そのたびに、震える胸の頂点で乳首がフルフルと揺れて、いっそう俺を興奮させる。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
「（凄い、母さんのおっぱいっ）」
もちろん、幼い頃は何度も見たし、触ったし……吸ったことだってあるはずだ。
しかし、欲情という感覚を知った大人の俺にとって、この母さんの胸は、まったく違う淫靡極まりないものになっていた。
「（触りたい？　……いや、そんなわけない）」
「（だいたい、そんなこと許されるはずない）」
俺の頭の隅に残っている微かな理性が葛藤するが、それもまた被虐的な興奮を煽っていく。
「はぁ、はぁ、はぁ……」
俺のいかがわしい興奮は、益々膨れ上がり、母さんのおっぱいの観賞だけにとどまらず、オマンコへ向かう。
そして、母さんに触れないように覆い被さりながら、股間に顔を移動していく。
すると下ろしたパンティからはみ出したオマンコは、もう敷かれた布団をべっちょり濡らすほど愛液が滴り、芳しい淫臭を放っていた。
「（さ、触ってみるか……こっちは母さんの顔が見えないから、罪の意識が軽くなるはず……）」
そんな馬鹿な事すらを理由に、恐る恐る手を伸ばす。
「うっ、ダメだ……さすがにそれはヤバイだろう！」
自問自答をする目の前で、自身の指で蕩けさせられた母さんのオマンコは、いやらしく膣肉が捲れて、俺を誘っているように思えてしまう。
「あぁん……はぁ……くうぅぅ……んんっ！」
「（だ、ダメだ……もう我慢できそうもないっ）」
俺は狂った脳を責めながら目を閉じ、苦渋の思いでこの場を立ち去ろうとした。
その瞬間、俺の股間に衝撃が走った。
「！！！？？」
チンコが何かに包まれて、熱く柔らかな感触を伝えてきている。
「んじゅる……んちゅ……はぅぅん……んんむっ……っ」
見ると母さんが、俺のチンコを口に咥えて、甘美な表情をたたえていた。
「（ウソだろ！！？）」
「んちゅ、ぽっ……ああん、ダメぇ……アタシのも舐めてぇ……っ」
衝動的に動いていたが、気がつけば丁度シックスナインの状態になっている。
しかも、母さんが俺のチンコを咥えていることに、俺はますます混乱していた。
「（こ、これは不可抗力なのか！？）」
「（いや、それより母さんは、起きているのか？）」
「（起きていながら……意識があってチンコをしゃぶっているとすれば、俺は……）」
矢継ぎ早に頭の中を駆け巡る疑問に、俺の頭はまた爆発しそうになる。
「か、母さん……！？」
「はうんん……んちゅ……あっ、ほ、ほらぁ……アンタもしてよぉ」
「アタシのマンコを慰めてぇ……あぅむっ、んちゅ……はううん」
俺の声を無視するように、いきりたつチンコを咥えている。
そんな母さんの目は、開いていなかった。
夢と現実が入り混じっているのか、目を閉じたままうっとりとした面持ちで、俺の怒張した肉棒を嬉しそうにしゃぶっている。
「（くはっ……それにしても、凄い舌使いだ……っ！）」
その痺れるような心地良い感触に、俺は思わず腰を引く。
しかし母さんの口は、チンコを逃がさずカリ首を歯で堰き止めて、そのまま一気に吸い込んでいく。
「んじゅぼっ、じゅぼじゅぼじゅぼ……あぅぅん……はぁぁ……んん」
「んちゅちゅ……んぱっ、はあぁぁん、ねぇ……アタシも気持ちよくしてぇぇ〜〜〜んんっ！」
腰をクネクネくねらせながら、母さんのぐいっと突き出した股間の中心は、ピンク色の膣肉がヌラヌラと蠢き、俺に愛撫をおねだりしてくる。
完全に発情したオマンコから発せられる、母さんの匂いで俺は頭がクラクラとなっていく。
俺はもう訳も分からず、快楽の赴くまま、眼前に溢れ出した蜜汁にむしゃぶりついた。
「んじゅ、んじゅんじゅ、じゅるるるるる……！」
「んもぉ〜〜〜ん！　ふぅ、ふぅ、い、いいぃぃ、もっと……んじゅるうっ！」
まるで、競い合うかのように、俺と母さんはお互いの性器をしゃぶりまくる。
母子という関係なのに、淫情を募らせ、愛欲を貪り合って快楽の愉悦に浸っていく。
「（こ、こんなの、ダメなのに……なんで、こんなに気持ちいいんだ……！？）」
「（母さんは、何を思って俺のチンコを咥えているんだ……！？）」
「くおおっ、す、すご、バキュームだっ……！」
母さんの唇と舌による熱烈な愛撫に、もうそれどころじゃなくなってしまう。
「んぁあああっ！　ひゅごい……こんな、ひゅごいの、はじめてぇ〜！」
「も、もっとぉ〜！　もっと、アタシをかんじさせてぇ〜！！」
母さんは、火がついたように女の声で喘ぎ、チンコをしゃぶって、オマンコを差し出してくる。
快感に身悶えて、腰をヒクつかせながら、おねだりをしている。
「んじゅるるっ、んじゅっ……んぱっ、レロレロ……っ！」
俺も高鳴る興奮に母さんの陰唇を左右に割り開いて、膣肉の穴を吸い上げていく。
「くおぉぉん……す、凄い……マンコの中が吸い取られちゃうぅ……っ！」
その強烈な刺激に母さんは、身体を仰け反らせて悦んでいる。
「ちゅぼっ……はぁぁん、のぼるぅぅ……あぁん、いい、気持ちいいのおぉ……！」
「（俺は父さんじゃない……まさか、このままじゃ気付かれるっ？）」
父さんのセックスなんか、知ってるワケもない。
そんな邪念が頭を掠めていく中、俺は母さんの口に肉棒を突き込みながら、淫靡なオマンコを舐めしゃぶっていた。
「じゅぼっ、ぬちゅ……じゅるじゅるじゅばっっ……あう……はぁぁうっ！」
「んはぁぁぁん……き、効くうぅ〜！　はぁん、気持ちいい、気持ちいいよぉ……んじゅじゅるっ！」
母さんを……父さんの女を寝取っている。
そんなつもりじゃない。
でも、現実にはそうなっている。
母さんに、俺のチンコを咥えさせて腰を振りながら……父さん以外の快感を与えて、その感覚を刻み込もうとしているなんて。
そんな背徳感が、ますます俺を興奮させていた。
「んぶぅ、んぶぅううう〜！　あっ、ああっ、いい、それいいのぉ〜！」
「はうううん、気持ちいい？　ねぇ、気持ちいいっ？」
「いいよ……気持ちいいっ！　さ、最高に、気持ちいいっ！！」
俺は母さんに引きずり込まれて、完全にこの淫らな快感を愉しんでしまっている。
突然訪れたこの不謹慎な背徳感は、痺れるほどに凄まじいくらい、俺を快楽の底へ堕としていった。
「おおっ、おぉおおおっ！！　ふぅ、ふぅ、んじゅっ、んじゅるるるうっ！！」
「んっふぅうううう〜〜〜！　んじゅ、ちゅるるるる……」
「くあっ！？　ハァ、ハァ……も、もう、でるっ……」
「はくうぅぅぅん、ア、アタシもぉ……ぁあぁん、イッちゃうぅぅ……っ！」
俺は絶頂感を催して、その猛る思いを母さんにぶつける。
指で膣内をほじくり回し、飛び出した女芯を舌で転がしながら勢いよく吸い上げると、母さんの腰がカクカクと激しく震えだした。
「んあっ、んぁあああっ！？　いいっ、マンコをそんなにされたら、アタシもう我慢できないよぉ〜〜っ！」
母さんも昇天を迎えている。
俺はその予兆を捉えて、スパートとばかりクリトリスと膣内を執拗に責め立てた。
そして、自らも激しく腰を振り母さんの咥内の抽挿を一気に加速させていく。
「んぶっ、んぼぉんっ、ふぅ、ふぅぅ、んぼぉおおおお〜！！」
「くおおっ！　い、イクよっ！」
肉棒を襲う射精感を感じながら、俺は失神させるくらいの勢いで、母さんを一心不乱にいたぶり回す。
「んぅううううっ！？　イクっ、イッちゃうぅぅ、んぅうううう――――っ！！」
もう、口も鼻の中も母さんの匂いでいっぱいにして、俺はプシャプシャと、噴き出した淫汁を浴びながら、鼻面を膣口の中に押し込み、女芯をしゃぶる。
「ふひ、ふひぃ……だ、ダメぇ、もうイクっ、おぁぁぁ〜〜〜！！」
「うっ、ぷっ……はぁはぁ、俺もイクよ、ぐぅううぅっ！！」
もう、十分なはずなのに腰が止まらない。
母さんの中に、俺の白濁の汚液をぶちまけるまで止まれない。
「うぁああああああ――――っ！！」
俺は、狂ったように母さんの咥内を行き来し、限界まで自分自身を高めていく。
「うもっ、うもぉおおんっ！　お、おぉぉぉ〜〜〜！」
我慢できない母さんが、ビクビク内股を痙攣させながら、懸命に喉奥で俺を扱き続ける。
そして、とうとうその瞬間が訪れた。
「だっ、出すよっ！　うぁああああああ――――っ！！」
「イッくううううううぅぅぅぅぅぅん！！」
限界まで溜め込んだ精液が、勢いよく解き放たれる。
得も言えぬ快感と共に肉棒の管をドクドクと走り抜け、白い粘液が母さんの口の中を犯していく。
「んぼぉおおおおおおっ！！？」
母さんはその液に溺れながら、ゴクゴクと喉の奥に流し込んでいる。
「んくっ……ふぅ……ふぅ……ぅぅ……ん」
「母さん……？　母さん、大丈夫？」
咥内にぶちまけられた白濁液を飲み込みながら何度も喉を鳴らした母さんは、そのまま本当に失神してしまった。
俺は、今更ながらに押し寄せてくる激しい自己嫌悪に陥りながら、汚してしまった母さんの口元を綺麗に拭いた。
「ゴメンよ、母さん……俺、こんなつもりじゃ……」
自分の目的も忘れ、母さんとしてしまった禁断の淫行に気付いて、項垂れる。
そして、この事を忘れ去ろうと、俺は風呂場に足を向けた。
「ふううう……っと」
晴れない気持ちを洗い流そうと俺は汗を流して、熱い湯に浸かっていた。
心を落ち着けようと、窓の外にのぞく月明かりに照らされた雪景色を見ていた。
「やっぱりいいな、実家は……」
母さんの事や沙緒里の事……俺の頭の中を混乱させる全てを断ち切ろうと、言霊を吐く。
温かい食事と風呂……そして愛する満花といつもの母さん。
「家族といる幸せ……」
前向きになるための言葉を口にした途端、また、沙緒里のことが浮かんできた。
家族……沙緒里が俺に望んで止まないもの。
沙緒里が求めているのはこういう温もり……
「……ち、違う！」
それはもう、俺が叶えてやれることではないんだから。
「ぷはあああっぷっ！」
俺は相変わらずのバカ頭をリセットしようと湯船に潜る。
そして寒い夜を乗り切るために、しっかり身体を温めて風呂から上がった。
すると、満花が用意してくれたんだろう新しいバスタオルと、パジャマが綺麗に並べ置かれていた。
「ふう……」
湯上りの火照った身体に、廊下の冷えた空気がなんとも心地良い。
これで、寝酒に地元の焼酎でもあれば、気持ち良く眠れるかもしれない。
そんな事を考えながら、とりあえず自分の部屋に戻る。
「お風呂、ゆっくりできましたか、兄さん？」
扉を開けると、部屋の中には満花が待っていた。
「満花、どうしたんだ？」
「ベッドに入ったら……やっぱりいろいろ考えてしまって……」
「なんだか眠れなくて……」
俺だけが悩んでいるんじゃない……満花も不安で仕方がないんだ。
「ごめんな」
「謝るのは私の方です。兄さんにはこんなこと言っちゃいけないと思っていたんですけど……ごめんなさい」
「みつか……っ」
隠しきれない満花の苦悩の表情に思わず抱き寄せた。
「温かい……」
俺は満花をギュッと抱きしめると、ゆっくりと身体を解いた。
そして気持ちを通じ合わすように、見つめ合う。
すると満花が、視線を外す事なくおもむろに服を脱ぎ始める。
「みつか……？」
電気もつけていない暗い部屋に、服を脱ぐ衣擦れの音だけが耳に届くと、俺の脈打つ鼓動が速くなる。
「……抱いて下さい」
瞳を潤ませ、満花が俺を誘う。
それだけで俺は高揚すると、２人だけの世界に誘われていく。
「みつか……っ」
名前を呼ぶと、満花は吸い付くように肌を寄せてくる。
俺は満花を受け止めると、全て忘れるかのように、なめらかな肢体に没頭する。
「あああ……兄さん……」
満花の甘い吐息が脳内を蕩けさせる。
俺は想いのまま、その柔らかな胸に手を伸ばすと、労るようにしながらも強く揉みし抱いた。
「はううううん……兄さん」
満花も不安を消し去ろうと俺に身を委ねて、欲情を募らせていく。
「兄さん、いっぱい愛して下さい」
「私の頭の中を……全てを兄さんの愛でいっぱいにして下さい」
「ああ、してやるよ。だからもう悲しい顔はしないでくれ」
「にい、さん……」
俺は愛しい想いをぶつけるように、満花の身体を弄っていく。
そのすべやかな肌を確かめるように撫で回し、首筋や肩……そして脇腹を撫でさすると、いっそう柔らかで張りのある大きな胸を鷲掴む。
「あっああっ、兄さん……もっと強く、私を感じて……私に兄さんを感じさせて下さい……」
「ああ……はあはあ、みつかぁ……っ」
五指に力を込めて、おっぱいを揉みし抱くと、満花も俺の身体を弄ってくる。
お互いの身体が自分のモノである事を確認するかのように、強く抱きしめ合い、身をくねらせる。
「はあああん、私の兄さん……私だけの兄さん……あああん」
唇を重ね、舌を絡めて愛情をついばみ合う。
俺がおっぱいを揉み込みながらグイグイと捏ね回すと、満花はピクピクと身体を跳ねさせ、快楽に染まっていく。
「はぁぁん、気持ちいい……兄さんの手が私のおっぱいをグニグニするから……」
「私、とっても気持ちいいですぅ……ああああん」
「俺にこうして弄られるの好きか？」
「はい、好きです……大好きです……」
俺は興奮を高鳴らせ、満花の乳首を摘まんで捏ね回す。
「じゃあ、こうされるのも好きか」
「くううううん、あっあっあっ……ダメぇ、それ感じちゃうう……」
「みつかは本当に敏感だな」
「だって、兄さんが感じさせるから……」
その言葉に、片隅にしまっていた嫉妬の感情が、ふと湧き上がってきた。
「真治くんだったら感じないのか？」
「そ、そんなことしません」
「でも、されたら感じるんだろ」
「感じません。私は兄さんじゃないと気持ちよくありません」
「そんなこと言ったって、こうされたらどうなんだ？」
俺は責め立てる手を股間に移し、満花のオマンコに指をこじ入れた。
「はううううん……あああん、そこはダメぇ……」
「ここは……オマンコは誰が弄っても感じるだろ」
「違う……そんなことありません」
「嘘吐け、ほら、今触っただけなのに、こんなにお汁が出てきてるじゃないか」
「違いますぅ」
「違わない、俺が誰が弄っても感じると言ったら、いっぱい濡れてきたんだろ」
「あああん、兄さんの意地悪ぅ……あっあっあっ……そ、そんなにクチュクチュしたら私、身体が痺れちゃうぅぅ……」
「敏感だからか……それとも淫乱だからか」
「兄さんが好きだから……兄さんに弄られるから……感じるんですぅ……」
「俺だけか？」
「もちろんです……兄さんだから、いっぱい濡れるんです……」
「兄さんじゃなかったら、私こんなにエッチになりません」
「絶対か？」
「絶対……あっはあああんっ」
「誓うか？」
「ち、誓いますぅぅ……くああああ〜ん！」
「みつかは俺のモノだ、絶対俺だけのモノなんだからな」
「はい……みつかは、にいさんのモノです……だからいっぱい愛して下さい……っ！」
「分かった。その代わり、愛して欲しかったら、俺のチンコを悦ばせてみろ」
「分かりました」
俺の命令を満花は戸惑う事なく受け入れると、もつれ合うように上から覆い被さってきた。
そして、愛おしそうに俺のチンコを胸に挟み込む。
「あああ……にいさんのおちんちん……もうこんなに大きくなってます……」
「うう……っ！」
「はぁぁん、にいさんの……みつかのおちんちん、あったかぁい……」
そう言って、満花はゆっくりとおっぱいで俺の熱く滾った肉棒を扱きだした。
何度味わっても飽きる事のない、満花の極上のおっぱいの感触に、興奮はどんどん昂ぶっていく。
「ああん……凄いちょっと擦っただけで、血管がビクビクって動いてます」
「それはみつかを愛してるからさ」
「みつかも、にいさんのおちんちん愛してます。だからいっぱい感じて欲しいです」
俺の勃起するチンコを見つめながら、愛でるように陶酔し、おっぱいを擦り込んでいく。
すると早くも亀頭の先から、我慢汁が染み出し、胸の谷間に滴り流れる。
「あああんっ、おっぱいがヌルヌルですぅ……」
「滑りやすいだろ」
「はい……でも、こんなにビッビッて出てくるのを見ると、みつか、エッチになっちゃいますぅ」
「見るだけじゃなくて、舐めてみろ」
「はい」
満花は頷くと、小さな舌を伸ばして、俺の濡れそぼった亀頭に這わせてきた。
「おっ、おおうっ！？」
「んふっ……兄さん気持ちいいですか。んちゅるぅ〜！」
溢れ出す淫汁を、うっとりとした表情でゆっくり舌を垂らしては、チロチロと舐めしゃぶり始める。
おっぱいで肉竿を扱きながら、湧き出す汁を美味しそうに舌で絡め取り、喉に流し込む。
その白い胸元が、薄っすらと赤みを帯びては、口元から滴る粘液で淫らな照りをつけていく。
「あはっ！　兄さんのエッチなお汁、舐めても舐めても出てきちゃいます！」
「み、みつか……うっ、くぅぅ……」
鈴口を舐め上げられるごとに電流が走り、背筋を震わせた俺は、思わず声が出てしまう。
それでも満花は、乳圧を掛けながら俺の我慢汁を搾り出し、愛おしそうに舌と唇で吸い上げていく。
「おっ、おおう……ちょ、ちょっとっ！」
すっかり上達した満花のご奉仕で、早くも俺は射精の予兆を覚えてきた。
「ああ……本当に敏感なんですね」
「みつかがエッチだから……あうっ！」
「んじゅっ、ちゅるるる……んぱぁ！」
「くぅうっ……はぁ、はぁ、はぁ……」
「んふっ、気持ちいいですか？　どうぞ、いっぱい感じてください！」
「兄さんが感じてくれると、嬉しくて、みつかも感じちゃうんですぅぅ……」
「感じるよ……みつかが俺のためにこうやってご奉仕してくれて……くうっ！」
「あん、そんなに暴れないで下さい。おっぱいからおちんちんが、飛び出しちゃいますからぁ〜！」
満花は逃がすまいと、たわわな胸で肉棒を押さえ込むと、ムチュムチュ、ヌチュヌチュと卑猥な音を立てながら、しゃぶり込んでくる。
「くおおっ！」
柔らかで、弾力のある満花のおっぱいの狭間で、肉竿がビクビクとわななき、膨れ上がっていく。
「あぁあん！　兄さんの、まだ大きくなっちゃうんですね！」
「満花が、そんなにいやらしくするからだろ」
「んちゅ！　だって、おちんちんが好きなんですぅ……あん、ほら、おっぱいに擦れて……気持ちいい……」
ブルブルっと身体を震わせて、満花が物欲しげな上目遣いで俺を誘惑する。
こんな可愛いおねだりをされて、抵抗など出来るはずもない。
俺は、満花の甘美な淫行に嵌まりながら、快感に身体を震わせていった。
「くぅぅぅ……この感触、堪らない」
徐々に早くなっていく満花のスライドと、亀頭を頬張る口元を見つめながら、俺自身もリズムを合わせて、腰を突きあげる。
「おあっ！？　み、みつか……いいぞ、すごく、キモチいいっ！！」
「んぶぅん、ふむぅううんっ！」
いやらしく俺を見つめる満花の潤んだ瞳が堪らないほどに俺の気持ちを煽っている。
まるで、俺の熱い肉棒を、俺自身を全て吸い上げていくかのように、おっぱいで扱きあげ、肢体を火照らせ陶酔している。
「ふぅふぅ……うあっ！　も、もう出すから……」
十分過ぎるほどの愛欲にまみれたパイズリに、俺は暴発寸前の肉棒を突き上げながら、満花にそれを伝えた。
コクコクと頷いた満花が、眉を顰め嬉しそうに微笑みながら、俺を咥内深くまで吸い込んでいく。
「おあっ！　くぅううう……」
俺の終末に拍車をかけるように、舌を蠢かせ、おっぱいを擦り込んでくる。
愛しい実の妹にしゃぶられて、絶頂していくこの感覚を限界まで味わいたい。
薄っすらと俺の頭をよぎる背徳感が、更に俺を加速させていった。
「かふっ、み、みつか……っ！」
「らひてっ！　いっぱいアツイの、かけてぇくらはいぃぃ！！」
淫靡に発情した満花が、俺の絶頂を感じてスパートをかける。
「くうううう〜ん！　はううちゅっ、はあああんちゅ……んっ！」
俺の肉棒をしゃぶり、自らも快感を貪る淫らなで可愛い満花に、俺は耐えられないほどの快楽に襲われている。
「ああ、出すぞっ！　いっぱい、出してやるからなっ！！」
「出してぇ……出して下さい。私の口の中に、いっぱい出してぇ……」
「くっ、くおおおっ！」
「アハァァァ……にいさん、にいさぁんの、アツイのがいっぱぁ〜い！」
「くおおおお、うっ……ふぅっ！！」
満花の可愛い口の中に俺の白濁汁を吐き出した。
愛しい妹を……満花を穢してしまったという沸き立つ高揚感に、俺は全身を震えさせた。
「んくっ、んんっ……あん、待って……満花が全部キレイに飲み干しますから！」
ビクン、ビクンと弾けるようにヒクつく肉棒の先から噴き出る残り汁を、満花が愛おしそうに舌で舐め上げていく。
「お、おぉぉぉ……はぁ、はぁ……そ、そうだ……全部残らず……」
絶頂の脱力感に息を荒げ、満花に問いかけると、俺が言葉を言い終わる前に、分かっていますと言いたげに、蕩けるような微笑を浮かべる。
そして余韻に浸る肉棒にしゃぶりつき、口を窄めて、最後の一吸いとばかり尿道を吸い上げる。
「じゅるるるるる……っ！」
「くおおお……っ！」
「んじゅ……っ」
「くぅぅ……はぁ……はぁ……」
完全に生気を抜かれ、荒げた呼吸を整えるのもやっとの中、満花はまだ萎えていないチンコを握ると、今度は手でシコシコと擦り上げる。
「み、みつか？」
「兄さん……」
満花は俺の名を呼ぶと、いっそう淫靡で妖しい眼差しを送ってきたかと思うと、スルスルと身体を入れ替え、握っていたチンコを自らの股間に添えてきた。
「もっと、したいんです……兄さんとこっちでも繋がりたいんです」
満花の果てしない欲情が、俺を呑み込んでいく。
俺は、そんな満花の期待にただ身構える。
すると満花は、誘うように腰を突き出してきた。
「あぁぁ……こんな、恥ずかしい格好で私、兄さんと繋がりましたぁ〜！」
「お、おい、みつか……」
「あ、ああっ！？　こんな、恥ずかしい……」
「俺、今イッたばかりなんだぞ」
「でも、にいさんのおちんちん、ちゃんとみつかのオマンコに挿ってます……ほら……ああん」
「だからって……」
「ダメですか……あ、ああん、ほら、こうやって腰を揺すると、中にグングンって挿ってきますぅ……」
「あくっ……はあ……あっ」
「兄さんのおちんちん、１回イッたけど、全然小さくなってないから……」
「ほら、いつもみたいに、ズンズンみつかのオマンコに挿ってますぅぅ……」
「ああうっ！」
確かにチンコは全く萎えていなかった。
それは、俺自身が驚くほど太く、硬いままだった。
満花の淫猥な誘惑に踊らされ、心も身体も愉悦に浸ったまま、欲情は熱く燃えさかっている。
ましてや、お互いの結合部を見せ合うようなこの劣情をそそる体位に、俺も満花も興奮していた。
「あ、あぁぁ……すごい、こんな大きなのが……うぁあんっ！」
「そうだ。いつも、お前のオマンコの中で暴れているのは、こんななんだぞ」
「ほら、見てみろ。みつかのオマンコ……俺のを咥え込んでよだれをいっぱい垂らして、ホントにエッチだな！」
「やぁぁ……エッチぃ、みつかのオマンコエッチですぅ」
「そうだ、だから俺はエッチなみつかのために、こうやってチンコを挿れてやってるんだ」
「ふぁあああっ！？　ダメ、そんなエッチな事したら、ダメなんですぅ〜！」
「こんなに濡らしておいて、何だったら止めてもいいんだぞ」
「やぁぁ……イジワル、兄さんのイジワルぅ〜！」
「もともと、イッたばかりなのに、無理矢理挿れたのはお前じゃないか」
「ごめんなさい。だから止めないで下さい」
「この、エッチな妹めっ！　兄貴のチンコが、そんなに欲しいのか」
「やぁん、エッチっ！　でも、欲しいんです。にいさんのおちんちんが気持ちよくて、我慢できないんですぅぅ……」
そう言って、満花は肢体をくねらせながら、激しく俺を求めて腰を振り始める。
「み、みつか……！」
「はああん……ほら、凄い……おちんちんとオマンコがジュブジュブいやらしい音をたてて、出たり挿ったりしてるぅぅ……んっ」
満花の喘ぐ実況と、目の前の淫猥な光景に、俺も堪らず腰を振りだす。
「くはああん、そ、それぇ……気持ちいい……」
「お願いです、兄さん、もっと、もっとみつかのオマンコをグチュグチュして下さい……！」
俺は結合部を見つめながら、みつかの濡れそぼったオマンコがわななき、蠢く様に興奮を昂ぶらせ、抽送を繰り出す。
「ひあああああん……激しい……っ」
肉棒が深く膣内に突き刺さるたびに、満花はビクンと身体を反らし、その快感に身悶える。
打ち付けるピストンに合わせ、おっぱいが揺れ乱れ、乳首が跳ね上がる。
「す、凄い……オマンコ、凄い……おちんちんがズブズブ挿ってくるぅぅ……」
「みつかのオマンコは、本当にエッチで淫乱だな」
「はああん、言わないでぇ……でも、気持ちよくってやめられないんですぅぅ……」
満花は自身のいやらしさに羞恥しながらも、どんどん快楽に溺れていく。
愛と淫の両方を欲張るその様に、俺の情欲は猛り狂い、満花を壊す勢いで荒々しくなっていった。
いやらしく淫蜜を溢れさせる卑猥なオマンコを激しく突きまくる。
「ひああああん、ダメぇ……そんなに激しくされると、壊れちゃいますぅぅ」
そう言いながら、満花は俺の抽送に腰を突き合わせていた。
出入りするたびに膣肉が捲れ、ピンクの膣内が見え隠れする。
摩擦による刺激で、クリトリスはプックリと腫れ上がり、触れただけで跳ね上がりそうなほど、敏感になっている。
「はああん……もっともっと、兄さんも、気持ち良くなって下さいぃ……っ」
満花は身悶えながら、挑発するかのように股間を浮かせて、俺のチンコを咥え込んだ秘裂を見せ付けてくる。
俺がもっと興奮するように、快楽を貪り蜜壺から零れた蜜を滴らせては、ウネウネと蠢かせながら。
「あ、あぁぁ……みつか……なんていやらしいんだ！」
満花は愉悦に妖しく喘ぎながら腰をくねらせ、クチャクチャと陰唇で肉竿をしゃぶり込む。
ビクン、ビクンと震えるピンク色の粘膜がいやらしく揺らめき、とめどなく俺の情欲を引きずり出そうとする。
「うぅぅ、満花……みつかぁ……！！」
俺は辛抱たまらず満花の膣内を突き上げ、雄叫びを上げた。
「くぉおおおおっ！！」
ヌメヌメと蠢く粘膜の襞を、はち切れんばかりに漲ったカリ首で抉ってやる。
すると満花がお返しとばかりに、激しく腰を動かし、俺のカリ首を扱きまくってきた。
「あぁぁ……兄さん！　兄さんのおちんちん！　スゴイ、スゴイですぅ〜！」
「くおおっ……満花のも、スゴイぞっ！　ぐぅううう……！！」
「んぁあああ〜ダメぇ！　おちんちんがみつかの膣内、グチャグチャにしてるぅ〜！」
「こ、壊れちゃう！　みつか、キモチ良すぎて壊れちゃいますぅ〜！！」
「ふぅ、ふぅ、そ、そんなに気持ちいいのかっ！　自分のオマンコを見て、こんなに感じてて……イヤラシイ妹だっ！」
「あうっ、きゃうううっ！？　そ、そんなに激しく突き込んだら、みつか、おかしくなっちゃいますぅ！」
俺達は、自身のセックス行為を見せ合いながら、お互いを興奮させ、昇りつめていく。
満花の蕩けた媚肉が俺に絡みつき、涎を垂らしながらもっと犯して欲しいと小刻みに震えているようにさえ思える。
そんな可愛くて、淫らな満花を俺は荒々しく責め立てる。
「あはぁ！　ダメ、もうオマンコが感じすぎて、ダメなんですぅ〜！」
満花は快感に打ち震え、ガクガクと腰を揺らし、髪を振り乱し喘ぐ。
「はあはあっ、じゃあこっちか？　このイヤラシク飛び出したクリトリスを弄くって欲しいのか！？」
「あひぃん！　それ、ダメですぅぅ！」
ビンビンに飛び出してしまった可愛らしい女芯を震わせた満花が、俺のクリ責めに全身を震わせる。
「そうか。クリトリスは、そんなに気持ちいいのかっ？」
満花が、狂おしいまでに身を捩るが、俺は構わず女芯を弄くり回す。
「あぃいん！　ダメええええっ！　あっ、ああっ！　ダメ、気持ちいっ！　コレ、気持ちい〜〜〜！」
「やぁああっ！　そ、そんなに弄ったら、奥がピクピクして……はああん、変になっちゃいますぅぅぅ！」
ビシャッ、ビシャビシャッ！
突然、満花が勢いよく潮を噴き出した。
間近で見えるこの光景に、俺の興奮は最高潮になる。
「なんで勝手に潮吹いてるんだっ」
「ふぁぁぁ……ご、ごめんなさい、みつか……知らない間に出ちゃいましたぁ〜！」
「勝手に出すなんて……許さないからなっ」
俺は満花の潮吹きが見たくて、更に激しくクリトリスを捏ねくり回し、満花を突き上げる。
「あぁん、ダメぇぇぇ、本当にダメぇ……！」
「ああああああ……ん……はぁぁ〜ん！」
悲鳴にも似た嬌声と共に全身をわななかせると、満花は再び潮を噴き出す。
結合部の間からピュッピュッと失禁する勢いで潮汁を撒き散らす。
俺の猛る劣情は、もう止められなくなっている。
本能のままに腰を突き上げ、肉棒を叩き込むと、粗相を繰り返す淫らな妹の蜜壷をグチャグチャに犯しまくった。
「あひぃぃぃぃんっ！　壊れるぅぅ、はっ、くぅぅ……あぃいいいい〜〜〜！」
「はあはあはあ……くううっ、みつかぁっ！」
とめどない快感に満花は、狂ったように喘ぎ続けている。
それでも、俺は容赦なく満花を壊さんばかりに激しい責めを続けた。
「くあああん、だダメぇ……し、死んじゃううう……あああん、みつかイッちゃううう……っ！」
「あぁぁ……みつかっ！　みつかぁああああっ！！」
俺は目の前で乱れ狂う満花に、全てをぶつけるように荒々しくピストンを繰り出す。
そんな俺を必死に受け止めるかのように、満花は肢体をくねらせて喜悦する。
「んあっ、んぁはぁあああっ！　きちゃうっ、スゴイのきちゃいますぅぅぅ〜！！」
「俺も、俺も出すっ、満花のソコに出すからなっ！！」
押し寄せる射精感に、全身が泡立つような痺れに襲われる。
やはり満花とのセックスは、最高だ。
もう、理屈なんかじゃない。
心も身体も、全てが噛み合って、何もかもが愛おしくて堪らない。
「みつかっ、みつかぁあああ――――っ！！」
「イクっ！　イクイク、イっちゃいますっ！　みつか、も、もう、ああああ〜〜〜んっ！」
今、こうしてお互い淫らに身体を重ね合わせて、現実を越えた快楽の夢を描き出す。
視界の奥で、小さな火花がチカチカと明滅していた。
激しくイキ狂う満花を……ブルブル震えてイキ喘ぐ満花の膣内で、俺はありったけの想いを叩きつける。
「おぁああああああ……！！　くぅぅ……み、みつか……」
「アハァァァ……にい、さんんんん……！」
イキ果てた満花が、蕩け顔のまま堕ちていく。
「ハァ、ハァ、ハァ……最高だよ、満花……」
俺は、そんな満花の幸せそうな顔を見ながら、チンコを膣奥に挿れこんだまま、意識が遠くなっていった。
翌朝……布団の中でぼんやり意識を戻すと、何やら騒がしい音で目が覚めた。
「んぁ……何だよ、朝っぱらからバタバタと……」
仕方なく、起き上がるが……そこで、何も穿いてなかった事に気付き、俺は慌ててトランクスを探す。
ようやく見つけたところで、突然ノックもなしに扉が開かれた。
「徹〜？　もうそろそろ起きてるかいって……きゃあっ！？」
「うわわわっ！？　何、いきなり開けてんだよっ！」
全裸で朝勃ちしたままの姿を、母親に見られるなんて……最悪だ。
「いいから、見んなってっ！　まったく……ノックくらいしてくれ」
ようやく見つけたトランクスに手を伸ばすと、布団の中に潜り込む。
そこで突然、フラッシュバックのように昨夜の記憶が頭の中を駆け巡る。
「うあっ……！！？」
「なんだい、素っ頓狂な声上げて」
母さんは、昨夜の事を覚えてない……？
「（そんな事って、あるのか？？）」
「あ、あの……母さん……。そ、その……昨日の夜の事……何か覚えてる？」
俺はつい、そんな疑問を口にしてしまう。
すると、母さんはふっと目線を逸らすと、改めて俺の顔を見る。
「なにさ？」
俺の突飛な質問に母さんは逆に聞き返してくる。
「い、いや、覚えてないなら別に何でもないんだけど……」
「ああ、何にも覚えてないよ」
「本当に？」
「しつこいねぇ。確かに昨日は酔っ払い過ぎたから……ていうか、アタシ何か粗相でもしたのかい？」
「い、いや、そうじゃ、なんだけど……」
「なら、それでいいじゃないか」
「ま、まあ……そう、だよな……」
俺は、母さんの言葉に、曖昧な返事をする事しか出来なかった。
「そうかい。じゃあ、この話はもうおしまい。それじゃ、朝食の仕度をしてくるから」
「わ、分かったよ」
母さんは矢継ぎ早にそう言って、いつもの調子で台所へと向かっていく。
「（いつもの母さん……）」
本当にいつも通りの母さん……だったんだろうか？
「…………」
俺は、お互いの為なんだろうと、それ以上何も詮索せずに、布団から起き上がると身支度を整えた。
こうして、淫猥な温泉旅館での１日が過ぎた……。
次の日……昨日の酔いの残りをかかえながらも明るい陽の光に気付き、目を覚ました。
俺は気怠い身体でおもむろに寝床から這い上がると、せっかくの温泉旅館でのお決まりとばかり、すっきりしようと部屋を出て、朝風呂に向かう。
すると、通り途中の宴会席辺りで、一足先に朝風呂を済ませた沙緒里と母さんに出くわした。
「おはよう」
「ああ、おはよう」
「徹は今からお風呂？」
「うん、ちょっと残った酒を抜こうと思って」
「私たちも今、さっぱりしてきたところよ」
「さすがに昨日は飲み過ぎて……あの後、記憶がないからねぇ、アハハ」
「私も全然覚えていないんです。こんなの初めて、アハハハハ」
「たまにはいいのよ」
「温泉って、それができるからありがたいですよね」
「そうそう、じゃあこれでまた飲めちゃうわね、アハハハハ」
「ホント、アハハハハ」
「アハ……」
昨日のこともなんのその……まったく気にしていない様子に、こっちが戸惑う。
「（女という生き物は、本当に理解できない……でも、それはそれで都合がいい時もあるけれど……）」
俺は少し呆れながら、軽く手をかざして温泉へ足を向ける。
「あ、あんまり長くならないようにしなよ。もうすぐ満花と真治さんがここに食事運んできてくれるから」
俺の背中に母さんが声をかけてきた。
「分かった」
どうやら二人は、例の食堂から朝食を運んでくるらしい。
真治と一緒というのが少しだけ気になったが、俺は頭をすっきりさせようと改めて小走りで温泉へ向かった。
身体の芯まで染み渡る少し熱めの温泉に浸かり、汗と共に残っていた酒を全て洗い流す。
「くうう……すっきりしたぁ」
そして温泉を出ると、身支度を整えて、みんなの待つ宴会席に向かった。
テーブルには、昨日の豪勢な料理とはうって変わり、胃に優しそうな朝食が並んでいた。
「さあ、準備もできたし徹も席に着いたから、頂きましょうか」
「いただきま〜す」
「いただきます」
さすがに本当の旅館が出した朝食ではない食堂の朝定食には、みんなの歓声はなかったが、それでも故郷の料理とあって、俺の口には合っていた。
「んぐっ……もぐもぐ……」
「あ、徹、ご飯済んだら野々元さんトコに行こうと思ってるんだけど、あんたも付き合ってもらうよ」
「え？」
「お母さんがさっき連絡をとってくれたの。あとは私がやるって言ったんだけど。お母さんまで付き合って下さるっていうから……」
「え、母さんも一緒に行くの？」
「どうせ後（のち）に役所も絡む話だし、だったらアタシも参加しておいた方が、後々面倒なことにならないだろ」
「本当は、この後も気が向いたときに“美人の湯”にでも浸かってゆっくりしてもらおうと思ったんだけど……」
「いいのよ。アタシはもう、これ以上美人になったってしょうがないんだから、アハハハ」
「せっかくそう言って下さったから、お言葉に甘えて同行してもらうことにしたの」
「じゃあ……沙緒里と母さんと俺と真治くん……？」
「さすがにそれだと満花ちゃんに悪いから、真治には満花ちゃんとお留守番を頼もうと思ってるんだけど……どう？」
「私は別にひと……」
「いいよ。どうせ俺が付いて行ったって、またお荷物扱いされるだけだし」
「だったら満花ちゃんと一緒にいる方が、何倍も……ううん、そうさせてくれってこっちからお願いしたいくらいだよ」
満花の返答を遮って、真治がしゃしゃり出るようにそう言った。
「……っ」
相変わらずイラつく。特にこのところ、真治がやけに満花に接近しようとしていることがあからさまに感じる。
「都合がいいことに、野々元さんトコはここからそんなに遠くないから、たぶん３、４時間もあれば戻って来れると思うから」
「はい、大丈夫です」
「なんなら、もう少し遅くなったって構いませんよ」
「調子乗るんじゃないのっ！」
「アハハ……ハハハ」
その通りだ。できれば真治のそのニヤけた頬に一発かましてやりたい気持ちだ。
「じゃあご飯を食べ終わったら、向かうって感じ？」
「ええ」
沙緒里はそう言って俺を見る。
「あ、うん分かった」
そう返事をして、俺はさり気なく満花を見た。
「私は大丈夫ですから、気をつけて行ってきて下さい」
「あ、ああ……」
正直、気乗りはしなかったが、拒否する理由も見つからず、俺は沙緒里のお供をすることになった。
朝食を済ませ、外出の準備をすると、俺たちは旅館の前に出た。
「今日は夕方から吹雪くみたいですから、気をつけて下さいね」
「さすがにそんなに遅くはならないよ。母さんも言ってたろ。たぶん３、４時間だから」
そう言ってチラリと周りを確認すると、沙緒里と真治が何やら話をしている。
「……失敗は許されないんだから、しっかり頼むわよ」
「うん、分かってるよ」
「ちゃんと私の言った通りにすれば大丈夫だから」
「心配いらないよ。オレに任せて」
２人でコソコソ話をしている隙に、オレは満花に近寄り耳元で囁く。
「真治くんにはくれぐれも気をつけろよ」
「それはヤキモチですか？　うふっ」
「そ、そんな……というか、当然の注意だよっ」
「ふふっ、嬉しいです。兄さんが私のことを想ってくれてるってことですものね」
「そ、そうだよっ」
さすがにちょっと恥ずかしかったが、真治が満花を意識している以上、それだけはハッキリさせておきたかった。
「ありがとうございます。私は兄さんの帰りを心待ちにしていますから、しっかり頑張ってきて下さい」
そう言って満花は、俺に満面の笑みを浮かべる。
それだけで心が安らいだ。
「うん、分かった。じゃあチャッチャと済ませて帰ってくるから」
「はい、じゃあ気をつけて行ってきて下さい」
その声に励まされ、俺は沙緒里と母さんを伴って、旅館を後にした。
「（……どうしよう？）」
場の流れを読んで、笑顔で兄さん達を見送ったものの……。
真治さんと二人で残らなきゃいけなくなったのは、予想外でした。
正直、彼のことはもう理解できたし、これ以上彼といても得たいものはなかったのに。
「ハハハ……二人っきりになっちゃったね」
「すみません、私がお荷物だったせいで、真治さんに迷惑かけることになってしまって」
「何言ってるの。正直言うと、オレ、姉ちゃんの仕事に付き合うの、乗り気じゃなかったし」
「沙緒里姉ちゃんには内緒だけど、姉ちゃんの助手って意外に大変なんだよ」
「何かって言うと、はいこれ、はいそれって顎でこき使ってくるしさ」
「それは、真治さんをこれからちゃんと社会人に育てようと思ってのことじゃないですか？」
「そうかもしれないけど……」
「それくらい真治さんに期待してるし、頼っているってことですよ」
「そ、そうなのかな？」
「そうですって」
「真治さんも期待に応えたいって思っているんでしょう？」
「うん……まあ、そう思ってたよ。でも……」
そう言うと、真治さんの顔が少し曇りました。
「どうせ期待に応えても、結局は徹兄さんのものだから……ですか？」
「えっ、な、何言ってるの満花ちゃん！？」
「隠さなくてもいいですよ。昨日だって宴会の席で兄さんにそう言ってくってかかっていたじゃないですか」
「えっ、マ、マジ！？　オレ、そんなこと言ってた？」
「ええ」
「と言うか、オレどんなこと言ったの？」
「兄さんに取られるのが相当悔しそうでした、ふふっ」
「う、嘘だよ！　もし何か変なこと言ったとしても、それは親戚縁者として徹さんにしっかりして欲しくて言っただけだよ」
「そう、ハッパかけたんだよ、きっと」
「ふふっ」
「信じてよ、満花ちゃん」
必死に弁解する真治さんの様子が可笑しくて、つい笑ってしまいます。
でも、それは私の隙を生んでしまいました。
「満花ちゃん、オレのこと誤解してるよ」
「オレ、好きな人がいるんだ」
「え？」
「満花ちゃんだよ」
「満花ちゃんを一目見たときから……オレ、胸がキュッて苦しくなって……」
「そんな一目惚れなんて……」
「あの時から、こうやって会えば会うほど、話をすればするほど……」
「満花ちゃんのことが、どんどん好きになっちゃったんだよ」
いきなり真治さんが抱きついてきました。
「ちょ、ちょっと真治さん！？」
どうしよう……。
「満花ちゃんが好きなんだっ」
「……ありがとうございます」
私は焦りを抑えて、冷静に考えました。
こういう時に下手に浮き足立つと、相手はますます興奮するからです。
「真治さんの気持ちは分かりましたから、少しだけ落ち着いて下さい」
そう言って、背中をポンポンと軽く叩いて、身体をさりげなく離さしました。
「告白して貰ったことは嬉しいです。でも、いきなりだから私、すぐに返事はできません」
私は微笑みながら、真剣な眼差しで答えました。
「満花ちゃん……」
勢いを削がれた真治さんは、動揺しながらもどうにかとどまってくれたようです。
「真治さんって、東京のどこに住んでるんですか？」
私は、すかさず話題を変えて話を続けました。
「世田谷、だけど……」
「まあ、随分いいところなんでしょ。田舎者の私でも知ってますよ」
「世田谷って言っても広いから、オレの住んでる所は支線の駅で学生街だよ」
「そう言えば、満花ちゃんもお母さんと、この春から東京に出てくるんだよね？」
「はい。正確には来月の半ばには、もう引越しです」
「もう、場所は決まってんの？」
「分かりません。それは全部兄さんが進めてくれていますから」
「そうか……とはいえ、東京だから、また向こうで会えるね」
「はい」
そう返事をしましたが、私にはもう向こうで会うことはないように思いました。
だって、あの人は兄さんと別れて、私と一緒になるんですから。
どこをどう組み合わせても、真治さんの接点がないですから。
「あの、これからどうします？」
「温泉にでも入ります？　それともスマホのゲームでもして遊びます？」
「そんな、せっかく満花ちゃんといるのに一人で暇つぶしなんて嫌だよ」
「だったら……どうせならちょっとこの辺りを散歩しませんか？」
このまま誰もいない旅館に、二人っきりでいるのに少し不安を感じた私は、真治さんに問いかけました。
「そうだね。せっかくだから、お散歩デートでもしますか、アハッ」
「はい……」
私達は、こうして外に散歩に出かけました。
「（ごめんなさい、真治さん）」
あの人のことを探るために……そして、兄さんにヤキモチをやかせるために、真治さんを利用してしまいましたが、少し近づき過ぎたみたいです。
「こっちは山が近いから、満花ちゃんの家の方より雪が深いよね？」
「ええ、この山の奥はスキー場にもなってるんですよ」
「満花ちゃんもスキーやるの？」
「一応、小さい時からやってましたよ。小中高と冬の体育の授業はスキーもありましたから」
「あっ、オレそれ聞いたことある。雪が積もる地方はそうらしいね」
「でもさぁ、そう考えるとやっぱり田舎の人って羨ましいと思ったりするよ」
「無い物ねだりって言うやつですね」
そんな他愛もない話をしながらお散歩をしました。
「はい、満花ちゃん」
真治さんは道すがら、この場所では珍しい自動販売機を見つけると、コーヒーを買ってくれました。
「ありがとうございます。……あ、あったかい」
「こういう所だと、改めてホットの自販機のありがたさを感じるね、アハハ」
「はい、うふふ」
真治さんは熱い缶コーヒーをカイロ代わりにしながら、周りの自然に目を奪われています。
辺境なこの辺りでは、人通りもほとんどありませんでしたが、それでもできるだけ人がいそうな所を見つけて歩きました。
「そろそろ旅館の方に戻りましょうか？」
「ん？」
「みんなも帰ってくる頃だと思いますよ」
私の言葉に真治さんがスマホの時計を確認します。
「うわぁ、もうこんな時間か……満花ちゃんといると時間が経つのが早いよなぁ」
苦笑する真治さんに、私が微笑み旅館の方に足を向けると、いきなり後ろから抱きしめられました。
「し、真治さん！？」
「満花ちゃんが好きだ」
「それはさっき……」
「分かってるけど、どうしようもないんだ！」
二の句を言わせてくれない勢いに、戸惑いを隠せません。
そんな私を真治さんは待ってはくれませんでした。
「満花ちゃんっ！」
急に顎を掴まれたかと思ったら、押し迫るようにして私の唇を奪ってきたんです。
「嫌っ！！」
私は寸ででそれをかわすと、真治さんの表情がみるみる内に変わっていきました。
「焦らすのもいい加減にしてくれよっ！」
「本当は満花ちゃんだって俺の事嫌いじゃないんだろっ！」
真治さんの手が私の腕を掴みました。
慌ててその腕を振り払おうとしますが、真治さんは強引に私を引き寄せてきたんです。
「きゃっ！？　ちょっと真治さん、何をするんですか！？」
「満花ちゃん……好きだっ！」
真治さんは興奮して、大胆にも私の胸を鷲掴みにしてきました。
「痛っ……お願い、乱暴はやめて……」
「ご、ごめん。でも、オレだって、本気なんだよ」
少しだけ力が緩みましたが、真治さんは私を離そうとしません。
まるで、おっぱいの大きさを確かめるかのように、胸全体を揉みしだいてきます。
「いやぁっ……放してっ！？」
「どうして？　満花ちゃんだって、オレの事が好きなんだろ！？」
「だ、誰もそんな事、言ってませんっ！」
「オレ、分かってるんだから。今までいろいろオレの事、誘ってきてたじゃないかよっ！」
「それは、アナタの勘違いですっ！　私は、そんなつもりはありませんっ！」
まさか、いきなり襲い掛かってくるだなんて……ちょっと、油断していました。
なんとか離れようともがいてみたけど……流石に力では敵わなくって、離れることが出来ません。
必死に身体をよじって逃れようとしても、真治さんの手が容赦なく私の胸を揉みしだいてくるんです。
「凄いよ。満花ちゃんの胸……初めて会った時から、ずっと気になってたんだ……はあはあ、はあっ」
「やめてくださいっ！　ホントに、私はそんなつもりはないんですっ！！」
「そんな恥ずかしがらなくたって、いいだろっ」
「昨日だって、満花ちゃんの方から腕を組んできたじゃないかよ」
本気で嫌がっているのに、真治さんは気にも留めずに私の胸を揉み続けます。
そして、ただ乱暴に鷲掴みにしていただけの手が、だんだんイヤラシイ動きになっていきます。
私のおっぱいの形を確かめるように……その柔らかさを探るようにしながら、グニグニと搾り込んでくるんです。
「もう、いい加減にして下さい！　嫌だって言ってるじゃないですかっ！？」
私の身体は、兄さんだけのモノなのに。
「オレに、あんな色目使っておいてさ。今更、何を言ってるんだよ」
「くうう……っ、い、色目なんか……使ってませんっ！」
「よく言うよ。はあ、はあ、徹さんが見ている前でも、オレに甘えてきてたじゃないか」
「いやぁっ！　やめて……んんっ……手、放してぇ……」
「そんなに暴れないでよ。おとなしくしてくれたら、ちゃんと優しくするからっ」
「真治さんっ、アナタ自分が何をしているのか、わかってるんですかっ！？」
「こんな、無理矢理なんて……レイプですっ！」
「レイプなんて、人聞きの悪い事言わないでくれよ。オレはただ、満花ちゃんに自分の想いを伝えたいだけだけなんだからっ！」
必死に抵抗するものの、すっかり興奮している真治さんには、何を言っても聞く耳を持ってもらえそうにはありませんでした。
これまでの、私の態度を都合のいいように解釈して、自らの欲望を満たそうとしているんです。
「放して下さいっ！」
思いっきり肘で突き放そうとしました。
「……ぐっ！？」
「そんな事したって、無駄なんだよ」
でも、それは逆効果でした。
「いやぁああああ――――っ！？」
真治さんの怒りを買ったのか、私の服を引きちぎるような勢いで胸元をはだけられてしまいました。
「ああ、凄いっ！　これが満花ちゃんのおっぱい……っ！」
汗ばんでいた胸元から熱気が出放され、上気したおっぱいが冷気に包まれて、たちまち私の乳首は反応して固くなってしまいます。
「ぅぅ……いやぁぁぁ……見ないで、見ないでぇ〜〜〜！！」
「あああ……やっぱり大きいね。それにこのプルンプルンって弾けるような白い肌。生で見るとホントにそそられちゃうよっ」
「乳首もこんなに尖らしちゃって……やっぱりオレに迫られて興奮してるんじゃん」
ゴクリと唾を飲み込んだ真治さんが、目をギラギラさせて私の胸を……乳首を包み込むように掴んできます。
容赦なく握り締めてくる真治さんに、私は身を硬くすることしかできません。
「いやぁあああっ……やめて、放してえっ！！」
そんな私の悲鳴を聞いても、真治さんは力を緩めてはくれませんでした。
息を荒げて興奮するその様子は、完全に理性が飛んでしまったみたいです。
真治さんが、がむしゃらにおっぱいを揉み込んできます。
「はぁぁ……凄い、柔らかい……こんなおっぱいを、放っておけるわけない」
指に力を込めて、グニグニと私の乳首の固さを確かめるように、捻って、扱いて、押し潰していくんです。
「いやぁああ、やめてっ！　そこは……んぁあああっ！！」
「やめてっ、こんな事をしたって、アナタが傷付くだけですっ！」
「なに言ってんだよっ！　オレは満花ちゃんが欲しい。満花ちゃんだってオレのこと……！！」
真治さんは興奮を爆発させたように、私を責め立てます。
私はここまでして、もう自分自身を抑える事が出来なくなってしまったようです。
どうにか、この興奮を鎮めないと……本当に取り返しのつかない事になってしまう。
私のこの身体を穢されるわけにはいきません。
「やめて……お願い……。私には好きな人がいるんです。だから……」
「今更なに言ってんのさっ！」
「本当なんです。ああっ……あっ、わ、私は兄さんが、徹兄さんが好きなんです……っ！」
本当は、こんなところで真治さんには言いたくなかったんですけど、もうこうなっては仕方ありませんでした。
「はあ！？　いくら言い逃れしようったって、徹さんは話が飛びすぎだよ、満花ちゃん！？」
「ほ、本当なんです。私と兄さんは愛し合っているんです。あっ、だ、ダメぇ……」
「君が徹さんを好きだっていうのは姉ちゃんから聞いてる……でも、それってブラコンってことでしょ！」
「いくらなんでも愛してるとか……そこまでの冗談は笑いの度も超えちゃうよ」
真治さんはそう言いながら、私のおっぱいを揉み込んでいきます。
乳房が彼の指でグニグニと揉みし抱かれて、形がいやらしく変わるほど責め立ててくるんです。
「あっ、そ、そんな……ああんっ、兄さん、んん……っ！」
「そう言えばオレが諦めるとでも思ってるのか、はあはあ……っ」
「大体、徹さんが本当に満花ちゃんを愛してるんなら、どうして沙緒里姉ちゃんと婚約したんだよ？　なんで今も別れてないんだよ？」
「そ、それは……あの人が、兄さんを諦めようとしないからですっ！」
「あっ、いゃん……兄さんは、必ず別れるって約束してくれたんです……はううん……や、やめてぇ！」
「はぁはぁ……そんなの誰が信じるんだ？　……アハハハッ、ホント満花ちゃんって可愛いね」
「ああ、望むところだ。もしそうなら、オレがそんな馬鹿げたこと二度と言わないようにしてやるよ」
「ブラコン卒業させて、オレがいいって言わせてやるよ、ほらっ！」
真治さんは、私の身体を自分のモノだと主張するみたいに、激しく執拗に揉みし抱いていきます。
おっぱいを揉みながら、親指と人差し指で乳首を摘まんで、コリコリと捏ねるように弄り回すんです。
「はううう〜ん、だ、ダメぇ……そこは敏感だから……あっはぁぁん」
「感じるってことだろ？　……はぁはぁ、いいんだよ、そうやってオレの手で感じて、オレを求めていいんだっ」
「違うぅぅ……っ！　私は兄さんしか感じません！　兄さんじゃないとダメなんですぅ……っ」
「チッ、だったらコッチはどうだぁっ！」
声が荒っぽくなったと同時に、真治さんの手が私の股間に伸びてきます。
「だ、ダメぇ〜っ！　そ、そっちはダメぇ〜っ！」
私は必死に抗いました。
でも真治さんは、いっこうに諦める気配がないです。
私の股間を弄って、下着の上から大事なところを指でなぞり上げていきます。
「んん……そんなのイヤぁ！　もうやめて……お願い、放してぇ！」
「そう言ってるのも今のうちさっ、はあはあ……はあっ」
すっかり淫情に満ちてしまった真治さんは、目を血走らせて蠢かせる指にどんどん力をこめていきます。
「痛いっ、痛いからやめてぇっ！？」
「……ゴメン。でもオレ、満花ちゃんが好きだから、もう止められない」
「オレだって、満花ちゃんに酷い事しようとしてるわけじゃないんだ……」
「満花ちゃんに好きになって欲しいから……感じて欲しいだけなんだ。はぁはぁ」
私は、必死に真治さんを思い留めさせようと、頭を巡らせてました。
「だったら、そんなに乱暴にしないで……ねぇ、少しだけ待って……ねぇ、真治さん」
「くううっ、はぁはぁ、そうやって、オレを言いくるめようたって無駄だよ」
しかし真治さんの決心は頑なで、私の言うことを聞こうとはしてくれませんでした。
それどころか、後ろから私を抱きしめたまま、ゴソゴソと腰の辺りを弄ると、下着に手をかけて、一気にズリ下ろしてきたんです。
「キャアアアアアア――――っ！！」
「うぐううっ……ほ、ホント凄いよ、満花ちゃんっ。こんなに綺麗でスベスベなお尻……あうぅっ、オレ堪んないよぉっ！」
「いやぁ……ほ、ほんとにやめてぇぇ〜っ！！」
う、嘘でしょ……。
私の下半身が外気に晒されて、寒さと悪寒でブルブル震えてきます。
好きでもない人に、こんないやらしいことをされて……。
私、恥ずかしくて堪りません。
このままじゃ……私、この人に犯されてしまう。
そんなの、そんなの絶対にイヤ……。
それだけは、絶対ふせがないとダメなんです。
でも、真治さんの手は私の大事なアソコを触ってきました。
「くうううっ！　だ、ダメぇ……っ！」
必死に抵抗しますが、やっぱりダメなんです。
私がお尻をイヤイヤと振れば振るほど、真治さんの指が秘裂の中に挿ってきて、膣の壁をグチュグチュとなぞり上げてくるんです。
「いゃん、そ、そこはダメぇぇ……っ！」
「おううっ！　満花ちゃんのオマンコ、柔らかで温かいよ……はぁ、はぁっ！」
「こんな気持ちいいオマンコ、初めてだっ」
「やめてぇ、指を奥まで挿れちゃいやぁぁぁっ！」
そんな私の嘆願も虚しく、真治さんの指は膣内に侵入し、蠢いています。
敏感なソコは、指が這い回るたびに、熱い淫液で溢れていきます。
「くううう……堪んない……ほら、満花ちゃんの愛液でオレの指、ビチョビチョだよ」
「いやぁ……違う、違いますぅ」
「なに言ってんの。ほら、こんなにビチョビチョで……凄いよ」
「感じてるんだろ？　気持ちいいんだろ？　オマンコ弄られるの大好きなんだろ。ねぇ、満花ちゃん！」
「違ううぅぅぅ……んっ！　私が触られて嬉しいのは、兄さんだけですぅっ！」
「まだ言ってるの！？　さすがにもう笑ってあげられないよっ！」
「ひあああああん！　は、激しい……や、やめてぇ……そんなにグチュグチュしないでぇ……っ！」
「感じて気持ちよかってるのは、分かってんだからねっ」
アソコを掻き乱され、その刺激で溢れた私の淫液が、割れ目から滴り、内股を伝って流れ出してしまいました。
真治さんはその状況に私が快楽で悦んでいると思い込み、指で激しくピストンを打ち振るってくるんです。
「くうううっ……お願いです。もう少し優しくしてぇ……」
「お、お願い……せめて乱暴は止めて下さい」
「はぁはぁ、はぁ……優しくしたら、抵抗しない？」
「いや……でも、それだけじゃダメだ。オレの彼女になってくんなきゃ」
「満花ちゃんがオレの彼女になってくれたら、徹さんも喜ぶと思うんだ」
「そうすれば、姉ちゃんも喜ぶし……きっと、君のお母さんだってオレ達の事を歓迎してくれるはずだよ」
そう言いながら、真治さんが私のお尻に、腰を押し付けてきました。
「えっ！？　う、嘘でしょ！？」
このお尻に伝わる感触……。
その熱く滾るような硬い感触。
「ま、待ってっ、そんな、イヤっ！？」
いつの間にか、真治さんはおちんちんを出して、私のお尻に密着させて、腰を前後に振っていたんです。
「はぁはぁはぁ……ああぁ、満花ちゃん……っ！」
「乱暴しないって約束してくれたでしょ？」
「約束？　そうか、じゃあ満花ちゃんはオレの彼女になってくれるってことなんだね？」
「そ、それは……あっあっダメぇ……っ！」
とにかく、今は何としても挿入だけは避けようと、私は心を押し殺して、服従の言葉を口にします。
「あっはあぁん……そ、その……指で、ちゃんと、ほぐしてください……」
「はぁはぁ……そうすれば、オレを彼氏として受け入れてくれるんだね？」
真治さんは、私を弄ぶように、そんな言葉を掛けてきます。
それでも、私は兄さんのために……自分の身体を守るために、この屈辱に耐えなければいけないんです。
「それじゃあ、まずは指で……こんな感じ？」
真治さんはおっぱいを掴んだ手はそのままに、もう片方の手で私の割れ目をツウっと指で撫でてきます。
「くううっ、もっとゆっくり……んん、や、優しく……あっああん」
「あああ……満花ちゃんのオマンコ、気持ちいい……っ」
真治さんの興奮は静まることはなかったけれど、指先が優しく膣内を滑りだしました。
「あっはあぁん……お、女の子の身体は、デリケート、なんですよ……」
「ああ……満花ちゃん、肌もこんなスベスベで……とってもキレイだ」
「それに、このオマンコ……ぐっしょり濡れて、オレ堪んないよぉ……はぁはぁ」
私は無意識に、真治さんの愛撫に身体が反応してしまっていました。
「（ち、違う……これは感じているんじゃないんです！）」
ただ兄さんの手で開拓されて……自分では抑えられないくらい敏感になってしまっているんです。
真治さんの指先が割れ目を行き来する度に、ビクビクとお尻が震えてしまいます。
「んっ……ふぅ、ふぅ……くぅ……ん……」
「はぁはぁ、はぁ……満花ちゃん、気持ちいい？」
「ああっ……あんっ！」
「じゃあ、もっと気持ちよくしてあげるから」
大事なアソコを執拗に蠢く指先と、おっぱいをグニュグニュと揉みし抱く手が、私の身体を熱く刺激していきます。
「くはあんっ！　待って、もっと……もっと触れているかどうか分からないくらいで……んぅううんっ！」
「どうして？　そんなんじゃ、気持ち良くならないよ」
つい、こぼれてしまった否定の声に、真治さんが怪訝そうに眉を顰めてきました。
「んあっ……ダメ、そんな……あうっ……ふぁあん！　待って、待ってぇ〜！？」
ダメなんです……。
どんなに堪えようとしても、ダメなんです。
私の……兄さんのこの身体は、敏感に反応するようになってしまっているんです。
「はぁはぁ……満花ちゃんの身体、もう充分にオレを受け入れてくれそうになってるよ」
「んんんっ……ち、ちが……んあっ！　ハァ、ハァ……そ、そこは、ダメぇえええっ！？」
もう、乳首は恥ずかしいまでに、ビンビンに硬くしこっていました。
アソコも、お漏らししちゃったみたいに濡れそぼってしまって……言い訳できないほど潤っていました。
「（どうしよう……このままじゃ、私、犯されちゃうっ！　本当に犯されちゃうっ！！）」
好きでもない人の愛撫で、身体を弄ばれて……アソコに挿入されたら、もう耐えられない。
「感じてるんだ……満花ちゃんは！　ほら、もうオレを欲しがってるよ、はぁはぁ……っ！」
「か、感じてなんか、いません……あうっ……ひゃうんっ！」
「恥ずかしがらなくっていいよ。はぁはぁ、ほら、こんなにヌルヌルにしちゃってる……全然説得力ないよ」
私の硬くなってしまった乳首のせいです……濡らしてしまったアソコのせいで、真治さんは完全に誤解しているんです。
「（あぁぁ……イヤぁ、兄さん以外の人に、そんなのイヤぁ……）」
自分が本当に犯されてしまうその瞬間を想像して、私は全身の震えが止まらなくなっていました。
けれども、それを感じていると勘違いした真治さんが、ますます調子に乗って愛撫の手を激しくしてくるんです。。
「イヤァアアアアっ！　こんなのイヤっ、誰か、誰か助けてぇええええっ！！」
「っとと……ちょっと、そういうのやめてよ。これは、合意なんだから」
そんなの認めません。
だって、このままじゃ、本当に犯されてしまいそうなんです。
「誰かぁ――――っ！！　誰か、助けてぇえ――――！！」
とうとう私は、耐えられなくなってしまいました。
「いい加減にしろよなっ！　今更、やめるはずないだろ！」
「そっちがその気なら、こっちは無理矢理だって全然かまわないんだからなっ！？」
苛立ちを隠そうともせずに、真治さんの手がギュウっと私の胸を搾り込んで来ます。
兄さん、助けて下さい。
誰か、誰か早く……。
けれども、こんな人通りの無い雪の中……近所に家も見当たらないこんな所で、誰も助けに来るはずがありません。
それでも私は……声を張り上げて叫びました。
「兄さーんっ！！　助けて、兄さーんっ！！」
「往生際が悪いよ、満花ちゃんっ！」
「もう、準備は充分だ。そろそろ挿れてやるっ！」
「レイプだろうが、なんだろうが……もう、知ったこっちゃないっ！！」
とうとう、真治さんが痺れを切らして、私に襲い掛かってきました。
「イヤぁあああっ、犯されるっ！　兄さん、兄さん助けてぇ――っ！！」
「もう、遅いよっ！　いい加減に、観念しろよっ！！」
固く、熱い真治さんのおちんちんが押し付けられました。
ズリズリと、私の割れ目に滴る愛液を塗りつけて……あああぁぁぁぁぁ……。
きっとこのまま、一気に挿入するつもりです。
「どう、オレのチンポは……なかなかの大きさでしょ？」
「イヤっ、そんなの知りたくないっ！　そんなもの、早くしまって下さい」
「満花ちゃん、もしかして処女？」
「そうか……オレ、すっごく嬉しいよ！　、満花ちゃんの初めてを奪えるなんてっ！！」
必死に暴れようとしても、ギュウギュウにおっぱいを握り込まれて……その力で、身動きが取れないんですす。
もう、ここまで……？
「おねがいだから、セックスだけは許してっ！」
「他の事だったら、何でも言う事聞くから……」
しかし、真治さんはもう乗ってくれません。
「はぁはぁ、オレだってさ、大好きな満花ちゃんとの初体験がレイプだなんて、ホントはイヤなんだよ。だから、優しくしてあげようと思ってたのに……」
「はぁはぁ、はぁ、でも、そこまで拒まれたら……」
「だ、だって……イヤなんです。兄さんじゃないと、イヤなんですっ！」
悔しい……。
こんな人の前で、子供みたいに泣いてしまうなんて。
「イヤぁ……そんなの、絶対にイヤぁぁぁ……っ！！」
「ほら、痛くしないから、力抜いてよ」
「っ……やめて、そんなもの擦りつけないでぇっ！！」
腰を突き出して、ニュルニュルと私の割れ目から溢れる淫液を亀頭になすりつけてきました。
「んあっ、ふぅふぅ……やぁぁ……んぅうううっ！」
だめ……もうこのままじゃあ……。
「はぁぁ……これだけで気持ちいい……ううっ！」
「いやぁ！　放してくださいっ！」
「ほら、一緒に気持ち良くなろうよ。どうせなら、お互い気持ちいい方がいいでしょ？」
「イヤぁっ、そんな事しないでぇ〜！？」
全身に悪寒が走り、思わず鳥肌が立ってしまいます。
でももう、ダメ……どうやっても、逃げる事は出来ません。
「（私、犯されちゃうんだ。兄さん以外の、おちんちんで……）」
そんな私の気持ちを無視して、真治さんは愉しそうに亀頭をなすりつけています。
「はぁ、はぁ……こ、これ以上我慢できない……」
「そ、そろそろ挿れるよっ！」
「ひっ！？　や、やぁぁ……挿れないで、やだぁ……こんなのイヤぁぁぁ……！」
必死に周囲を見渡しても、雪景色以外、何も見えはしません。
ずっと、裸同然のままでいたせいで、身体は寒さで震えて……もう、立っているのが精一杯です。
今度こそ、許さないとばかりに真治さんの手が力を強めてきました。
「うぁぁぁ……い、痛い、痛いぃぃぃ……」
「くうう……ほ、ほら、大人しくしてよ。はあ、はあ、オレだって、これ以上酷い事、したくないんだから……っ」
「やめて……お願いやめてぇ……」
「あ、あぁぁ……やぁあああっ、いやぁああああっ！？」
矛盾するようなことを言って、真治さんがギュッと抱き締めてきます。
もう、最後の抵抗をする力も残っていません。
どうにも出来ない、その悔しさに……私は最後の悲鳴を上げました。
「にいさぁああああ――――んっ！！！」
「満花ああああああ――っ！！？」
「ええっ！？」
やっと見つけた満花に全速力で駆け寄った。
「し、真治、このやろおおおおおおっ！！」
「あぁぁぁ……にい、さん……」
「大丈夫か！？？」
「な、なんで！！？」
俺の登場に目を点にして慌てふためく真治に、俺は咄嗟に会心の一撃をお見舞いする。
「うるさいぃぃっ！！！」
「ぐわあああ――っ！！」
「ゼェ、ゼェ……おい……これは、どういう事だよ。説明しろっ！！」
「う、うぅぅ……ち、違うんです、これは……！？」
服をはだけ、雪の上にへたり込んだまま震えている満花の横で、わなわなと恐怖に怯える真治に、憤怒の拳を握り締め、仁王立ちで威嚇する。
「何が違うんだよっ！　言ってみろ、この野郎っ！！」
この情景に常軌を逸した俺は、怒りにまかせ真治の横っ面を思いっきり殴りつけた。
「うぐああぁっ……！」
雪の上にもんどり打って倒れる真治は、殴られた頬を押さえながら、呆然と俺を見上げている。
「何で……どうして、ここに……？」
「沙緒里と俺からの履歴が何回あったか、後で見てみろっ！！」
「何度電話しても出ないから……嫌な胸騒ぎがして探しまくったんだよっ！！」
「に、兄さん……っ！」
「大丈夫か、満花！？」
俺は満花を抱き寄せると、頬を伝う涙を優しく拭き取った。
「はい……」
満花は辱めを受けながらも、どうにか最後の砦は守れたようだった。
正直、間に合ったのは奇跡としか言いようがない。
二人の足取りは掴めず、旅館からの道を駆けずり回って、偶然ここに辿り着けただけなのだから。
「はああ〜……また沙緒里姉ちゃんに怒鳴られるわけだ……」
「開き直るんじゃないっ！！」
「沙緒里が怒鳴れないように……逆に庇ってくれるくらい、俺がとことんぶっ潰してやるっ！！！」
「ひぐうううっ、ぐはっ！！」
俺はプツンと切れた理性の回路を繋ぐことなく、真治を殴りつけた。
息の根を止めんばかりに腹に何発も拳を打ち込み続ける。
「ぐおおおうっ！！　や、やめてっ、助けて、うぐううっ！！」
「ぐはっ……かはっ、かはっ……ぐうう……っ！！」
真治は耐えられず、血混じりの何かを戻した。
それでも俺は見境がつかなくなり、振りかざす拳を腹に見舞い続けた。
「ぐはっ、げぼっ、かはっ、かはっ、げぼぼっ！！」
「や、やめて兄さん！」
「離せ満花っ！」
「ダメぇっ、それ以上したら真治さん、死んじゃいますっ！」
「げ……げぼ……っ……う……ぐ……ぅ……」
「はぁはぁ、はぁ、はぁ、はぁ……はぁ……っ」
荒い息づかいが自分の耳に届いた頃、ふうっと理性が戻って来た。
「真治さん……大丈夫ですか？」
「満花ちゃんの兄さんは、強いね……ゲホッ」
死にかけの声ではあったが、真治の冗談めいた言葉に少し気が緩んだ。
すると、その間に身支度を整えた満花が、フラフラと立ち上がって、俺にすがりついてきた。
「兄さん……ゴメンなさい、私……」
満花が泣きながら、ここであった出来事を掻い摘んで説明をした。
「……私、真治さんに迫られて……逃げようとしたら、無理矢理襲われそうになって」
「でも……怪我は、していません……」
寒さと、襲われた恐怖がまだ拭えないのか、満花は俺に抱きしめられても尚、震え続けていた。
「私、兄さんに助けを求めたんです。絶対、届かないと思っていたのに……そしたら、兄さんが来てくれたんです」
「……もう大丈夫だ。俺がついてるから、大丈夫だぞっ！」
すると、抱き合う俺達の姿を呆然と見上げていた真治が、突然、笑い出す。
「ハハ……ハハハッ、何だよ、それ……オレはただ満花ちゃんが欲しかっただけなのに……」
「オレは満花ちゃんが好きだから、彼女になって欲しかったから……」
「それなのに、こんな一方的にぶん殴られて……ボロ雑巾みたいにボロボロにされて……」
「アハハ、徹さん、アンタちょっとやり過ぎだよ。ううん、姉さんが言ってた通り、度が過ぎたシスコンだよ」
「シスコンとかブラコンとかじゃないんです。さっきから言ってるじゃないですか。私と兄さんは愛し合っているって」
「まだそんなおかしなこと言うのかよ。まったくぅ……」
「何だと……？」
「お前……満花にこんな事しといて、よくもそんな事を……！」
再び、俺の中で怒りの炎が大きくなっていく。
「フン、よくも、そんな偉そうな口を……アンタこそ、何様ですかっ！？」
「なんだとっ！？」
「こっちは、全部知ってるんですよ」
「散々、仕事でも世話になっておいて……自分の妹がブラコンだから、それを片付けるまで結婚には踏み切れない？」
「はんっ！　アンタこそ、自分が何言ってるか、分かってんのかよぉっ！！」
真治は、沙緒里から俺たちの関係をどう聞かされていたのか。
予想でしかなかったが、さすがに兄妹で肉体関係があることは、言えなかったようだった。
ただ、自分の大切な姉貴分である沙緒里をぞんざいに扱われていることに、俺を相当憎んでいるようだ。
「……だからって、満花を襲うのか？　満花がお前に、何をしたっていうんだっ！」
「その子のせいで、アンタは姉ちゃんとの結婚に踏み切れないんだろっ！」
「だから満花ちゃんがオレと付き合えば……オレの彼女になれば、アンタだってすっきりするじゃないかっ！」
「何が、私達兄妹は愛し合ってるだ……ふざけんじゃねえよっ！！」
「徹さん、アンタオレに文句言う前に、感謝するべきだろっ！！」
「この……っ！」
真治は、明らかに俺を挑発している。
しかし、俺は痛いところをつかれ、一歩前に踏み出せなかった。
「真治さん……あなたはあの人にいいように使われている、可哀想な人です」
「えっ！」
「私のブラコンのせいで、兄さんが結婚に踏み切れない……？」
「ふふふ……ふはははっ、あなたはあの人に騙されていることに気付いていない……」
「ど、どういう事だよ！？」
「さっきから言ってるじゃないですか。私は、兄さんを愛していると……」
「そして、兄さんも私を愛してくれているんです」
「つまり、あの人は……あなたのお姉さんは、兄さんにフラれているんです」
「な、なにバカなことを言ってるんだよっ……！？」
「バカはあなたですっ……あなたはあの人に騙されて、利用されているバカで哀れな人です」
「ふざけんなっ！？」
訳も分からず、ただこみ上げてくる怒りにまかせ、真治が満花に襲いかかる。
しかし満花は身じろぎもせず、その真治を射貫くような鋭い眼差しで見据えた。
「くわっ！！」
殴りかかろうと振りかぶった拳が、満花に当たる寸前、見えない気の壁で反発を受けたように、真治は踏みとどめられてしまった。
「…………」
満花は視線を真治から離すことなく薄く笑みを送ると、いきなり服に手をかけ、自ら脱ぎ始める。
「な、なにをっ！？」
「み、満花っ！！？」
俺たちの驚きをよそに、満花はスルスルと服を脱ぎ去っていく。
そして、おろおろと戸惑い焦ることしかできない俺たちの前で、ほぼ全裸になっていた。
「な、何がしたいんだ……いったい何のつもりだっ！？」
「真実の愛を見せてあげます」
そう言って、満花はおもむろに俺の手を掴むと、俺の一歩前に立って、自らの胸を触らせてきた。
「な、何を……満花っ！？」
「この人……分かっていないんですよ。私達兄妹のことを」
「真治さん、見てて下さい。これがあなたと兄さんの違い……これが、本当の愛なんです」
「ちょっ……満花、お前……！」
「抱いてください。あの人に穢されそうになった私の身体を、兄さんで清めてください」
「でないと、真治さんも可哀想です」
「なっ……！？」
真治もあっけに取られたまま、ただ呆然とその様子を見守る。
「お願いです、兄さん。私たちの愛が本当であることを真治さんに見せてあげて下さい」
満花が真剣な眼差しで俺を見つめる。
その頑ななまでの表情に、満花の覚悟が伝わってくる。
俺はそんな強くて深い想いに全てを包み込まれ、誘われるようにして愛しい妹の肌を受け止めた。
「……分かったよ、満花……」
この寒空の下、満花は裸体を曝け出し、下半身を突き出すようにして俺に身を委ねる。
脚を大きく開き、淫蜜で濡れそぼる火照った局部を真治に見せつけている。
「兄さん……挿れて下さい」
「う、嘘だろ……！？」
「さあ、私のオマンコに兄さんの大きなおちんちんを突き込んで下さい」
そう言って、蕩ける眼差しで求めてくる満花に、俺は戸惑いを頭の隅に追いやって、肉棒をズボンから引っ張り出した。
「挿れるぞ」
「はい」
満花の揺るぎない意思を確認すると、俺は曝け出されたオマンコにチンコを宛がう。
そして秘裂から溢れ出た満花の滑った淫蜜を、亀頭に塗すように絡める。
「あぁぁん……兄さん……んっ」
お互いの淫部が接触しただけで、満花の表情が悦に浸った。
「いくぞ」
俺は、押し寄せてくる劣情を自身で煽るようにして、満花の秘裂に挿入した。
「はううううん……は、挿ってきましたぁぁ……んっ！」
オマンコがジュブジュブと淫音を奏でながら、俺の肉棒を咥え込むと、満花が全身を震わせて、その悦びの感触を湛えていく。
「うううぅぅ……満花のオマンコ、温かくて気持ちいい……っ」
「あああん、私も……満花も兄さんのおちんちん、気持ちいいですぅ……」
「し、信じられない……だって、兄妹なんだろっ！？」
唖然とし、立ち尽くす真治の前で、満花は俺の肉棒をオマンコに咥え込んだまま、甘えた声で身悶えする。
「あんっ、兄さんのおちんちん……もうこんなにおっきくなって……！」
「ああ……満花のオマンコが気持ちいいから……でももっと、もっと大きくなるぞ、ううっくっ！」
膣内の襞のうねりで、蕩けるような感触が浴びせられ、興奮が湧き上がってくる。
半勃ちだったチンコがみるみる怒張していく。
「はうううぅぅんっ！　あっ、おちんちんが満花のオマンコの中でどんどん大きくなって……堪らないくらいに……あっはぁぁん」
満花の好きな角度を、絶妙な力加減で責めながら、腰を動かす。
たちまち、満花は淫らな喘ぎ声を上げながら肢体を振るわせていく。
「ああ、スゴイっ！　やっぱり兄さんが……兄さんのが気持ちいいぃぃっ！」
「……そ、そんな……っ」
真治の顔が、みるみる失望の色に変わっていく。
いつも、爽やかな笑みを浮かべている真治のそんな表情に、俺の心は羞恥の戸惑いから優越に変わる。
「分かるか、これが真実だ」
俺は理性を飛ばし、堪らず真治に言い放つ。
眼前の男への怒りと、満花のこの至高の肉体を愛でる欲情に、開き直っていた。
「はぁぁん、分かるでしょう……あん、私と兄さんが愛し合っているって、分かったでしょう……？」
「な……なんだよ……それ……！？」
俺たちの大胆なセックスを見せつけられて、真治の頭の回路は完全に崩壊し、まともな対話ができないでいる。
「ほらぁ……私のオマンコに大好きな兄さんの大きなおちんちんが挿っているでしょう……ああん……はああん」
満花は俺たちの愛を真治に知らしめながら、興奮を高鳴らす。
それと同時に、他人に情事を見られることの恥辱までも悦びに変え、淫情を加速させていく。
俺は満花のその貪欲なまでの淫情に感化されて、真治を嘲笑うように抽送を繰り出した。
「あっ、はああああん、凄い……んあっ、んぁああんっ！」
「ふぅ、ふぅ……ああ、満花……お前は、最高だっ！」
「あぁぁぁ……兄さんこそ、逞しくて、とってもステキですっ！」
「もっと、もっと激しくしてっ！　そして真治さんにちゃんと私たちの愛を分かって貰いましょう……はああん〜！」
「ああ……任せておけ。はぁはぁはぁっ、満花は、俺の大事な妹で……最高の恋人だっ！」
「あぁあん、嬉しいっ！　兄さんこそが、私の全てを捧げる唯一の人なんですっ！」
目の前の真治に当てつけるように愛を叫び、セックスを見せつける。
「……な……あ……う……っ！」
真治は俺たちの揺るぎない愛を浴びせられながらも、一方で男としての敗北感に打ちのめされたかのように、ブルブルと震えたまま、ただ立ち尽くすしかできなかった。
「はぁ、はぁ……どうですか、私達の愛は……これでも、疑うんですか？」
「……け、ケダモノだよ。アンタ達……」
「実の兄妹で、こ、こんな事……許されるはず……」
「誰の許しが、必要なんですか？　誰も私達の愛を止められません」
「ね、姉ちゃんは知ってるのか……？　こんなこと知ったら……」
「知ってます……あの人は、ちゃんと私の事を知っています」
「嘘だっ！　何でだよ！？　姉ちゃんはどうして、こんなケダモノみたいなヤツが、いいんだよ……！？」
「こんなの……こんなのおかしいだろっ！？」
「あっ、あっ、ああん……それは、あの人に聞いて下さい。兄さんはちゃんと別れ話をしたんですから」
「う、嘘だ……そんなの嘘に決まってる！」
真治はもう、何もかも……全てが理解不能になり、ワナワナと打ち震えている。
「あぅんっ！　はぁ、はぁ……本当の事です。この目の前の事が事実ですぅぅ」
「も、もう、十分だろ……それとも、まだ俺達のセックスを、見ていたいのか？」
俺は、惨めな真治に儀礼の一言を告げると、更に追い込むように、激しく満花と愛し合う。
「はあああん、兄さん……き、気持ちいいですぅぅ。オマンコがジンジンして……感じちゃうぅぅ……」
「ああ、そうだろ。満花のオマンコを、悦ばせてやれるのは、俺のチンコだけなんだからなっ！」
「はい、はいぃいいいっ！　ああっ、あはぁあああ〜〜〜！！」
激しい抽送に、ビクンビクンと満花の腰が嬉しそうに跳ね上がる。
凍てつく寒さの中にもかかわらず……俺達二人の身体からは、白い湯気が上がるほど熱く燃え上がっていた。
「はぁはぁはぁ、待ってろ、もっと突いて、死ぬほど感じさせてやるからなっ！」
「ひゃんっ、ああっ、すごぉい！　にいさん、あんっ……ああっ、奥まで、子宮まで届いてますうぅ〜！」
「はっ、はっ、はあぁっ、気持ちいいのか、満花っ？」
「はい、はいっ！　気持ちいいですぅぅぅっ！」
「あぁあんっ、聞こえちゃう！　オマンコが疼いていやらしい音をいっぱいたてて……はあんっ、ジュブジュブっていってるのが、聞こえちゃいますうぅっ！」
「ああ、聞こえるぞ。はっ、はっ、はあっ、そこのヤツにも、聞こえてるぞっ」
「くっ……ち……お、オレは……」
「あんっ、おっぱいも弄って下さい。にいさんの手でグニュグニュ捏ね回して下さいぃぃ！」
「ああ、してやるよ。満花が欲しいのは、俺の感触だけだからなっ！」
快感でツンツンに尖ってしまった乳首を、乳房ごと包み込むように搾りこむ。
柔らかな胸が歪に変化するごとに、満花は蕩けるような表情で嬌声を上げて、身悶える。
「はああぁぁぁんっ！　いい、おっぱい気持ちいいです！」
「あぅん！　ほらぁ、兄さんが乳首をコネコネするから……身体がジンジンして……気持ちいい〜！！」
「満花は好きだもんな、こうやって弄られて揉まれるのが。はぁはぁはぁはぁ、いいぞお望み通りいっぱい揉みしだいてやるっ！」
「ひゃんっ、ああっ！　に、にいさぁん！　もっと、もっとぉ〜！！」
「ううっ……は、はぁ……はぁ、はぁ……」
「何だよ。興奮してんのか？　俺の満花で……」
「はあああん、いやあぁん、興奮しちゃうなんて……あっあっ、はああん、恥ずかしいですぅ、真治さんっ」
「くうぁ……ち、違う……！」
罵られて、嘲笑されても尚、真治はその場から動けないでいる。
惨めな怯え顔を浮かべたまま、ただ呆然となって、俺達兄妹の愛の行為を凝視している。
「はぁ、はぁ、うぅ……うぅぅぅ〜〜〜！」
悔しそうに呻き声を上げる真治。
しかしその声は別の気持ちも含んでいた。
下半身を刺激するその感覚が、ズボンを膨らませる股間を見れば想像がつく。
知らぬ間に湧き出した自分自身の興奮に、真治は気付いていないまま、身体を熱く火照らせていた。
「あぁんっ、もう満花は、気持ち良すぎて……立っていられませんっ！」
「はあはあ、大丈夫だ。俺がしっかり支えてるから、いくらでも気持ち良くなっていいんだぞ」
「あぁあん、そんなぁ……みつか、おかしくなっちゃいますぅ〜！」
満花は真治を意識しながら、俺の突き上げを受けて身体をくねらせる。
オマンコでギュッと締め付け、お返しとばかり自らも腰を振りながら、俺の肉棒を貪っていく。
「ふぁあああっ？　そ、そこぉぉダメぇ、子宮が……お腹の中が、全部感じちゃう〜！」
「ふぅふぅ……乳首も、こんなにコリコリさせて、満花はホントにいやらしい子だっ」
「あ、あぁぁ……恥ずかしい！　こんなに、飛び出しちゃって……あぁあんっ！　摘んじゃダメですぅ〜！」
「い、いいぞ。乳首刺激する度に、オマンコがキュウキュウ締まって、最高だっ！」
まるで、乳首が膣肉を収縮させるスイッチになっているかのようだった。
俺は、それが愉しくて、何度も乳首を指で弾き、転がしては刺激する。
「ひゃん、ああっ、ダメぇ〜！　気持ち良すぎて、力が抜けちゃいますぅぅ〜！」
「くううっ、でも逆にオマンコは凄い締め付けてくるぞっ！」
「はぁん、はぁああん！　気持ちいい……にいさんの手も、おちんちんも……全部大好きですぅ……っ」
淫蜜をダラダラと垂れ流し、蕩けた満花の膣がビクビクと震える。
快感を貪欲に貪る肉襞が、熱く太い肉棒にウネウネと絡みつく。
その強烈な刺激に、俺は全身の血潮を滾らせて、満花にピストンを繰り返す。
「ふぁあああっ！　だ、ダメぇ、そんなに激しくされると満花、我慢できなくなっちゃいますぅ」
「うおっ、くぅぅぅ……す、すごいぞ、満花っ！」
「兄さんのおちんちんすごいっ！　うぁんっ、オマンコが勝手に、キュンッてなっちゃう！」
膣口から子宮の奥まで、俺を包み込んだ蜜壺の粘膜全てが、何度も熱烈な収縮を繰り返す。
「くううっ……はうっ、くううっ！」
うっかり気を緩めると、魂までも吸い出されてしまいそうな、そんな苛烈な快感に思わず呻き声を漏らしてしまう。
「あぁんっ、嬉しいっ！　兄さんとこうやって繋がって、オマンコも、満花も気持ちよくって……幸せですぅぅっ！」
「はぁはぁ……ふぅ、ふぅ……その幸せをしっかり見せてやれ。二度と疑問を持たれないように見せつけてやれっ」
「はい、はいぃいいい〜ん！　嬉しいっ、みつかは、嬉しいですっ！」
「にいさんのおちんちんと満花のオマンコが一緒に気持ちよくなれて、本当に幸せなんですぅ〜！！」
熱くトロトロになった蜜壺が、肉棒に吸い付いてくる。
蠕動を繰り返し、子宮を上下させながら、ヌチュヌチュと舐めズリ回したかと思うと、搾り上げてくる。
俺はその感触を味わい尽くそうと、肉棒を根元まで咥えませる。
「はうううん！　身体が痺れて、頭がボーっとして……私、もう堪りません……」
「お、俺もだよ、みつか。お前とこうして愛を確かめ合って、身も心も幸せで蕩けそうだっ」
満花はオマンコの、その複雑な肉襞の凹凸を震わせては、俺のカリ首を扱いて淫らにうねる。
もう、すっかりピンクに染まった陰唇から愛液がダラダラと溢れ、発情し沸き立つ満花の匂いが俺達二人の愛欲を頂点へと誘っていく。
「あはあぁん、真治さん、分かるでしょう……ほら……こんなに幸せなんですぅ」
「うぅぅぅ……うぁぁぁ……！」
そんな、満花のあられもない姿に当てられたのか、真治が狂ったように頬を引き攣らせ、笑みを浮かべている。
「見ろよ。アイツの股間……みつかのいやらしいオマンコを見て勃起してるぞ」
「やぁぁん、エッチぃぃっ、真治さんエッチですぅぅっ！」
満花が恥ずかしがりながら、可愛い素振りで身を捩る。
しかし、それこそが俺を……男を惹きつけて放さない、妖しくて、艶やかな愛妹の魅惑だった。
「はううん、にいさん……あん、あぁあんっ！　きてぇ、いやらしいみつかをいっぱいイカせて、気持ちよくなってくださぁ〜い！！」
「ふぁあん、ひゃうん、んぁあああっ　ダメ、もうイク……イっちゃいますぅ〜！！」
「はぁ、はぁ……満花ぁぁぁっ、もっと、もっといやらしい声を、聞かせてくれっ！」
「あぁんっ、恥ずかしいっ！　恥ずかしいのに、とまらないっ！　あんっ、あんあんっ！　あぁああああ〜〜〜っ！！」
ますます淫らな嬌声を張り上げて、満花が上りつめていく。
開きっぱなしの口から、ひと突きする度に白い息が吐き出されては、霞んで消えていく。
膣口からは、更に大量の蜜汁が溢れ出て、薄桃色に染まった太腿を伝って、タラタラと流れ落ち、足元の雪を溶かしていた。
「くぅううっ……こっちも、そろそろ限界だっ！」
「わ、私も……みつかもっ！　一緒に……んあっ、んあっ、んぅうううう〜〜〜！！」
絶頂を前に、満花の肉襞が急速にざわめく。
秘壺の奥から陰唇に向かい、肉棒を搾り上げるように波打たせがら、俺を同時に昇天へ誘っていく。
その、あまりに強烈で甘美な締め付けに、俺はゾクゾクと背筋を震わせながら、負けじと柔々に蕩けた子宮口を突きまくる。
「んひぃいいいっ！？　イク、もうイキますっ、にいさん、にいさぁん、んぁああああ〜〜〜〜っ！！」
「くぅぅ……ほら、だったらそれを見せつけてやれ。しっかり目の奥に焼き付けてやれっ」
満花の膣肉が激しく収縮、絶頂を迎えていく。
「はあああん、見てぇ……ちゃんと見て……私がにいさんの愛でイクところをしっかり見て下さい……」
「はあっ……！？」
「ぐおおっ、お、俺もイクぞっ！」
「あんっ！　出して、出してにいさん！　子宮に、にいさんの熱い精液をいっぱいそそいでくださいっ！」
「愛してますっ、誰よりも、愛してますからぁ〜〜〜！！」
「真治さん、見てぇ……い、イッちゃう……イッちゃいますうううう！」
「くぁあああっ……み、みつかぁ――っ！！」
「！！！？」
一気に押し寄せてきた耐えられない快感の波動に、俺は堪らず満花の身体を引き寄せ、限界まで早めた抽挿で熱い膣肉を掻き回す。
絶頂を迎え、小刻みに痙攣を繰り返す肉襞にしゃぶられて、俺達は快楽の坩堝の中へと堕ちていく。
「ああっ、あああっ！！　イク、イクぞ、みつかぁ――っ！！」
「キテ、はやく、はやくきてぇええええ――――っ！！」
「うぉおぁああああ――――っ！！！」
「あひぃいいいいいい〜〜〜〜んっ！！」
「おほぉおおおお……！！」
「あはぁぁぁ……」
「お、おぉぉぉ……搾り、取られる……！？」
ギュウギュウに締まっていた膣肉が、一気に解かれると、俺は溜め込んでいた精液を流し込み、最後の一滴まで搾り出す。
そして、長い長い絶頂を味わいながら、夕暮れのまどろみを愉しむ。
「はぁ、はぁ、兄さんの精液、あったかい……！」
「ふぅぅ、う、うぅぅ……」
満花が、小さく指差したその先には、目を大きく見開いたまま口をパクパクとだらしなく震わせ、呆然とこっちを見据える真治の姿があった。
「分かったか……」
「これが私たちの愛の証です」
「だから、真治さんがどれだけ私に愛の言葉繕っても……無理矢理愛そうとしても、無理なんです」
「私はあなたを愛せない……ううん、真治さんだって本当に愛しているのは私じゃないじゃないですか」
「それは……っ！！？」
「自分を信じて下さい。自分を見つめ直して、素直になって下さい」
「周りから何を言われても、どんなに辛いことがあっても、自分を信じて貫いて下さい」
「少なくとも、私はそうしているつもりです。だからこうして兄さんと愛し合えて……本当に幸せです」
「うっ……う……う……うおおおおおおおおぉぉぉぉっ！！」
優しくて真心の篭もった……それでいて揺るぎない強い芯を持った満花の言葉に、真治が一目散に逃げ出した。
「ぅ……！」
俺は満花にほだされて、衝動的に真治の前で実の妹とセックスをしたというあり得ない事実を起こしてしまったことに、今更ながら焦りを覚える。
そしてまた不安にかられるいつもの情けない自分に、イラつく。
「（でも、このままじゃ終われない……）」
俺は傍らに目をやると、服を着直した満花が、俺を見つめ返す。
「私は後悔していませんから」
沙緒里までか、親しくなった真治にまで情事を晒け出した満花が、真剣な眼差しで俺に想いを伝えてきた。
「俺もだよ」
そう答えを返したものの、また一つ大きな恨みを買ったことに、胸がザワついていた。
「真治さん、きっとあの人の所に行ったんだと思います」
「それって……」
言いかけた言葉を途中で呑み込む。
沙緒里にどんな報告をする気なんだろう……。
今度は二人がかりで俺を責め立てるつもりだろうか……。
「心配しないで下さい。ううん、それよりもこれで卑怯なあの人と別れられるじゃないですか」
「卑怯……沙緒里が？」
「そうです。あの人は卑怯です」
「どういうことだ？」
「あの人が真治さんを焚きつけて、私を襲わせたんです」
「まさか……！？」
「真治さんを一緒にこっちに連れて来たのも、元々そのつもりだったんだと思います」
「私に真治さんを近づけて、兄さんから離そうとしたんです」
「え……っ！」
「それじゃ満花ちゃん、またね」
「はい」
「確かに、沢に行く途中や山間でキノコ狩りなんかして、ちょっとデート気分だったけど」
「私は別にひと……」
「いいよ。どうせ俺が付いて行ったって、またお荷物扱いされるだけだし」
「だったら満花ちゃんと一緒にいる方が、何倍も……ううん、そうさせてくれってこっちからお願いしたいくらいだよ」
「なんなら、もう少し遅くなったって構いませんよ」
「私、真治さんの行動と彼の気持ちに少し違和感を感じたから、それを確かめるために、今まで好意があるフリをしていました」
「（満花が、恋敵である沙緒里の甥である真治と仲良くなったのは、そのため……！？）」
「気を許したフリをして、こっちから彼の本当の気持ちを探りました」
「そうしたら、真治さんの行動の端々に、常にあの人がいたんです」
「いろいろ相談したい事があるんだけど……その前に満花ちゃん。申し訳ないんだけど、真治のお守りをお願いできないかしら？」
「え？」
「お守り……？」
「どういうことだよ……真治くんは、仕事の勉強の為に連れてきたんじゃないのか？」
「一応はそうだけど、現実的には私の指示待ちで、サポートと荷物持ちだから」
「粗相があると大変だからって邪魔者扱いされて……その上、『また満花ちゃんにお守りしてもらいなさい』って……どう思う？」
「でもその雰囲気だと、満花ちゃんだってまんざらでもないみたいだけど」
「やっぱり歳が近いせいか……それに可愛いしイケメンの二人だから、傍からは凄くお似合いよ」
「そうかなぁ、アハハッ」
「！？」
「確かに……言われてみれば、いつも真治は沙緒里に言われて来ていた」
「そして今日、それが確信になりました」
「あの人は仲良くなった真治さんと私を見て、彼に私を奪うように焚きつけたんです」
「それで兄さんに既成事実を示して、私と兄さんの仲を切り裂こうとしたんです」
「……失敗は許されないんだから、しっかり頼むわよ」
「うん、分かってるよ」
「ちゃんと私の言った通りにすれば大丈夫だから」
「心配いらないよ。オレに任せて」
「そんな……っ！！？」
まさかと思う満花の発言だったが、改めて考えると、すべてが思い当たった。
しかし……。
「…………」
俺の唖然とする表情に、満花が切なくも優しい微笑みを投げかけてくる。
「兄さんは優しいから……人を心から疑うのが嫌なんですよね」
「そ、そんなことはないよ。それが俺と満花の幸せを阻むなら、俺は許せないっ」
「だったらこれで終わりにさせましょう」
そう言うと、満花は俺の手を引いて小走りに駆け出した。
「み、満花……？」
「私の勘が当たったら、兄さんが遠慮しないで別れられるところが見られるかもしれませんよ」
「どういうことだ？」
「とにかく、一見は百聞にしかずです」
雲行きは今朝の予報通り怪しくなり、風が吹き、チラチラと雪が舞い始める。
それは、この先の俺の結末を予期しているようにも感じた。
……………………。
………………。
…………。
満花に手を引かれて着いた先は、沙緒里たちが泊まっている山里旅館だった。
「母さんは先に家に帰るって言ってたんですね？」
「ああ、沙緒里と三人でここに戻ってきた時、最後のひとっ風呂を浴びさせて貰ったら、明日の準備もあるから先に帰るって言ってた」
「……だったら、もう旅館にはいませんね？」
「たぶん、もうこんな時間だし……と言うか、母さんが何か関係あるのか？」
「いえ、母さんがいないなら、なおさら可能性が高いと思っただけです」
「可能性……？」
満花は微かに薄笑んで、旅館の中へ入っていく。
俺も追いかけるように後に続いた。
「満花？」
「少し静かにして下さい」
俺の問い掛けを受け流し、満花は慎重に階段を上がると、足音を殺して廊下を渡る。
そして、沙緒里が寝泊まりする一つの部屋の前に立った。
「沙緒里の部屋……」
俺は小声で満花に言うと、コクリと頷き戸に耳を傾ける。
満花に続いておもむろに耳を近づけると、中から不穏な声が聞こえた。
「だ、ダメっ……放してっ」
「も、もうとめられないって言ってるだろっ！」
「なんでっ！　どうしていきなりそうなっちゃったのよぉ！？」
「オレが姉ちゃんを幸せにするっ。あんな男に姉ちゃんは渡さないっ！」
「あっはああん、ダメえぇ……そ、そんなこと……や、やめて真治……っ！」
「（沙緒里と真治！？　……どういう事だ！？）」
「ふふっ、やっぱりそうなったみたいです」
「どういう事だ？」
「真治さんは私たちのセックスを見て、本当の愛に目覚めたんです」
そう言うと、満花は少しだけ襖戸を開けた。
「はあああん……いやんっ、そんな、おっぱいグリグリしないでぇ……」
「はぁはぁはぁ、オレ、姉ちゃんのことが好きなんだ。愛してるから……はあはあっ」
「（真治が沙緒里を愛してる！！？）」
確かに沙緒里に好意を示していたが、まさか愛しているなんて……。
信じられない会話と同時に、目に飛び込んできた光景に呆然とする。
「ふざけないでっ！　やっ、あっ、くああっ……アンタの相手は満花でしょっ……！」
「どうして私の命令に従わないのぉ……くはっ、あっあはああん」
「オレは姉ちゃんがこれ以上、惨めになるのは嫌だっ！」
「姉ちゃんだって知ってるんだろ。あの二人の愛が絶対的な絆で結ばれてるってことを！」
「言わないでっ！　私は、私にはとーるが必要なの。その為にはあの妹をどんな手を使っても引き離すしかないのよっ」
「悲しいよ……姉ちゃんは、そのせいでオレまで道具にして何とも思わないんだよな……っ」
「ううん……別にオレはそれでもいいと思ってた」
「姉ちゃんが本当に幸せになるんなら、オレは使い捨ての道具でいいと思ってたさ」
「でも、満花ちゃんたちの愛は、偽物のオレなんかじゃどうにもならないよっ」
真治の手が沙緒里の身体を弄りながら、胸や腋、腰……そして下腹部を這い回る。
衝撃的な非道の会話を交わしながら、勃起した真治の肉棒が、沙緒里の秘裂を捉え、激しく出入りしている。
「仮に姉ちゃんの言う通りにして満花ちゃんを犯したって、あの子は……あの子の徹さんに対する愛は絶対なんだから」
「違うぅ……そんなことないわぁぁぁ……あああん」
「認めろよっ！　オレの大好きな姉ちゃんは、そんな女々しくないよぉぉぉっ」
「頼むから、そんな惨めで卑怯な真似しないでくれっ」
沙緒里の卑劣な策略に、俺は一瞬で怒りが浸透した。
しかし、爆発する直前、何か憑きものが落ちたように一気に全ての思いが冷めていく。
「いやあああああ〜っ！」
「泣いていいよ、叫んだっていい。オレが姉ちゃんを守るから……だから、あんな男のことなんか忘れてオレを愛してくれよっ」
「ほら、この手……このチンポ……オレの全てを感じてくれよぉぉっ」
「はあああん、ダメぇ……そんなにグチュグチュしないでぇ……」
「あっあ、あはぁん、そんな、おっぱいを揉まれたら……はあああん……」
「感じるだろっ？　オレの気持ちいいだろ、なぁ姉ちゃん、姉ちゃんんんっ！」
「ひゃあああん、そ、そんなに突いたら、私……変になっちゃうぅぅぅ〜っ！」
真治の激しい抽送に、沙緒里は快楽に引き込まれるように身悶える。
揉みしだかれる胸は火照って赤みを増し、その頂点の乳首は硬くしこっている。
真治はその勃起した乳首を苛めるように指で捏ね回し、指先でつま弾きながら沙緒里を愛でていた。
「あっあっあふうううん……何するの！　そんな、なんで真治が、私の乳首を弄ぶの……あああん」
「沙緒里姉ちゃんに感じて欲しいからさ、姉ちゃんがオレで悦ぶのを見たいから……はぁはぁっ」
真治の手がいやらしく沙緒里を弄り、撫で回すと、その身体は敏感に反応し、身悶える。
肉棒で秘裂をピストンされると、大きく仰け反りながら、余韻の痺れる感覚にビクビクと身体をヒクつかせていく。
真治もそれに呼応して、更に甘美な刺激を与えようと腰の動きを加速した。
「くはああああん、こ、腰がガクガクするうう……」
「お、オマンコがジンジンして……変になっちゃうぅ〜っ！」
沙緒里は浴びせられる自身の感覚に、抗うように首を何度も横に振る。
そのたびに長い巻き毛が左右に振り乱れ、官能的な様を映し出す。
「感じるだろ、ねぇ、沙緒里姉ちゃん。感じるって言ってくれよ」
真治は沸き立つ興奮に理性を奪われ、狂ったように肉棒を打ち振るっていく。
「いやああああん……や、やめてぇ、やめないと私……あっくああん」
「感じるって言えよっ！　姉ちゃんっ！　ほら、気持ちいいだろっ！」
真治の荒々しい抽送は、もうレイプそのものに感じた。
藻掻き狂う沙緒里を組み敷き、己の欲望をそのしなやかな身体に叩き込んでいる。
「だ、ダメぇぇぇ……はああん、ダメぇ、身体震えて……あああん、感じるぅぅぅ……っ！」
とうとう観念したように、沙緒里が堪らず歓喜の言葉を吐いた。
無理矢理、真治に犯されて、それでも快感を募らせる沙緒里に、俺は無情になった。
すると突然、満花が躊躇なく襖戸を開けた。
「よかったですね、真治さん。その人はあなたで感じていますよ」
「見て下さい。あんなにグチュグチュに濡らして、いやらしく身悶えて……」
「兄さんにあれだけ婚約者面していたのに……とんだ喰わせ者ですね」
「ああ……」
「と、徹っ！！！？？」
突然、現れた俺たちに、沙緒里は驚愕の表情で身を固める。
そして咄嗟に身体を離そうと腰を引こうとしたが、真治はそれを許さなかった。
「ち、違うのっ！　これは……聞いてっ！」
「聞く必要ないでしょう？　今のあなた達が全て語っているじゃないですか」
「違うっ！　違うんだってばっ！？」
「何が違うんだ？　俺の前にいるその不埒な沙緒里の何が違うって言うんだ！？」
俺の一喝に沙緒里は口を半開きにしたまま、言葉を失い息を呑み込む。
「それともさっき言ってた、満花に企てた卑劣な策略のことか？」
肉棒をオマンコに咥え込んだまま、蒼白した顔で見つめる沙緒里に向かって、俺は静かな怒りを吐き出すように、口を開く。
「全て聞かせて貰ったよ、沙緒里……」
「ち、違うの。聞いてっ！　あ、あれは真治が勘違いをしていたみたいで……」
「勘違い……？　勘違いで、満花を襲わせたとでも言うのかっ！？」
「待ってよ。それは誤解なのっ！　真治は、満花ちゃんに気がある素振りをされたって言うから……」
「だから襲わせた……？」
「いや、ち、違う……だから……」
見苦しく言い訳する沙緒里に、俺は失望した面持ちで見据える。
「呆れたな……なんだよ、その言い訳。お前、ホントに沙緒里か……？」
その冷静な言葉に、ビクっと身体を萎縮させた沙緒里が、口をパクパクさせて俺を見つめていた。
「俺の憧れていた沙緒里は、そんな陳腐な言い訳をしない女だったはずだ」
「！！！！」
「俺は……俺が好きだった沙緒里は、絶対に他人のせいになんかしない。その重さ分の責任の取り方を知っている格好いい女だったはずだっ」
「あ、あぁぁぁ……」
「沙緒里には大きな恩がある。だから、俺の優柔不断のせいで傷付けたことに、どんな報いを受けても仕方ないという覚悟でいた……」
「だからって……弟分を使って、満花を犯そうとするなんて！　そんなの俺は、絶対に許さないっ！！」
「ウ、ウソよ。こんなの、ウソよ……」
「何で、私が……だって、悪いのはその子じゃないのっ！？」
「そ、そうよ。真治は騙されたの。その子に、誘惑されたって……」
「やめろっ！！　もう全て分かってるんだから、これ以上嘘を吐いて沙緒里を嫌いにさせないでくれっ」
「ひっ！！？」
俺の心からの悲痛な叫びに、沙緒里はもう何も返す言葉もなかった。
ただ目を見開いて、硬直している。
そして束の間、瞳から珠のような無情の涙がポロポロと流れ落ちていく。
「違うんだ……全部、オレが悪いんだ。オレが、姉ちゃんの力になりたくって、勝手にやった事なんだ……」
「姉ちゃんは関係ないっ！　だから、許してやってくださいっ！　ホントに姉ちゃんは……」
「……もうやめろ。自分が惨めになるだけなのは、君がよく理解してるだろう」
「うぅぅ……ゴメン、ゴメンよ、沙緒里姉ちゃん……」
そう言うと、真治は全てを失った沙緒里の震える身体を包み込むようにして、抱きしめた。
「いやああああっ！　こんなの、おかしいじゃないっ！！」
「何で……何で、満花ちゃんなのよ。どうして私じゃダメなの……！！」
「沙緒里には真治くんがいるじゃないか」
「違うっ！！　私には徹が必要なのぉっ！！」
「徹じゃないとダメなのおおおおおおっ！！」
部屋中に響き渡る沙緒里の慚愧の雄叫びも、俺の胸には届かなかった。
「沙緒里……もう何を言っても説得力がないから」
「これで、もうおしまいだ。何もかも、終わりにしよう」
「終わりって……待ってよ。そんなの、酷いじゃない……」
「……俺達が許せないのなら、好きに訴えてくれていい。その償いはする」
それだけ言って、俺は満花に向き直った。
「帰ろう。家で母さんが待ってる」
「はい、帰りましょう、兄さん……私達の家に」
「待ってよ……行かないで、徹……」
こんな終わり方、誰も望んでいなかったはずなのに……。
でも、仕方がない。
沙緒里がどんなに泣き叫ぼうと、もう俺が振り返る事はない。
「待ってよ……とーる……とぉるぅ――――！！」
「……姉ちゃんっ！　待ってよ……どこ行くんだよっ！？」
「あぁぁぁ……うわぁぁぁ……！！」
「姉ちゃん……姉ちゃ――――んっ！！」
そんなつもりじゃ、なかったのに……。
ただ、私は皆が幸せになれるようにって……。
それが自分勝手極まりない、愚かな企みだなんて気付きもせずに……。
徹に詰め寄られて、初めて自分の犯した罪に気付かされるなんて……。
気がつくと、辺りはすっかり暗くなり、吹き付ける風は無数の雪が飛び交っていた。
真治を振り切った私は……また、自分が一人ぼっちになってしまった事に気付く。
「とーる……とぉ――るぅ……うぁあああああ――――っ！！」
どんなに叫んでもみても、徹は現れない。
当然よね……真治にあんな事させて……真治とあんな事しておいて、今更許してもらえるはずなんてないわよね。
「とーる……とぉるぅ……」
どうして、こんな事になってしまったんだろう。
「違うの……私は、そんな事をしたかったんじゃないの……」
どうして私は、自分自身を見失ってしまったの……？
ただ、徹と二人で……幸せになりたかっただけなのに。
「真治、ゴメン……アナタにも、迷惑掛けちゃったわね」
私の大事な従弟（おとうと）だったのに……。
何でも言う事を聞いてくれる、可愛い弟分（おとうと）にあんな酷い事をさせてしまうなんて……。
あんな気持ちにさせてしまうなんて……。
「最低……私、最低な女だ……」
消えてしまいたい……。
何もかも忘れて、真っ白になってしまいたい。
「徹と出会った頃の自分に……どうしたら、あの頃の自分に戻れるのかな……」
ずっと、強がって生きてきたのに……。
両親が居なくなっても……家族なんていなくたって、私は生きていけるつもりだった。
徹と出会った時、もう一人の自分を見つけたと思った。
一人っきりで、先の見えない未来を必死に切り開こうとしている徹が、数年前の自分に良く似ていたから。
「フフ……全然、タイプなんかじゃなかったのにね……」
真面目な頑張り屋で、世渡り下手そうな彼を放って置けなくって……。
気がついたら、いつも徹を見ている自分に気付いてしまった。
「バカよね……私って、いつもそうだ。前の彼の時も、そうだった……」
大好きだった彼の事しか見えなくって……。
私が想った分だけ、彼も私の気持ちに応えてくれるって、信じていた。
それが裏切られた時、私は……二度と、男なんか信用しないって心に決めたはずなのに……。
「結局、同じ事を繰り返してしまったんだわ……」
私達の周りの人間を巻き込んだあげく、こんな取り返しのつかないような事をしてしまった。
「もう、おしまいよね……ワタシ……」
もう、何も考えられない。
この先、生きていたって、良い事なんか一つも無いに決まってる。
「このまま、雪に埋もれてしまえば……綺麗な自分に戻って、いけるのかな……」
これが、私の最後の景色……。
人生って……ホント、あっけないんだなって。
「とーるぅ……寂しいよぉ……」
せめて、最後の時くらい……徹の傍に居たいよ……。
そしたら私、きっと……。
「とーるぅ……とぉ――るぅ――――！」
私の声は、もう届かない……
結局、私は自分の家族を見つけられないまま……。
一人ぼっちのまま、この世界から消えてしまうんだ……。
寂しいね……。
一人ぼっちって、こんなにも寂しいもんなんだね……。
とーる……。
……………………。
………………。
…………。
吹雪が舞い始める中、俺は満花と二人で我が家に戻った。
そして濡れた服を壁に掛けると、母さんの待つ温かな居間のコタツで暖をとっている。
「……そうかい。そんな事があったのかい」
母さんは、神妙な面持ちで俺の報告を受け止めていた。
「仕方がないね……うん、そうなっちまったんなら、仕方がない」
「だけど、忘れるんじゃないよ。あの二人を追い詰めてしまったのは、アタシ達、全員の責任なんだと言う事を」
「い、いや……母さん達が、責任を感じる事はないさ」
「ふん、アンタみたいな、ケツの青いガキが一丁前の口、聞くんじゃないよっ！」
「ごめん、本当にごめんなさい」
「私からも謝ります。母さん、本当にゴメンなさい」
俺たちが真剣に謝る様子に、母さんも流石に小言を返すこともなく、天井を見つめ一呼吸すると、一度大きく頷いた。
「……まあ、これ以上説教しても仕方がない。後の事は、また考えるさ」
「それより……ふぅぅ、さむさむっ！　だいぶ冷えてきたね。満花、お茶を沸かしといて。アタシは戸締りをしてくるから。徹、アンタは風呂の準備っ！」
いつもと変わらぬ母さんの声に、俺も満花もホッと溜息をつく。
そしてみんなで顔を見合わせると、なぜかクスッと笑みがこぼれる。
何はともあれ、ここに帰って来れた。
家族がいる俺達の居場所に……。
そんな感慨に思いを馳せようとした時、突然携帯が鳴り出した。
何かの予感を感じ、電話に出ると……まさかの相手からの電話だった。
切羽詰った大声に驚き、思わず耳を離す。
「真治さん？　何か、酷く慌てているみたいですけど……」
今更、話す事なんて何もない。
しかし、通話を切ろうとした俺の耳に飛び込んできたのは、まさかの事態だった。
「え……？」
遭難……まさか、こんな土地勘のない吹雪の中で？
地元の連中だって、一人でこんな吹雪の夜に外に出たら、遭難しても不思議ではないくらいなのに。
「荷物は？」
「旅館の中は全部捜した？　お風呂とか、使われてない厨房とか、倉庫は？」
「分かった。今、そっちに行くっ！　真治くんは旅館で待ってろっ！！」
「今はそんな場合じゃないっ！　とにかく旅館に行くから、君は警察に電話して助けを呼ぶんだっ！！」
「（まさか、こんな事になるなんて……！？）」
「兄さん……！？」
「大丈夫だ。沙緒里だって馬鹿じゃない……頭を冷やしたら、すぐに戻ってくるさ」
俺は希望的観測を吐くと、心配そうな眼差しを向ける満花を抱きしめる。
そして、すぐに立ち上がり何かを呼び起こすように独り言を呟く母さんに、視線を送った。
「ただいま……」
「へぇ……ここが兄さんのお家？」
「あ、ああ……」
「さすが兄さん。綺麗にしているんですね」
初めて見る俺の部屋に興味津々の満花を他所に、重く感じた靴を脱ぎ捨てるようにして部屋の真ん中に腰を下ろす。
「それじゃ、ちょっと台所借りますね」
「ああ、別にいいけど……」
そう言うと、満花は冷蔵庫を開けた。
「お鍋でいいですか？」
「ありがとう、でも俺あまり食欲……」
「駄目ですよ。そんな時こそ、きちんと食事を摂らないと」
「兄さんが元気でいてくれないと、私悲しくなってしまいます」
「だから、ちゃんと食べましょう……ねっ」
満花はおどけた口調でそう言うと、俺を見つめた。
「あ、ああ」
「ふふっ」
この笑顔が心に染みる。
「そう言えば、母さんには言ってあるんだよな？」
「はい、母さんにも、ちゃんと連絡してあります」
「で、母さん何って言ってた？」
「兄さんにご飯作ってあげてって言ってました」
「それだけ？」
「兄さん、独り暮らしでまともな食事していないはずだからって、心配してました」
「い、いや、食事のことじゃなくて……」
「エッチはしちゃ駄目だなんて、言われてませんよ」
「み、満花、お前なぁ……」
「ふふっ」
「あ、そう言えば兄さん……！」
「どうした？」
「あの、私……ちゃんと、約束守ったんですけど」
「約束？」
「大学受験ですっ」
冗談混じりながらも、少し、不満そうに口を尖らせて、満花が俺に詰め寄ってくる。
「ああ、ご苦労様」
「……それだけ、ですか？」
「ん？」
「私、合格していると思うんです」
「えっ？」
「試験の後、３回見直しチェックをしたから、間違いありません」
「そうなのか？　それは良かった……じゃあ、母さんも喜ぶな」
「その母さんと約束したこと、憶えています？」
「それは……」
満花が大学受験に合格するまでは……ってことか？
つまり、合格したら俺と再び愛し合っていいってこと……。
「憶えているよ。でも、大学から正式に合格発表が届いているわけじゃないし……」
「それって……」
「いや、俺は満花と愛し合いたくなって言ってるんじゃないからな」
「ただ、約束はあくまで合格……」
「合格してます。絶対にっ」
歯切れの良くない俺の言葉を立ち切り、満花が言い放った。
「それは分かるけど……やっぱり……な、だろ？」
「…………」
更に歯切れが悪くなった俺の返答に、満花は黙り込む。
そして一瞬、本当に不満そうな顔をして、ふっと俺から離れて台所に向かった。
何となく、まな板を叩く包丁の音が荒っぽく感じる。
「なあ、満花……」
「出来上がるまでもう少しかかりますから、兄さんお風呂にでも入って下さいっ！」
満花の背中が、なんだか怒っているような気がしたが……余裕の無い今の俺には掛ける言葉が見つからなかった。
「わかった……じゃあ、悪いけど先に風呂に入るから」
俺は腰を上げると満花に聞こえる独り言を口にして、そのまま逃げるようにバスルームに向かった。
「ぷはぁ〜〜〜っ！」
「ん？」
と、頭を洗い終えた時に、浴室の扉が開いた。
「お背中、洗いましょうか？」
「み、満花！？」
そこには一糸纏わぬ満花が立っていた。
「ちょ、ちょっとお前……っ！？」
「一通り食事の用意が終わったので……もしかして、もう洗い終わりました？」
「い、いや、まだ頭だけだけど……」
「良かった。じゃあ、お背中流します。さあ、腰掛けて下さい」
「い、いや、その……っ」
久しぶりに見る満花の裸体に、さすがに驚きと焦りを隠せなかった。
俺は視線を背けながら、満花の誘導を拒めず、床に腰を下ろす。
すると、満花も続いて俺の後ろに腰を下ろした。
そして、タオルを手に取ると、置いてあったボディソープのポンプを数回押して、手際良く泡立てる。
「久しぶりですね」
「え……ああ」
言われるまでもない。半年前の夏、こうやって満花に背中を洗ってもらったことは、鮮明に記憶に残っている。
「また満花に洗ってもらえるなんてな」
「何言ってるんですか、これからはいつでも兄さんの身体、洗わせてもらえますよ」
「そう、か……ははっ」
満花の前向きな言葉と、不安で頭が混乱している俺の気持ちのギャップに、つい苦笑が出てしまった。
「じゃあ、洗っていきますね」
「あ、うん」
「どこか、かゆいところとかありませんか？」
「ううん。気持ちいいよ。でも、出来ればもう少し強くこすってくれると、もっといいんだけど」
「分かりました」
満花のタオルを持つ手が俺の背中をこすっていく。
肩甲骨から肩へ。そして、背筋を通って脇腹へ。
「んんっしょ、んんしょ」
「大丈夫か？」
「ええ」
「男の身体って女性とは違って広いし、硬いから大変だよな？」
「別に大変じゃありません。兄さんなら、どんなのだって好きです」
「満花……」
「こうしていると、兄さんが満花の大切な人だっていう実感が沸いて嬉しいです」
「え？」
「あ、ごめんなさい。自分勝手に」
「いや、俺も嬉しいよ。満花がそう思ってくれて」
「ふふっ」
満花は笑みを投げかけながら、非力に鞭打ち一生懸命背中を綺麗に洗ってくれた。
そして、後ろ側を洗い終えると、添えていた手で俺の肩を軽く押し引きする。
「今度は前を向いて下さい」
「え……あ、ああ……」
と、満花の言うまま流されるように身体を反転させたが、こうやって裸で向き合うのはやっぱり気恥ずかしい。
かたや満花はというと、恥ずかしがる様子も無く、いつものように優しく微笑んでいた。
「…………」
俺は視線を定める事無く、平素を装う。
「脇、上げて下さい」
「あ、うん」
ソワソワする、この微妙な心情を知ってか知らずか、満花は俺の胸元から脇、そして横腹と丁寧に身体を洗っていく。
「じゃあ、今度は足を洗いますね」
「ああ」
上半身が綺麗になったところで、満花の手のタオルが俺のふくらはぎを擦り始めた。
「ちょっと足を広げて下さい」
「えっ……」
戸惑う間も無く、満花のタオルは膝を前後上下に這い回り、開かれた内腿を擦ってくる。
「そ、そっちは俺が……」
「じっとしてて下さい。洗いむらが出ちゃいますよ」
「あ、う、うん」
満花の献身的な様子に、また気持ちがほっこりしてしまう。
「まるで介護師だな？」
「いやです」
「え？」
一応、歪曲的とは言え褒めているつもりだったのに。
「介護師の人達は尊敬します。でも、私はあの人達みたいに誰かれ差別無く裸の人を綺麗に洗ってあげられません」
「私がこんなこと出来るのは兄さんだけです」
「兄さんだから、こうして洗ってあげられるんです」
「満花……」
「ううん、こんな風に兄さんの身体を洗わせてもらうと、私が嬉しいし、楽しませてもらっているだけなんですけど、ふふっ」
「みつ……うっ！？」
突然、俺のチンコの根元に泡まみれのタオルが当て擦られて、思わず身体がひくついた。
「痛かった、ですか？」
「ち、違うよ。いきなり、その……」
「兄さんにも満花にも大事なところですから、特に丁寧に洗いますね」
「あぅ……お、おい……」
本当に洗おうとしているだけなのか……？
そんな疑問を感じさせるような、疑わしい手つきで満花が局部に手を這わしている。
親指とその他の指で半円を作り、根元をクネクネとねじ回し、もう片方で袋を掌で包み込みながらウニュウニュと転がし、捏ね洗う。
「（ま、まずい……！）」
その、満花の絶妙な手の動きに、俺のチンコは簡単に反応していく。
満花の白く細い指が俺の局部で蠢くたびに、ビリビリと淫情を煽る刺激が股間を襲ってくる。
必死に堪えようとするも、チンコは別の人格を持っているかのように、勝手に勃起していった。
「す、凄い……おちんちん大きく硬くなっちゃいました」
「それは……！」
弁明出来ない歯痒さに、少し声を上げてしまう。
「……でも、愛してもらえないんですよね」
「え？」
「だって、正式な合格発表が出ていませんから」
「あ……」
満花の可愛く拗ねるその言葉に、また頭が困惑する。
裸で向き合う、可愛くていやらしさすら憶える満花の誘いを、簡単に断っていいのか……。
もう少し我慢すれば解放される、ここまで守ってきた約束を破っていいのか……。
「私、大丈夫です。我慢します」
俺の迷いを断ち切るようにして、満花が答えを出した。
「私のわがままで、また兄さんを困らせてしまいました。ごめんなさい」
「そんなことはないよ」
「ううん。分かっているんです。でも、つい……だめですね、私……」
「もっとしっかりしないと、兄さんに嫌われてしまいますね」
「そんなことあるわけないだろっ」
と、説得力があるのかないのか、勃起したままのチンコで満花をなだめた。
「おちんちん、このままじゃ可哀想ですよね」
「あ、まあ……」
「じゃあ、私のオマンコは使えないから、手で我慢して下さい」
そう言うと、満花はソープで泡立った手で肉棒を握り、上下のスライドを始めた。
「あう……っ」
その、しなやかな手の動きとソープの滑らかさで気持ちいい感触がすぐに伝わってくる。
「あっ、ピクピクしてます」
「気持ちいいから……ううっ」
肉竿を握りながら、波打つように五指を蠢かせて擦っている。
「あぁ……兄さんのおちんちん……はぁん」
満花はチンコを切なそうに見つめ、俺の興奮を助長してくる。
手の刺激と満花の様に興奮は高鳴り、背中に電流が走り抜ける感覚と同時に、俺の脳を悦楽に導いていく。
「あっ、おちんちんの先から、透明のお汁が溢れてきました」
「うう……も、もっと扱いて」
「はい」
「あぁん……カチカチのおちんちんが凄く熱くなってますぅ……」
満花は呼応するかのように、自らいやらしい言葉で淫情を促している。
「凄い……兄さんのおちんちん……ああ……欲しい……」
「みつか……俺も挿れたいよ」
「お前のオマンコにこの大きくなったチンコでズボズボしたい」
「はああぁん……凄いいぃ……兄さんのチンコぉ……私のオマンコにズボズボして……はうううぅん」
満花は陶酔しながら脚を広げ、俺の手を自分のオマンコに導いてきた。
「ああぁ……みつかのオマンコ……もうグチョグチョだぞ」
「だってぇ……兄さんのおちんちんが凄いから」
向き合いながら、お互いの陰部を弄り合う様は違う劣情をそそり、直接結合するのとは別の、もどかしさを加えた新たな快感を俺に与えていた。
満花の手が小刻みに、そしてゆっくりと大きくスライドする。
強く握ったかと思うと、サワサワと撫でるような指の感触。
その緩急の刺激に俺はどんどん上り詰めていく。
「兄さんっ、ああっ、ああん……もっと、私を触って……もっと弄ってぇ……」
俺は直ぐにでも爆発しそうな射精感に堪えながら、満花の小さく柔らかなオマンコを弄り回す。
そして、その度に身をくねらせブルンブルンと揺れる目の前の大きな胸を鷲掴み、捏ね回す。
「あああん、兄さん……気持ちいい……オマンコしていないのに、気持ちいいんですぅぅ……」
満花の極上の肢体を手と目と耳で味わいながら、俺は頂点を迎えていた。
「お、俺も気持ちいいよ……くうっ……はぁ、はぁ……っ」
「はああぁん……みつかイっちゃいそう、イっちゃいますぅ……」
「俺もイク……だから、一緒にイクぞ」
「はああぁん……イクぅ……イクぅ……イっちゃいますぅ」
「はぁ、はぁ……はぁっ！」
俺はラストスパートとばかり、オマンコの中の二本の指を乱舞させる。
「だ、だめぇ……私もう……はあああぁん……イっちゃううぅ！」
満花も身体を戦慄かせながら最後の力を込めて肉棒を擦り上げる。
「くおっ、い、イクぞっ！」
「イクっ！　い、イっちゃううううううぅ〜〜〜っ！！！」
浴室内に響き渡る二人の嬌声と共に、俺の亀頭の先から大量の精液が噴出した。
勢い良く放たれたその汚液は、目の前の満花に直撃する。
腹、臍、胸……そして可愛い顔にまで降り注ぎ、白濁で汚していた。
「はぁ……はぁ……はあぁ……ん……っ」
「はぁ、はぁ……」
「す……すっきり出来ましたか……？」
「ああ、すっきりしたよ」
「じゃあ、後は綺麗に洗い流しますね」
「うん」
放出した淫液を綺麗に流し終え浴室を出ると、俺は寝室側にしまってあるパジャマに着替えリビングに向かった。
「はい、ビール。お風呂上りの一杯は、冬でも最高ですよ」
「ああ、ありがとう」
「お礼を言うのは私です」
「急に押しかけてきた私を、快く受け入れてくれて……こうやって優しい笑顔を見せてくれるんですもの」
「満花……」
俺は、吸い寄せられるように、満花を抱きしめた。
「あ……兄さん……」
「満花……」
そう呟いて満花を確認し、そして確かめるように身体をまさぐっていく。
「あっ……ダ、ダメ……私、まだちゃんと身体洗ってないから……汚いでしょ」
「そんなワケないだろ、それに俺はただ……」
「ダメですってば……せっかく、お鍋を用意したんだから」
「（ただ、愛しいという想いを伝えたかっただけだ）」
そう言いたかった。
「兄さんの気持ちは、分かってます。……でも、今は出来たての、温かいのを食べて欲しいんです」
そう言って、満花は俺の肩をトンと軽く弾いて身体を離した。
「あ……」
そして、一拍置くと、「ねっ」とたしなめるような表情で俺に合図を送る。
その仕草が、堪らなく可愛いと思うと同時に、俺は自身の浮ついた行動に軽く落胆した。
それからほどなく、俺が腰を下ろした顔前の小さなテーブルの上は、美味しそうに湯気立つ鶏鍋と、その周りを囲む色とりどりの料理で溢れていた。
「すごいな、これ……全部、あの時間で作ったのか？」
「うふっ、お口に合えばいいんですけど」
「合うに決まってるさ」
「もぉ、そういう事は食べてから言ってください」
「ううん、見ただけで旨いって分かるよ。それにこのいい匂い……う〜っ、マジで腹減ってきた」
「あっ、さっきは食欲ないっていってたの、マボロシだから」
「もぉ……ふふっ、じゃあ、どうぞ召し上がれ」
そう言って、満花が鍋を小鉢に取り分け、差し出してきた。
俺は一度、生唾を飲み込んでから、その美味そうな鶏肉を口に頬張る。
「うほっ……あ、あつ……う……旨いっ！」
「んぐんぐ、これ本当に旨いぞ」
「ありがとうございます。そんなに喜んでくれると私、嬉しいです」
「満花も食べろ。ほら」
「はい、では頂きます」
それから暫く……満花の作ってくれた料理を食べながら、お互いの空白の時間を埋めるように楽しく話をした。
「えっ、じゃあ今年は正月やってないのか」
「ええ、母さんも私の勉強を一番に考えてくれて、お祝い事は満花が無事に受験が終わるまで、おあずけだって」
「えーっ！　じゃあ母さん、正月の時に食べられるって楽しみにしてる栗きんとんも今年は食べてないのか？」
「ええ、それどころか正月浮かれの連中に会うのがイヤだからって、外にも出掛けなかったんです」
「うわぁ〜じゃあ、満花もプレッシャーが凄かっただろ」
「そうですよ。だから、おもちくらいはと思って、それとなく言ったりしたんですけど」
「三箇日、ほとんどカレーでした」
「ぷはっ……そりゃ、本当に大変だったなぁ……ははは」
「でも、そのお陰で、ずっと平日感で過ごせたから、勉強には集中出来ましたよ」
「まあ、それもこれも明るい未来のためってことさ」
「はい……」
「ははは……」
楽しい夜は、時間が過ぎるのも早かった。
久しぶりの美味しい手料理に舌鼓を打ちながら、ビールをあおり、焼酎のお湯割りを何度もおかわりし、気付けばあっという間に夜も更け、俺はベッドで横になっていた。
満花は、俺がベッドに移ったのを確認すると、料理の後片付けをして、てきぱきと洗い物を済ませると風呂に入った。
明かりを消した、一人の部屋……酔いで頭がボーッとする中、自分の呼吸だけが耳に届く。
さっきまでの、愛しい満花との華やいだ宴のひと時とは一転、この独りの刻を実感させられる。
そして、その寂しい時間の中、俺はふと沙緒里の事を思い出していた。
「沙緒里……」
婚約破棄……それは、俺が望んだ事。
色々想定はしていたはずなのに……。
現実が、こんなにモヤモヤするものだとは思わなかった。
「俺、どうなるんだろ……？」
元をたどれば、今の会社でバイトをしていた俺が、正社員となれたのも、全ては沙緒里のお陰なのだ。
それを考えたら、どうもこうもない。このまま会社に居られるはずがない……。
「（会社、やめなきゃいけなくなるよな……）」
その前に、そもそも明日、どんな顔して会社に行けばいいのか分からない。
同じ部署で、しかも沙緒里の話では、来週頭には課長の辞令が発表されると言ってた。
要するに、今後は沙緒里が俺の直上司になるってことで……。
「（気まずい……なんてレベルじゃない）」
そんな事を考えていると……。
そろりとドアが開く音がかすかに聞こえた。
見ると、部屋の入口に満花と思わしき人影が立っている。
「ん……満花？」
「あの……兄さんが使っていたバスタオルを洗濯したんですけど、新しいバスタオルの場所が分からなくって……」
「ええっ！？」
暗闇に慣れてきた俺は、何も身につけていない満花の身体をはっきり視界に捉えると同時に、慌てて目を逸らす。
「バ、バスタオルなら、その横にある俺のタンスの一番上の引き出しにっ！」
何度経験しても、いきなりの裸の満花にはドギマギさせられる。
「と言うか、ふ、服くらい着ろよ」
「すみません、一応、小さいタオルで拭いただけで、まだ濡れているもので……」
「ま、まったく……」
俺は、まだ抜けていない酒で足元をふらつかせながらも、タンスの引き出しからバスタオルを取り出す。
そして、満花の乾いていない身体を覆うように、そのバスタオルを掛けた。
「あ……ありがとうございます」
「ちゃんと拭かないと、風邪引くぞ」
「はい。あの……よろしければ、髪拭いてもらえませんか？」
「え……！？」
「昔、拭いてくれてましたよね」
確かに、満花が幼かった頃は濡れた長い髪を上手く拭えなくって折角拭いた身体に、髪から滴る水が垂れてきて……風呂上りなのに、一時間も裸のままでいたりしていた。
見かねた俺は、幾度と無く満花の髪を拭いてやっていた。
「ダメ、ですか？」
「……まったく、しょうがないなぁ」
俺は、わざと仕方なげにそう言うと、満花の後ろ髪をバスタオルに包み、搾っては散らすように軽く擦って、拭いてやる
そして、髪が一様に乾いたところで、優しく背中を拭いた。
「ほら、これでいいだろ」
「ありがとうございます。兄さん」
「ああ」
と、改めて満花を見返した途端、キュンと心臓に刺激が走った。
フローラルな香り漂う洗いたての長い濡れ髪。
そして湯上りで火照った肌……。
ふくよかな胸と、股間を覆う薄い恥毛から覗く割れ目。
逆光の中でくっきり浮かび上がるその美しい肢体のラインに、思わず生唾を飲み込んだ。
それでも、今日の自分の行いを思い出して、俺は必死に自分の欲情を押さえ込む。
「…………」
「兄さん……どうしたんですか？」
その平常ではない雰囲気を察したのか、満花が問いかけた。
「いや、別に……」
「それより、お前の寝床を用意しないといけないんだけど……生憎、予備の布団とかも無くて……」
「そんなの心配しないで下さい」
「でも……」
「兄さんの横で寝かせてください」
「えっ……」
「邪魔にならないように、端っこで寝ますから」
「そこまで気を使わなくていいよ」
「じゃあ、大丈夫ですか？」
そう言って、ベッドを指差す。
「ああ」
「ありがとうございます」
こうして俺は、満花にベッドを半分譲り寝かせた。
……………………
………………
…………
それから、小一時間くらい経っただろうか。
暗闇に軽い寝息が耳に届く中、俺は性懲りも無く昨日の出来事を考えていた。
「（くそっ……俺の無能な頭なんかじゃ、いい方法なんか見つかるわけが無い！）」
全てが他人任せで、なるようにしかならないのは分かっているけど……だからこそ、もどかしさに苛立ちが隠せなかった。
隣では、満花が静かに寝息を立てて眠っている。
「（なんとしても、満花だけは守らないと）」
しかし、沙緒里を激怒させ、婚約破棄の慰謝料を請求されることになった俺に、何が出来るというのか……。
「駄目だ、また堂々巡りだ」
「（あっ！）」
苛立ちに任せ、思わずベッドに拳をぶつけてしまった。
「（満花は……？）」
起こしたりしていないかと、ちらりと満花に目を送る。
「んっ……んん……ふうぅ……」
起きたりはしていないようだ……。
「あっ……んん……んふ……んっ」
「？」
「はふぅ……んん……ふぅ……ん」
「（これって、寝息か？）」
そう疑問を感じた途端、目が冴えてきた。
俺は静かに首を起こすと、恐る恐る身体を捻って満花を見る。
「あっ……あぅん……あっ……だ、ダメ……っ」
「（満花？）」
「にぃ、さん……」
満花の寝言……？
「あうんっ……あっ……にぃ、さん……あぁぁ……」
「（えっ……！？）」
満花の寝言に混じって聞こえてきたのは、淫らな水音。
俺は、疑問を振り払うように目を擦り、満花を見つめた。
「あっ、あっ……そ、そこぉ……っ、兄さん、そこですうぅ……んっ」
そのいやらしい音を辿り、下半身の方に目を移す。
「はうっ、んんっ……いやん、そんなにしたらここがグチュグチュになっちゃいますぅ……」
「（満花っ！？）」
それはまぎれもなくオナニーをしている満花だった。
捲れ上がった布団から覗く満花のお尻。
その瑞々しい桃尻の割れ目の奥にある秘処を、自らの手で弄りながら喘いでいた。
「んくぅ〜ん、いい……兄さんの手が……はああん、気持ちいい……」
俺になぞらえてオマンコを弄るその指は、蜜壺から溢れ出し、すでに甘酸っぱい香りを立てている。
「み、みつか……！」
押し殺したつもりだったが、思わず声が出た。
すると満花は纏っていた布団を跳ね除けた。
「！！？」
すると、そこには着ていたはずのパジャマを脱ぎ去り、自身の裸体を弄び、よがっている満花があった。
俺はその光景に息を飲み、固まってしまう。
「ああん……ダメなのは分かっているんです……でも、兄さんといたら、みつかはどうしても止められないんですうぅ……はああん」
その様は俺を完全に意識していた。
しかし、満花はわざと俺を無視して、自慰にふけっている。
「約束だから……今は愛してもらえないから……」
瞼を硬く閉じ、眉をひそめて愛欲を貪っている満花。
「はぁはぁ……やっと、やっと逢えたのにぃ……こんなのって、んぅぅぅ……！」
「あっ、あっ、分かっているんです……でも満花は、ずっとこの日を待っていたのにぃ……」
満花の嘆願するような喘ぎ声に、俺の心が震えてきた。
「んぅぅ、あはぁぁぁ……こんなこと、イケナイのに……」
そんな俺に呼びかけるように、満花の指の動きは激しくなっていく。
「やんっ、はうっ、あっ、に、兄さんは、私に構っていられる状況じゃないから……ガマン、しなくちゃいけないの……あっ、あっ、そ、そこおぉ……」
「んんっ……んぅううん！　ダメ、ダメなのに、止まらない……」
必死に、俺への想いを押し殺し……満花はその疼きを堪えようとしている。
けれども、自分を抑えようとすればするほど、身体はどんどん熱くなっていく。
「（まるで、あの頃の俺みたいだ……）」
まだ、幼い満花に劣情を抱き、毎晩のように悶々としていた俺……。
そんな苦しみを……今、満花が抱いているのかと思ったら、こっちまで堪らなくなってしまう。
「あぁぁ……いやらしいお汁がこんなに、濡れちゃってるうぅ……」
「はあぁん、兄さん……そこぉ、もっと突いてぇ、もっと愛してえぇ……くぅぅん！」
満花の指が、火照る身体を這いずり回っている。痛いほどに尖った乳首を弄んでは、切ない声を上げ、濡れそぼった割れ目の奥に挿し込んではかき回す。
「ハァ、ハァ……ダメ、兄さんに怒られちゃう……」
「でも……止まらない……止まらないのぉ……」
満花の喘ぎ声はもう部屋中に響き渡るほどになっていた。
そして、その声に重なるいやらしいクチャクチャと鳴る淫液の音が、俺の劣情を刺激してきた。
「んくん……っ！」
暗闇の中で、ビクンビクンと震え、すっかり上気した満花の肌が、艶かしく揺らめいて……俺を、快楽の地へと引きずり込もうとしている。
「（うぅぅ、満花……みつかぁ……！）」
俺は辛抱たまらず、パジャマから今にも飛び出しそうだったペニスを解放し、握り締めていた。
熱く滾ったそれは、愛しい満花の艶かしい肢体を求めて、すでに雄々しく怒張してる。
「ハァ、ハァ、ハァ……ひゃぅん！　あぁぁ、ここはダメ！　クリちゃんは、我慢出来ないぃ……！」
「ふぅ……ふぅぅ……ん、んんっ！　んぅぅぅ〜んっ！」
切なく甘い満花の声に、俺の五感の回路はショート寸前になっていた。
したい。
満花が弄くりまわした、いやらしいオマンコに挿れたい。
あの夏の日から、幾度と無く慰めていただろう、このイヤラシイ肢体を俺の肉棒で掻き回してやりたい。
「（はぁ、はぁ、みつか……みつかぁ……！）」
ああ……今すぐ満花を組み伏せ、あの夏の夜のように激しく愛し合いたい。
俺を求める粘膜の襞を、このはち切れんばかりに漲ったカリ首で抉ってやれば、どんな悦びを声を上げてくれるだろうか。
あのウネウネと絡みつく花弁にむしゃぶられて、快楽の坩堝の中に溶けていけたら、俺はもう……
「んく……っ！」
「あはぁ……やっぱりダメぇ、指なんかじゃ、全然足りない……」
「くぅぅん……おにぃちゃん……おにぃちゃん……！』
幼い頃の満花の声が、喘ぎ声の中に入り混じって聞こえてきた。
俺と愛し合った今の満花が、あの頃を思い出してやっているのか……？
「（そんな……！？）」
「はぁはぁ、いいんだな？　本当にいいんだな、みつか……！？」
『いいよ、おにぃちゃん！　満花は、おにぃちゃんを愛してるから……！』
それは、満花を想って悶々としていた頃、何度も思い描いた淫らな夢……
「うぁああああ――――っ！？　みつか、みつか、みつかぁああああ――――っ！！」
犯す……満花のイキ果てた膣肉を犯して、そのままイキっぱなしにしてやろう。
組み敷かれて、バタバタとのたうつ満花の膣奥に、ありったけの精液をぶちまけてやるんだ。
そんな妄想と現実が重なった瞬間……俺は、満花の肢体を組み伏せていた。
「はぁはぁ、そんなに俺が欲しいのかっ！？　満花は、いつからそんないやらしくなったんだっ！！」
「に、にい、さん……？　あ、そんな……」
満花の濡れたオマンコに、俺の熱く滾ったチンコが擦れて、ビクンと跳ねた。
危うく、そのまま犯してしまいそうな自分を、ギリギリのところで自制する。
「どうなんだ……答えろ、満花っ！」
「あ、あぁぁ……ゴメンなさい兄さん……満花は、いやらしい女なんです」
「兄さんが欲しくて、もうガマンの限界なんですっ。　お願い……して、下さい……」
満花はまるで淫情に呑み込まれ、今にも溶けてなくなりそうなほど、切なそうな顔で俺に嘆願してきた。
そんな狂おしい満花を前に俺はもう、自分を制御することは出来なかった。
「俺だって、ホントは……！」
想いの丈を叫び、いきり立つイチモツを満花の開かれた蜜壺に強く押しあてる。
「くううぅぅん……！　にいさん……！」
「満花……ぁっ……！！」
そして、勢いに任せ一気に熱い肉棒を、肉の花弁の中に突き入れた。
「あっ、あああ……すごい、このおっきいの、んぅううぅぅんっ！！！」
満花の濡れそぼったオマンコは、俺のチンコをヌギュリと呑み込んでいく。
「くぅぅ……はぁ、はぁ、はぁ……挿入った、ぞ……っ」
その瞬間、受け入れたはずの満花のオマンコが、強い収縮をしながら俺の肉棒に襲い掛かってきた。
「くおおおおっ……す、すごい……」
暖かく滑った満花の蜜壺……。
あの夏以降、ずっと我慢していたこの感触に、俺は全身快感で痺れた。
「はぁぁん……兄さん……嬉しい。　ああん、やっと来てくれたんですねぇ」
そう言って満花は、蕩けた表情を俺に浴びせる。
「ああ……満花……っ」
ずっと待ちわびていた愛しい満花。
この愛らしい顔、スベやかで張りのあるこの白い肌。
豊満な胸、そして……柔らかで蕩けそうなオマンコ。
全てが愛しくて堪らなかった。
「はぁぁん……兄さんのが……ずっと心待ちにしていた兄さんのおちんちんが……」
「私の中でヒクヒクしていますぅぅ……はぁぁぁ〜〜〜ん」
久しぶりの満花の入口は香しい愛液に塗れ、その膣内は蕩けるような感触だった。
熱く火照った粘膜の襞が、侵入してきた肉棒を愛撫するかのように蠢いている。
「お、おぉぉ……み、みつか……！？」
「ふぅ、はぁ……そんなに、俺が待ち遠しかったのか？」
「ハ、ハイ……ずっと、待っていたんです。今日と言うこの日が来るのを……！」
あの夏の日の別れから、満花は俺と同じようにずっとその寂しさに耐えてきたんだ。
俺はそれを、全て解放しようと挿れ込んだ肉棒で膣壁をグチュグチュと掻きまわした。
「あはぁぁぁ〜！　待って、待ってぇ。そ、そんなことされたら、みつかは耐えられません！」
「俺だってそうさ。でも、我慢できないんだ、だから……っ！」
俺は躊躇なく、いきなり激しく腰を振りたてた。
「ダメぇ！　イクっ、イクイクっ！　ホントにイっちゃいますからぁ〜！」
さきほどのオナニーで、充分に温まっていた満花のオマンコは、俺の肉棒のスライドを受けながらも、それを捉え込もうとうねる様に襞を絡み付かせている。
「ひゃはあああん、ダメぇ……本当にいっちゃう……兄さんのが、すごいぃぃぃっ！」
始まったばかりの挿入で、満花は早くも絶頂の到来を思わせるように、ビクッビクッと肢体を震わせて喘ぐ。
それでも俺は、思いのままに子宮を突き上げながら、満花の狂おしい様を味わい続けた。
「はううううぅぅ〜〜〜〜ん、はっ、はっはっ……も、もう……だめぇ……だめぇ……っ！」
重なり合う火照った肌の感触を味わいながら、俺たちは抽挿を繰り返す。
お互いの鼓動が響きあい、俺の体の中に満花の絶頂が雪崩れ込んでくるのを感じる。
俺は、自分にも襲い掛かる限界に耐え、満花のイキ顔を愉しみに、ひたすら腰を振り続ける。
「ひゃあああん……きたぁぁぁっ……イク、イク……イっちゃうぅぅぅ……！」
「い、イケっ、イっていいぞ満花っ！」
背筋にゾクゾクと痺れが走り回り、肉棒はビンビンに張りつめ、今にも爆発しそうだった。
「に、兄さん……だめぇ……みつか、もう……イ、イクぅぅぅ！」
「イケ、イケ満花っ！」
満花の昇天を捉え、俺は渾身の一撃をお見舞いした。
「イクッ、イっちゃううううううううう〜〜〜っ！！」
途端、ビクンッ、ビクビクンッと小刻みに満花の肢体が跳ね、その全身から力が抜けていく。
「はぁ、はぁ……おにぃ、ちゃぁん……ふぁぁぁ〜！」
「はぁ、はぁ……みつ、か……」
会えなかった日々の苦しみを……かつての切なさを重ねて、互いの想いを伝え合った。
「イっちゃった。な……」
「あ……っ」
俺は軽く腰を引き、それを確認する。
「イっちゃいました……」
満花も追随し昇天して、溢れさせた自らの愛液に目をやると、恥ずかしそうにしながらも、嬉しそうに俺を見た。
「嬉しい……兄さんとやっと繋がりました！」
「ずっと……あの夏の日から、満花はずっと待っていたんです」
「俺だってそうさ　ずっと、ずっとこんな風に、満花を抱きしめたかったよ」
数ヶ月振りに触れ合った満花の肌、そしてオマンコは、何ものにも代えられないほど魅力的だった。
「満足したか？」
「はい……でも兄さんはまだイってないんでしょ？」
「まあ……ふっ、満花が良すぎて、先にイっちゃいそうでハラハラしたけどな」
「くすっ……でも……」
と、クスリと笑った満花が瞳を潤ませて、俺を呼び寄せる。
俺は、引き寄せられるようにして、満花に顔を近づけた。
「んちゃっ……ああ……ん」
「兄さん、イってください」
「ん？」
「私の方が……またすぐイっちゃうかも知れないけど……兄さんにも、ちゃんと満花でイって欲しいです」
「……でも、ゴムつけてないし……」
「大丈夫です、安全日ですから」
満花はそう言ったが、兄妹という事情の俺たちには、特別にハードルが高い。
「それに、避妊のお薬だって飲みました」
「え？」
ふと、俺の妹が大人の女になったと感じた。
いや、それはそれとして……。
「それって俺とする事、前提で……？」
「はい、入試だって自信がありましたし、兄さんに逢えたら絶対愛してもらうつもりでしたから」
「お、お前……っ」
女の念の強さに、少々呆れながらも、その健気さと深い愛に気持ちが軽くなるように感じた。
「駄目ですか？」
「駄目じゃないけど……」
気持ちは嬉しかった……しかし、一も二も無く賛同するのはまずいと思った。
「兄さん……」
「ん……」
すると、ためらいを見せる俺に、満花が顔を寄せてくる。
「んちゅぅぅ……っ、だめ、ですか？」
「うっ……」
「ねえ、兄さん……ちゅぼっ、んちゅ……はぅ……ううむんっ」
「んんん……み、みつか……」
「お願いです……兄さん、私の……みつかのために、イってください……」
満花の誘惑の甘い声が、俺の欲情を焚き付ける。
「んんちゅ……はぁん……んんむっ、ちゅぅっ」
「満花……」
「こうして、兄さんとキスしただけで……私、また……」
鼓動が早くなり、収まりかけていた淫情が再燃し、満花は汗ばむ程に上気してきた。
それを感じ取ると、強直したまま満花の膣内に、静かに収まっていた俺の肉棒が、ビクンビクンと合図を送る。
「あ、あぁぁ……に、兄さんのオチンチンが……んぅうううっ！」
俺の理性は軽く吹き飛んだ。
「くぉぉぉ……！」
熟したての満花のオマンコは柔らかく……まるで生き物のように蠢きながら、奥へ、奥へと肉棒を咥えこんでいく。
そして、粘膜が擦れ合う度にビクビクと膣肉が震え、ジワジワと滲み出した愛液に満たされていくのが分かった。
「ああ、満花のオマンコ……！」
その心地好さに暫し、酔いしれながら、俺は再び抽挿を開始する。
「はあああん……兄さんと一つになってるううう……」
「あっあっあっ……このぬくもりが恋しくて……はあああん、いいぃぃ……っ！」
「はぁ、はぁ……満花、もう止まらないぞ」
「止めないでぇ……いっぱい、いっぱいみつかを感じてください……っ！」
「みつか……はっ、はっ、はあっ！」
俺の猛る思いを、満花は全身で受け止める。
腰を振り身体をぶつける度に、満花の肢体が震え、大きな乳房が波打つように揺れていた。
「はうううん、すごい、まだいっぱい感じちゃうぅぅ……っ」
窮屈な体勢でまともに身動きがとれない満花は、その快感をオマンコで伝えてきた。
膣襞をうねらせ子宮を収縮させながら、俺のチンコを刺激してくる。
「み、満花、そんなにしたら……くぅうううっ！？」
「あぁぁ……兄さん、兄さぁん〜！」
先ほどイったばかりのオマンコが、再びその感触を味わおうと激しくうねっている。
たっぷりと潤った細かい襞が織り成す快楽の蜜壺が、何度も俺を締め付け、むしゃぶり回していく。
「あぁぁ……スゴイ、これスゴイです！　兄さんのが、みつかの一番奥に当たって……んぅうううっ！」
少し、コリコリした壁がゆっくりと蕩けだし、包み込むように蠢く。
俺は、その刺激に負けないように満花の甘く蕩けた蜜壺に、激しく腰を打ち付けていた。
「はああん、気持ちいい……兄さんのおちんちん、気持ちいい……んっ」
「はぁ、はぁ、ぐぅぅぅ……み、満花っ！」
「んぁあっ！　すごいぃ……兄さん……くる、みつか来ちゃうぅぅっ！」
「まだだぞっ！　まだイっちゃ駄目だからな……満花っ！！」
「は、ハイっ。でも……気持ち良すぎて堪らないんですぅぅ……！」
グチャグチャと満花の膣内を掻き回しては、ビクビクと締め付けながら悶える粘膜をカリ首で抉る。
叫びだしたいような快感に堪えながら、快楽に喘ぐ満花の胸に顔を埋めては激しく腰を振り続けた。
「あぁあああっ！　くる、スゴイのがきちゃいますっ！！」
「おねがい、兄さんもいっしょにぃ……！！」
「ああ、みつか……いっしょだっ！　俺もいっしょにイクからなっ！！」
この世の終わりが来るまで続けたい……ずっとこんな風に、満花と愛し合いたい。
そんなお互いの想いが一つになり、大きな快楽の波が俺を呑み込んでいく。
「んあっ！　んはぁあああっ！　も、ダメですっ！　みつかは、もうイっちゃいますぅっ！！」
膣肉がイキたい、イカされたいと震え、もがいていた。
いや……満花はもうすでにイっていた。
しかし、俺の肉棒の抽挿で、立て続けに押し寄せる止まない快感にイキ続けている。
「おぁぁぁ……まだたッ！　俺がイクまで我慢しろっ！！」
「んぃいいいいっ！？　キ、キてっ！　にいさ――――んっ！！」
「くぉっ！　み、みつかっ！！」
愛する満花の感触を味わいながら押し寄せる快感の大波にもまれ、もがく。
「あぃイいいっ！　あ、クぅうう……あはぁああああ〜〜〜〜！」
ビクン、ビクビクッ、ビクンッ……！
全身に伝わる満花の、絶頂のリズム。
「くおおっ、はあ、はあ、くうううっ！」
脳が溶け出し、身体中がゾクゾクと震え出す。
俺も、とうとう限界を迎えていた。
「い、イクぞっ！！」
そう口にすると、ラストスパートとばかりに激しく腰を突き動かす。
「あんんんっ！　きてぇ！　きてくださいっ！　私の中に、兄さんのをいっぱい出してくださいぃぃ〜〜〜！！」
俺の訴えに、朦朧とする満花は堪らずＧＯサインを返す。
膣内は俺の激しい突きで崩壊寸前になり、今にも失神しそうな状態なのがわかる。
「にいさん、にいさんっ！　にいさぁああああ〜〜〜〜んっ！！」
「みつかっ！　みつかぁああああ――――っ！！」
お互いの絶叫の言葉で一つに溶け合った瞬間、俺は精を解き放った。
「んぁあっ！　んはぁああああ〜〜〜〜！！」
「おぁああああっ！！　ぐぅうううううう〜〜〜〜！！」
満花の胎内を震わしながら俺の熱い欲情が、ビュルビュル渦を巻いて、その小さな蜜壺を満たしていく。
ドクン、ドクンとリズムを刻むように、輸精管を通る精液を吐き出す度に、満花の媚肉が悦びに打ち震えているのが伝わってくる。
「はぁ、はぁ、ふぅぅ……み、満花……」
「あ、あぁぁぁ……にい、さん……」
……これまでの、背徳感に怯えながら快楽に呑まれて行く罪深いセックスとは、まったく違っていた。
ひたすら押し殺していた、お互いの愛を確かめ合うような恋人同士のセックスに、俺達は満ち足りたその悦びを、何度もキスで伝え合う。
「に、さん……も、ダメです！　息が、続かない……」
「はぁ、はぁ……オレもだ……はぁ、ふぅぅ……」
脱力し、小刻みに痙攣したままの満花をそっと抱きしめてやる。
これが求めていた幸せ……本当のセックスだと、改めて実感した。
「あはぁぁぁ……満花は、幸せです……！」
満花も、俺と同じことを感じてくれている。
今は、それが何よりも嬉しかった。
「少し、落ち着いたか……？」
「はい……」
満花は、クスッと恥ずかしそうに笑いながら、声にならない『お疲れ様とありがとう』を告げていた。
なんだか、こっちまで照れくさくなってしまうその仕草に……俺はそっと満花の後ろに手を回す。
「あはっ！　嬉しいです。兄さんに腕枕してもらえるだなんて……！」
「……大げさだな」
「……やっぱり、後悔してますか？」
「何を、今更……」
一瞬、母さんとの約束事が脳裏をかすめたが、本当に後悔はなかった。
「私のことではありません。……あの人の事です」
「え！」
途端に言葉を失った。
そういえば、女は、こういう勘は鋭いんだからねと、母さんも言っていた。
「……後悔してないとは言えない」
「…………」
「でも、それは沙緒里から婚約破棄を言われた事じゃない」
「それまでの、俺の……んん？」
隠さずに話をしようとしていた俺の口を突然、満花の人差し指が塞いできた。
「嫌な事は、忘れましょう」
「すまない……」
「謝らないでください。　私は今、幸せです」
どこまでも寛大な妹に、また助けられた……。
「……兄さん、温かい」
「ん……」
満花は、それを示すのように、俺に寄り添ってくる。
しかし……だからこそ満花には、きちんと説明して置きたかった。
そして、この甘い時間の続きを振り払うようにして、言葉を続けた。
「悪いのは、俺なんだ。でも、沙緒里はずっと海外に行っててさ……」
言い訳がましいと思ったが……満花にこれまでの半年間で、ケリを付けることが出来なかった理由を説明した。
満花は、それを最後まで黙って聞いていてくれた。
「……ともかく、これであの人とは決着がついたんです。今は、これからの楽しいことだけ考えましょう」
「…………」
決着……あんな、最悪の形で沙緒里と終わってしまったことを思い出し、俺は口をつぐんでしまった。
「……ゴメンなさい。そんな簡単じゃないですよね……」
満花も、俺のそんな傷心の胸の内を察してか、トーンダウンしていく。
「満花がそんな事、気にする必要はないから……」
やるせない俺の胸の内を隠すようにトーンダウンする満花に、気丈に振る舞った。
「それより、もう寝よう。今日は色々あって、疲れただろう？」
「はい……でも、その前に一つだけ。お願いしてもいいですか？」
そう言って、満花は微笑みながらも少しだけ、切なそうな顔を俺に向けてきた。
「ん？」
「おやすみなさいのキスしてください」
「いいよ」
俺は、そんな満花を抱きしめ、そっと口付けをする。
「フフッ……それじゃあ、おやすみなさい。兄さん……！」
「おやすみ、満花……」
満花の柔らかな唇の感触が、俺を癒す。
明日のことは、明日考える……それが、俺の出した今の結論。
一晩、うだうだ悩んでいるよりも、頭をからっぽにして眠った方がずっといい。
そう思っただけで、ふっと気持ちが楽になった。
「……兄さん」
「満花は、何があっても兄さんの味方です」
「大丈夫ですよ。満花が、いつも兄さんの傍についていますから……」
俺は、満花が発したそんな言葉を聴きながら……吸い込まれるように、眠りに堕ちていった。
……………………
翌朝、いつもの時間に目覚めると……左腕に猛烈な痛みを感じて、俺は跳ね起きた。
「いででで……何だこりゃ？」
ふと、傍らを見ると、スヤスヤと眠ったままの満花がいた。
腕枕の痛みなんて、本当に久しぶりのことだ。
俺にだけしか見せない、この無防備で幸せそうな寝顔……。
こんなにも信頼され、そして甘えられてることの優越感。
それと同時に、その愛くるしい唇を奪ってやりたいと……。
どれだけ『優しいだけのお兄ちゃん』なんかじゃ、いられないんだと伝えたかったことか。
「ホント、色々あったよなぁ……」
産まれた時から今に至るまでの、色んな満花が記憶の引き出しから次々と脳裏に浮かんでくる。
むずがっていたのに、俺が添い寝してやると気持ち良さそうに寝息を立てて眠ってくれた満花……。
夜、雷が怖くて泣きながら満花が寝ている俺の布団に入ってきたこともあった。
朝起きた時、それを母さんに見られて必死に言い訳をしたりして……。
「あんな小さな満花に、ドキドキしたりさ……今思えば、完全にロリコン発症してたよな」
いつしか俺の中で、愛おしい女の子の寝顔になっていて……そして今は、お互いに愛し合う関係。
ここに至るまでの思い出に浸っていると、不意に腕の痛みが限界に達した。
「いでででっ！　やばい、腕が……！？」
「ふぅぅ……慣れないことはするもんじゃない、か……」
そして、ふと頭をよぎったのは新たな満花への想い。
「（どうして、満花なんだろう……）」
どうして俺は、沙緒里じゃ駄目だったのだろうかと。
「…………」
腕の痺れるような痛みが、血流が戻ったお陰で鈍痛に変わってくる。
「いってぇ……そうだった。暫くは、このジンジンした痛みが続くんだったよな……」
まるで、沙緒里に責められているようで……なんだか、胸までもが苦しくなってきた。
現実逃避は長く続かない。
「（会社、どうしよう？）」
行きたくない……というか、行けないよな。
「（沙緒里は、どんな顔で俺と顔を合わすんだろう……？）」
「…………」
考えただけでも気が重い……重すぎる。
「（それにしても、腕のジンジン治まらないな）」
「……んんっ……はぅ……ん」
暫し、その痺れを噛み締めていると、傍らで寝ていた満花が目を覚ます。
「あ……おはようございます。兄さん……」
寝顔を見られたからか、それとも昨日の事を思い出してか、満花は恥ずかしそうに胸元をおさえた。
「おはよう、満花……」
「あの……まだ、お出掛けしないですよね？　すぐ、朝食の支度をしますから」
そう言って満花がベッドから起きようとする。
「……いいよ。まだ寝足りないんだろ？　ゆっくり寝てていいぞ」
「え、でも……」
「いいんだ。昨日の埋め合わせをしないとな……今日は有給休暇にするからさ」
口をついて出たのは、満花の為という事を言い訳にした逃げだった。
「本当ですかっ！　兄さん……満花は嬉しいです」
満花の屈託のないその笑顔を見て、俺はフッと笑い返すと満花を抱き寄せる。
「あんっ！　兄さんったら……いいんですか、月曜日の朝からこんなこと、してて……！」
「あれ、満花はイヤだったか？　こういうの」
「イ、イヤじゃありません！　フフッ……むしろ、大好きです！」
「俺もだ」
「それじゃあ……もう一回します？」
「ええっ！？」
「フフッ、冗談です。私は、兄さんとこうして一緒に居られるだけで、幸せなんです」
そう言って、満花は俺の手を掴んで仔猫のように頬擦りしてくる。
「う……」
一瞬でもしたいと思った自分が、なんだか情けなく思えてくる。
まったく……俺は、ダメな人間だ。
こんな風に、すぐに嫌な現実から目を背けて、楽な方へと逃げてしまう。
「まったく……こんな俺の、どこがいいんだ？」
う……独り言が大きすぎだ。
「もちろん、全部です……！」
「兄さんの強いところも、弱いところも……全部、兄さんなんですから」
「……そう言ってくれるのは、満花だけだ」
「フフッ！　そんな風に想ってもらえるのは、嬉しいです」
もし、今のこんな自分を母さんに見られたりしたら……きっと、強烈なビンタをされて、外に叩き出されるに違いない。
いっそのこと満花が、だらしのない俺を叱咤してくれれば……。
いかん、また他人任せなことを思ってしまった。
「……兄さん、どうかしましたか？」
「いや、なんでもない」
今も、本当は沙緒里からの呼び出しが来るんじゃないかと、不安で仕方がない……。
「そ、そうだ。コーヒーでも淹れてやろうか？」
「あ、私が淹れます」
「いいよ、お前は少し休んでいろ」
「ありがとうございます……ふふっ、モーニングコーヒーだなんて、ドラマみたいで素敵です」
「おいおい、ハードル上げ過ぎ……ただのスティックコーヒーだぞ」
「いいんです。兄さんとこんな素敵な朝を迎えることが出来るなんて……本当に夢のようなんですから」
満花にも、そんな少女染みた憧れがあったのかと思うと、なんだか無性に可笑しくなってくる。
「あ、もぉ……笑わなくたって、いいじゃないですかっ」
「笑ってなんかないよ。ただ、可愛いなって思っただけさ」
「やだ、兄さんたら……」
そんな赤面する満花を微笑ましく見つめながら身体を起こすと、俺は電気ケトルでお湯を沸かし始める。
一時でもいい……せめて満花がいる間だけでも、俺はこの後に待ち受ける、困難を忘れていたかった。
それから、二人でモーニングコーヒーをしながら、色んなことを話した。
あの夏の日の後、満花が求婚されていた金田の長男の家の畑仕事をやめてから、何度もその長男の来訪があったらしいという事。
そんな満花は、母さんの出勤に付き添い、そのまま市役所近くの図書館で勉強に励むことで、それを全てスルーしていたという事。
満花と母さんが都会に引っ越すのを聞きつけた大人達が、何かと引きとめようとしつこかった事、などなど……。
「……大変だったな」
「ええ、ホント大変でした」
地元では母さんと満花で、二代に渡ってマドンナ扱いされていたから、なんとなく想像はつく。
特にそれを失う男達の悲しみやゴタゴタは……しかし、そういうのが煩わしかったのも事実。
都会に出ることで、そういった地元のしがらみからも逃れられるのは、俺達家族にとってもいいことなんだと思う。
「あ……兄さん、メールが届いたみたいですよ」
テーブルに置いておいたスマホの着信音が耳に届き、俺はドキッとした。
「あ、ああ……そうみたいだな」
嫌な予感がするも……無視するワケにも行かず、俺はスマホを手に取る。
「（や、やっぱり、沙緒里からか……！）」
履歴を確認すると、俺はさりげなくそのメールを満花に見られないようにしながら目を通す。
「……もしかして、お仕事ですか？」
「あ、ああ……なんか、トラブルみたいでさ」
「そうなんですか……」
みるみる、満花の顔が曇っていく。
「まったく……代休申請するのをわざわざ有給にしたのに、何で呼び出すんだよ！」
俺は、満花に余計な心配を掛けまいと、デタラメな理由を作り上げて。
俺はワザと、これ見よがしにブチブチ文句を言いながら、必死に頭の中で言い訳を組み立てる。
「こういう時の為に、普段から休日出勤して仕事を進めていたっていうのに」
満花は一瞬、寂しそうな顔を見せたが、それを振り払うようにして口を開く。
「……ゴメンなさい。本当はお仕事、忙しかったんですよね？」
「私の事は気にしないでください……やっぱり、大切なお仕事を放って置くわけにはいきませんから」
「すまない……そう、だよな」
「元はといえば、俺が関わっていた案件だったし……」
「会社の人達は、兄さんを必要としているんですから」
「……でも、満花を独りにさせる事になるし……こんな、知らないところで独りぼっちじゃ心細いだろ？」
「私のことなら、心配ありません」
と、優しい笑顔で応える満花が、逆に俺の胸を締め付ける。
作り話で納得させるなんて……しかも、それが沙緒里の事なんて。
俺は本当に最低な男だ。
「その代わり、仕事はチャチャッと済ませて、早く帰ってくるから」
せめて、そのくらいの埋め合わせはしてあげないと。
「とは言え、流石にこの時間から対処しなきゃいけないとなると、夜の９時くらいになるかも知れないけど……」
うん、９時までには決着をつけて帰って来れる。
いや、満花の為に少しでも早く帰ってくる。
「あっ、そうだ。満花、ピザ食べてみたいって言ってたよな」
「あっ、あの都会にしかない、デリバリーピザ？」
「ああ、今日の夜は、それでピザパーティーしよう」
「えーっ！　本当ですか？」
「ああ、他にも色々とサイドメニューもあるから、それもいっぱい頼んでさ」
「嬉しい……あ、でも母さんには内緒にしないと。自分達ばかりで美味しいもの食べてって、僻まれちゃいますから」
「ははは……そうだな」
満花の機嫌を取りながら、俺は出掛ける仕度を整えた。
「よし、これで忘れ物はなし……じゃあ……」
「あっ、待って下さい」
……と、満花が駆け寄り、曲がったネクタイを直す。
「ハイ、これで大丈夫」
「あ、すまん」
「じゃあ、いってらっしゃい……チュッ！」
満花から不意打ちのキス……。
「んんちゅ……み……っ」
柔らかな感触が唇に伝い、体中が温かくなる。
「……じゃ、じゃあ、行ってくる」
屈託のない、満花の優しい笑顔に癒されながら、俺はアパートを後にした。
足取りも軽く、表に出た……はずだった。
しかし、満花の居ないこの空間は、俺に現実を突きつけてくる。
ポケットから携帯を取り出し、改めてさっきのメールに目を向けた。
「（ＰＭ６：００、マンションで待つ……か）」
「自業自得とは言え……今更、どんな顔して会いに行けばいいんだよ」
いや、俺がどうするって状況じゃない。
婚約破棄を突きつけられたこの後、何が待っているのか……
冴えない頭で考えても、いい展望は何一つ望む事なんて出来ない。
「……沙緒里、相当怒っているんだろうな」
仕事の時、つまらないことでお客様に迷惑を掛けてしまった時の事を思い出す。
その場では、一緒に謝ってくれた沙緒里だったが、その後、延々と三時間も叱られた。
沙緒里は、決して理不尽な怒りをぶつけることはなく、必ず理路整然とした理由の元で、ダメだったことを叱ってくる。
今回だって……間違いなく、俺が悪いのは言うまでもない。
「はぁぁ……こんなこと、初めから分かっていたことだろうが」
ただ、こんな気持ちを満花に悟られて、嫌な想いをさせたくない一心で、アパ−トを出てきたものの……一人になった途端、こんなにも心細くなってしまうなんて。
「まったく……あの頃に戻っちまったみたいだな」
沙緒里との約束の時間までの数時間、俺は不安な気持ちのまま、ただポツポツと歩みを進めた。
沙緒里と出会ったのは、４年前……。
俺が家出をして、都会の片隅で必死にその日を生きる為、いくつものバイトを掛け持ちでやっていた頃だ。
行く先の見えない日々の中、不安で不安で、どうしようもなかったあの時の情けない自分……。
田舎に戻ろうにも、先立つものはなし。
とにかく働くしかない……。
そんな時、たまたま旅行会社のイベントの裏方バイトに応募をして、面接担当だったのが沙緒里だった。
「ふぅん……君、裏方でなく、受付やってみない？　丁度、新人の一人が病気で倒れちゃって、困ってたのよね」
「う、受付ですか？　でも、俺……その、スーツとか持ってませんし」
「大丈夫よ。ウチの会社でレンタルしてるから、それを貸してあげる。接客の経験、あるんでしょ？」
「はい、一応……コンビニとか、スーパーを掛け持ちで」
「だと思った。なかなかしっかりとした受け答えだったし、それだけ場数踏んでいるなら、問題ないわ」
そんな感じでやった受付のバイトで評価された俺は、沙緒里の勧めるままに入社試験を受け、見事合格。
研修期間の間はずっと、沙緒里の付き人のように一緒に営業周りをしたり、沙緒里が企画したツアーに参加しながら、一から仕事を教わる事になったんだった。
あの時の出会いがなければ、きっと今もずっとバイト生活をしていて……あの夏の日に、満花に会いに実家に戻ることすら、出来なかったに違いない。
都会の片隅で、その日の生活に追われて埋もれていくはずだった俺を、こんな風に会社から期待までされるような、立派な社会人にしてくれたのは、全部沙緒里のお陰なんだ。
そんな事を思い出すと、沙緒里への申し訳ない気持ちでいっぱいになってしまう。
それなのに……昨日はあんな風に、数ヶ月振りの再会で盛り上がった後の修羅場……上げて落とすにもほどがある。
「怒ってる……なんてレベルじゃないよな」
沙緒里に取ってみれば、浮気であり、しかもそれが実の妹と関係を持ってしまっただなんて……最悪のカミングアウトをされたんだから。
その事実をまざまざと見せ付けられた沙緒里の怒り、苦しみ、憎しみは、どれほどのものか……正直、想像も付かない。
「はぁ……」
常識的に考えれば、俺と満花の関係は異常で……とても沙緒里には、受け入れられるものではない。
そんな俺と、これから毎日会社で顔を突き合わせているなんて、沙緒里にとっては拷問のようなものに違いないだろう。
「やっぱり、もう会社にはいられないか……」
正直、その先にある絶望の未来については、とても考えられる気分じゃない。
いつのまにか早くも日が翳り始めていた。
「少し、冷えてきたな……」
気付けば、俺は沙緒里の住むマンション近くの公園のベンチに腰を下ろしていた。
沙緒里と会って、何を話せばいいのか……正直、何も頭に浮かばない。
……改めて浮かんで来るのは、世話になったことばかり。
仕事でも、こんな年下の後輩の俺を頼りにしてくれたことが嬉しくて。
「でも、調子に乗って失敗する俺を、一番親身になって叱ってくれたし……落ち込むと優しく慰めてくれたよな」
何故だろう。別れが決まった途端、相手のいい所だけが浮かんでくる。
「…………」
……俺は、沙緒里を愛したから結婚を決意し、婚約したことは確かだ。
最後くらいきちんと話をして、沙緒里が納得するまで誠意ある謝罪をする。
それが、今の俺に出来る全てだ……。
「……そろそろ行くか」
スマホで時間を確認すると、俺は重い腰を上げ、ぼんやり沈んでいく夕日を眺めながら、沙緒里の待つマンションへ向かった。
……………………
夜６時……約束の時間きっかりに、俺は沙緒里の部屋のインターホンを鳴らした。
「……徹です」
『……どうぞ、開いてるから』
沙緒里は顔も出さず、そう返事を返してきた。
覚悟を決めて、俺はドアを開ける。
静まり返った広い部屋で、沙緒里は奥のベッドに腰掛けたまま俯いている。
まるで、昨日別れた後からずっと、このままだったみたいな……そんな雰囲気だった。
「さ、沙緒里……？」
小さく名前を呼んで、恐る恐る近づいていく。
「…………」
俺を見ているのに、見えていない……。
沙緒里は、そんな顔でこっちを向いていた。
罵倒される覚悟で来たというのに……別の意味で、俺は出鼻を挫かれる。
「そ、その……何と言うか、本当は会わせる顔もないんだけど……」
しどろもどろになって、慰めようとするも……思い浮かぶ全てが言い訳がましくて言葉が出てこない。
そんな、みっともなく立ち尽くす俺に視点が定まってきた沙緒里の目から、突然涙が溢れてきた。
「なんでぇええ――――っ！！　何でなの、とおるぅ――――っ！！」
ただ俺の名を叫び、沙緒里が抱きついてくる。
「とおる……とーるぅうううう――――っ！！」
「うわっ！？」
虚を突かれた俺は、沙緒里に圧されて尻餅をついた。
「バカバカッ、なんで……なんで、あんたはそうなのよぉ！！」
「さ、沙緒里……」
沙緒里は、俺にしがみ付いたまま、子供のように嗚咽して泣きじゃくる。
「うぁぁぁ……バカぁ……とーるのバカぁ……」
いつもクールでカッコイイ大人の女代表みたいな、あの沙緒里が……恥も外聞もかなぐり捨てて、俺を求めている。
「沙緒里……」
「（なんでだよ……何で、いつもみたいに俺のことを、叱らないんだ）」
いっそ、俺をとことん罵倒し、なじってくれた方が楽なのに。
今の俺にはこんな沙緒里を……弱い女を見せ付けられた方が堪える。
「うぁぁぁ……バカ、バカバカッ！　とーるのバカァ……」
俺のそんな言葉に、沙緒里の力ない平手打ちが俺の頬を打つ。
まるで、スローモーションのような沙緒里の手が頬に触れるたび、俺の心が罪悪感で破裂しそうになる。
「沙緒里……」
どうしたんだよ。もっと本気で殴ってくれよ、そんなビンタじゃ、俺の罪は晴れないだろ。
「許さない……私を捨てるなんて、そんなの許さないんだからぁ……」
「（俺が沙緒里を捨てる……？）」
そうじゃない。ここは、俺の不貞に呆れた沙緒里が、俺を断罪する場面じゃないか。
なのに、なんで……どうして、沙緒里は俺を糾弾しようとしないんだ。
「……ゴメン。全部、俺が悪いんだ」
大体、沙緒里みたいな強い女が、俺みたいな情けない年下の男に捨てられるを怖がっているなんて、そんなはず……ない。
沙緒里はもっと、毅然とした強い女で……。
こんなことで、取り乱したりする弱い女なんかじゃない。
それなのに……どうして……。
「なんでよ……どうして私が、捨てられなきゃいけないのよ……！」
「あんたは、私だけを見てればいいのっ！」
「それがどうして……何で妹なのよっ！？　私のことが嫌いになったのっ！？」
「嫌いになるなんて、とんでもない……！」
だけど、俺の心は……あの夏の日に結ばれて以来、満花でいっぱいになってしまったんだ。
そんなこと……今の沙緒里を打ちのめすような言葉を、言えるはずもない。
「…………」
押し黙ってしまった俺に、沙緒里は泣きながら怒りの言葉をぶつけてくる。
「何よ……何で答えてくれないのよっ！？　嫌いになったんじゃないのなら、何で謝るのよっ！」
「だったら、言い訳しなさいよ！　ほんの浮気心だって……何で言ってくれないのよっ！？」
「浮気じゃないんだ……俺は、そんな軽い気持ちなんかじゃ……」
「じゃあ、本気だっていうのっ？　実の妹と……そんなのおかしいでしょ。散々あんたが悩んでいたことじゃないのっ！」
「それじゃ何？　ずっとヤリたかった妹とエッチしちゃったから、それでケジメをつけようってこと？」
「バカじゃないのっ！？　本気でそんなこと……自分の人生を何もかもおしまいにするつもりっ！！」
「そうじゃないんだ。俺は妹を……満花を本気で愛してしまったんだ。だから、沙緒里とはもう……」
「…………！」
一瞬、言葉を失った沙緒里の瞳から、再び涙が溢れ出す。
そんな沙緒里に、俺は掛ける言葉も思いつかずに、ただ呆然と見つめるだけ……
「やだ……捨てないで。一人にしないでよ。とーるは、やっと出来たワタシの家族なんだからぁ……！」
「さ、おり……！」
親兄弟のいない沙緒里にとっての俺は、恋人だっただけでなく、家族でもあった……。
強い女を演じていたのは、孤独や寂しさの裏返しだったんだ。
改めて言われてみればわかる。
俺だけが、それを知っていたはずなのに……。
俺だけが、それを理解してやらねばいけなかったのに。
「ゴメン……俺、本当に最低だよ」
「お前みたいな、いい女が結婚してくれるって言ってくれたのに……」
「言わないでっ！　その先を言わないで……あぁぁぁ……」
これ以上、沙緒里に……いや、自分にもウソはつけない。
せめて、俺の口からけじめを……沙緒里への謝罪と、別れを切り出さないと。
それがわかっているから、沙緒里は必死に俺の言葉を遮ろうとしている。
「お願い……あれは、悪い夢だったと言って！」
「いや、そんなウソ……」
「ウソでもいいから……ワタシのことを、ずっと騙していて……！」
「そんなの……」
「ちがうっ！　無理じゃないっ！　終わりなんかじゃない……そんなの、認めないからぁ……」
「うぁぁぁ……とーる。とぉるぅ……！！」
沙緒里は泣きじゃくりながら、それ以上何も言わせないとばかりに、俺の唇を塞いできた。
こんな、哀れな沙緒里を拒絶することが出来ず……その唇を受け止める。
「むちゅっ……んんちゅ……っ」
俺の脳を掻き乱すように、沙緒里が縋りついてくる。
「んんっ……おねがいっ、行かないで……」
この世の終わり……そして、絶望の淵から助けを求めるような、沙緒里の必死の眼差し。
「……わかったよ。どこにも行かないから」
俺は堪えきれず、そう口にしてしまった。
俺の悪い癖……。
だけど……今のこんな沙緒里を、このままにしておくなんて……そんなこと、俺には出来なかった。
「お願い、抱きしめて……私を嫌いじゃないなら、強く抱きしめて……」
沙緒里は、何かに憑りつかれたように、俺を求めてきた。
「んちゅ……ああん……とーる……んんむちゅ……ん」
「んくっ……んはぁ……」
「とーる……とーるぅ……んちゅぅん」
「んばっ、さ、さおり……っ」
俺の戸惑いを他所に、沙緒里は激しく身体を抱きしめてる。
そして、全てを吸い尽くさんばかりに、唇を奪ってくる。
「んちゅぱっ……とおるぅ……っ！　愛してる……っ」
「愛してるの、分かるでしょ、とーるーっ！」
押し倒しそうな勢いで身体をまさぐられ、俺はただ尻ごみをするだけだった。
「ねぇ、とーる、お願い……お願いだから……」
すると、切なくも強い眼差しで俺の顔を見据えたまま、沙緒里は自らの胸元を開き、攻め寄ってきた。
「とおるっ！」
はだけて剥き出しになった沙緒里の綺麗な胸が、俺の眼前で震えている。
その光景に思考が混乱していると、沙緒里はすかさず俺のズボンのファスナーを開け、中に手を突っ込むと強引にイチモツを掴み出した。
「さ、沙緒里っ！？」
予想も出来ない展開に、俺はただ名前を呼ぶことしかできなかった。
「ほら……キレイでしょ？　大きさも、形だって、絶対あの子に負けてないでしょっ」
「お、おい……無理にそんなこと……」
「するのっ！　あの子がしたことくらい、ううん、私ならもっと出来るんだからっ！」
ムチュッ
そう言って、沙緒里は曝け出した胸の谷間に俺のチンコを挟み込むと、扱き始めた。
「ううっ、沙緒里……」
「ど、どう？　キモチいい……？」
「ぁ、ああ……」
いきなりのパイズリに、気持ちよさは感じていなかった。
ただ、性のレパートリーが極端に無い沙緒里が、こんな大胆な事をしてきたことに、なぜか下半身がヒクつき、熱い迸りを感じている。
「ねぇ、男の人は……徹はこういうの好きなんでしょ？」
「ま、まあ……」
「どうするの？　ねえ、こうやっておっぱいで擦ればいいの？」
「うう……っ！」
沙緒里はそう言うと、矢継ぎ早に自分の両乳房で挟み込んだ俺のチンコを、擦り上げてくる。
正直、ぎこちなさは拭えないが、その不慣れな動作が逆に新鮮で、俺の肉棒はみるみるうちに勃起していった。
「ああ……んっ、凄い……大きくなってる……」
「う……」
「ほら、私のおっぱいを跳ね返すくらい、大きくて硬い……」
「ねぇ、教えて。徹の事、気持ち良くしてあげたいの。ねぇ、どうすればいいの？」
元々、沙緒里は負けん気の強い女だけど……まさか、こんな真似をしてくるなんて。
「こんな事するのは、絶対にイヤだったんじゃ……」
「徹の為なら、出来るわ。私だって……あの子に負けないくらい、徹を愛してるんだからっ」
「う……！？」
沙緒里は、完全に満花を意識していた。
満花に対抗して嫌っていたはずのこんな事を……。
そんな、哀れまでの沙緒里の必死な想いに、思わず胸が締め付けられる。
「……私、反省したの。男女の愛を深め合うには、セックスが大事なんだって」
「昨日、久しぶりに徹に抱かれた時……私、初めてそれに気付いたの」
「……謙虚で、誠実で、なにより優しくて……そんな素敵な徹が、私を愛してくれてるから、こんなに気持ちいいんだって！」
「それは、その……」
「あなたの愛を信じたからこそ、こんなに気持ちがいいんだって」
「…………」
沙緒里から聞かされた絶賛の言葉に、俺の意志が壊されていく。
「だから私、徹が悦んでくれるなら、どんなことだって平気よ」
「……わかったから。でも、そんなに焦らなくていいよ」
「ううん、悦んで欲しいの。だから、どうすればキモチいいの？　ねぇ、教えてお願いだから」
「ううっ……あ……っ」
瞳を潤ませて、縋り付くようにして俺の肉棒をおっぱいで扱いてくる。
「ねぇ、とおるぅ〜、どうするの？　とおるぅ……」
「うっ……も、もっと、おっぱいで包み込むようにして……」
「こう……？　こんな感じでいいの？」
沙緒里の形良い乳房が、俺の肉竿を優しく包み込みながら扱ていく。
心地良いマシュマロのように柔らかで吸い付くような沙緒里のおっぱいの中で、俺は肉棒は熱く怒張していった。
「い、いいぞ。その調子……うぅっ」
「ホントっ？　嬉しい……じゃあ、もっとしてあげる！」
俺の反応を素直に悦ぶ沙緒里は、更に熱の篭った愛撫を続けてくる。
いつしか、亀頭の先から溢れ出た我慢汁が胸の谷間に注ぎ込まれ扱かれる度に、ヌチュヌチュと卑猥な音を立てている。
「あああん……とーるのが私のおっぱいを汚してる……」
「凄い……熱いペニスの先から、いっぱい溢れてくる……ああん」
「はぁはぁ……き、気持ちいいから……」
「いいの……もっと気持ちよくなって……ああん、あっ、はああんっ」
愛と欲が混ざり合い、パイズリという淫らなご奉仕に、俺達は没頭する。
二人の熱い吐息が絡み合う。
「ねえ、とーるぅ……感じる？　気持ちいい？！」
「あ、ああ……気持ちいいよ……だから、強く扱いたり優しく擦ったり……早く動かしたりして、もっと感じさせて」
「うん、こう？……こんな感じ？」
「あうっ……そ、そんな感じ……そう、もっと押し付けて……」
「こう……？」
「お、おお……うっ！　気持ちいい……っ！」
「はぁぁん……こんなことしてると、私の方まで感じちゃう……」
「チンコがヒクヒクしてるのが分かるだろ？」
「分かるぅ……熱くて、硬いペニスが、私のおっぱいでビクンッて動いて……」
「私まで身体がジンジンして、熱く火照ってきちゃう……」
「それが本当の沙緒里なんだよ……本当はエッチで敏感なんだよ」
「いやんっ……そんなこと言わないで……私、本当に濡れてきちゃう……」
初めての卑猥なパイズリと、俺のいやらしい言葉に煽られて、沙緒里は、すっかり興奮している。
「凄い……とおるのペニスから溢れるお汁が止まらない……」
「舐めてみて」
「え……うん……あ……ぁ……」
「ほら、ソフトクリーム舐めるみたいに舐めて」
「うん、分かった」
少し躊躇しながらも、沙緒里は素直に舌を出し、そして口を突き出すようにして、俺の亀頭を舐め始める。
「んちゅ……ペロッ……ん……んんっ」
「うおっ……お……うっ、どう？」
「んろっ……な、なんか、甘酸っぱいような……ちょっと苦いような……」
「嫌な感じ？」
「ううん、全然嫌じゃない……だって……」
「おおっ……うっ！」
「んちゅ……こうやってペニスを舐めると、とーるがエッチな顔するから、私までエッチな気分になっちゃう」
沙緒里は既にセックスが苦手ではなくなっていた。
いや、セックスの良さに気付いたせいで、もう虜になっている。
「んちゅぼっ……ペロッ……レオレロ……んじゅっ……んぱっ……ああん」
乳房をグニュグニュと変形させ、肉棒を弄びながら、胸の谷間から顔を出す俺の亀頭を舌で転がし、淫汁を啜る。
「ああうう……っ！　うっうううっ！」
その淫靡な刺激に、俺の脳内も欲情に染まっていく。
「はぁん……んちゅ……凄い……とーるのペニスぅ……んちゅ、んちゅ、じゅるる」
「うぁぁ……さ、沙緒里、今度は吸って、いっぱい吸って」
すっかり興奮した俺の口からは、快楽の底へと沙緒里を誘う淫らな叫びだった。
「んぶぶぶ……ずずっ、んぶぅうううう〜ん！」
俺の怒張した亀頭が、沙緒里の濡れた唇に吸い込まれる。
「くぁああっ……さ、さおりっ……！」
熱い咥内でカリ首をしゃぶられ、鈴口を舌先でなぞりあげては、先走り汁を唇で吸い上げる。
それは、快楽に目覚めたメスが、その欲情を曝け出すような激しい淫行。
「じゅぽっ、ああ……すごい……　私、とおるのペニスしゃぶって……感じちゃうぅぅ……っ！」
「ほうぁ……こうやっておっぱいでペニスを挟んで……我慢できなくなっちゃう……」
「あ、あぁぁ……さおりぃ……！」
「いやらしくって……気持ちよくって……だめぇ、私、我慢できない……あああん！」
「し、したいのか？」
「したい……してぇ……ねぇ、とーる、私を抱いて、お願い……」
沙緒里の嘆願に、俺の頭からすっかり罪悪感は消してしまっていた。
ただセックスの悦びと期待で満たされている沙緒里の表情に、俺は完全に嵌まり込んでいた。
「俺とオマンコしたいのか？」
「はぁぁ……はぁあん！　したい、とーるとオマンコがしたいのぉ〜！」
沙緒里はビクビクと肢体を震わせながら、淫らに喘ぎにじり寄ってくる。
「沙緒里……っ！」
俺は、堪らず沙緒里を床に押し倒すと、身に着けていたパンティを引き千切るように剥ぎ取った。
そして、そのまま覆い被さるようにして、彼女のオマンコに滾ったままの肉竿を圧し当てた。
「ひゃああん……とおるぅ！」
沙緒里のオマンコは熱く蒸し上がり、秘裂はべっちょりと愛液で滴っていた。
「こんなに濡らしていたなんて」
「だって、とおるが欲しいから」
「じゃあ……」
沙緒里のお望み通りとばかり、俺はパイズリで我慢できないほど剛直していたチンコを、濡れそぼった割れ目に馴染ますように２、３度馴染ませるように擦りつけると、一気に膣内に突き入れる。
「んはぁあっ！　とーるのおっきいのが入ってきたぁ〜〜〜！」
ジュブジュブと厭らしい音を立て、オマンコが俺の肉棒を呑み込んでいく。
「くおおっ、さおりっ！」
「んあっ、んあはぁあああっ！！」
「どうだ、俺のチンコは？」
「す、すごい……っ！　とーるのチンコが、私のオマンコと繋がってるぅぅ……っ！」
「はあ、はあ、はあっ！」
「はうううん、感じるぅぅ……とーるのチンコ、気持ちいい……っ！！」
俺のスライドに合わせ粘膜が収縮し、沙緒里はヒクヒクと全身を震わせながら、必死に俺を受け止める。
快感に染まった沙緒里の身体を確かめるように、ズコズコと抽挿を繰り返していく。
「ああっ、ふぁあああっ、とーるぅぅ、何でこんなに気持ちがいいのぉ〜……んはぁあああっ！」
俺を強く求める沙緒里のその嬌声は、自分自身にも言い聞かせているようにも感じた。
快感にギュウギュウと締まる膣肉を震わせながら、大量に溢れた愛液で俺の肉棒を包んでいく。
「んあっ！　気持ちよくっておかしくなるっ！　なんでこんなに気持ちいいの、ねえ、どうしてぇえええっ！？」
「はあ、はあ、俺も気持ちいいよ、さおりっ！」
「いゃあん、すごい……やっぱりとーるがいいっ！　とーるが感じるぅ……はああん、いっぱいして、私をいっぱい愛してぇぇっ！」
肉棒を咥え込んだ沙緒里の膣肉は、粘膜の壁がウネウネと蠢いて、俺を快楽の園へと誘い込んでいく。
それに応えるように抽挿を繰り返すと、沙緒里はビクッ、ビクッと小刻みに痙攣しながら、自身の快感を俺に伝えている。
「とーる、気持ちいい……気持ちよくって、どうにかなっちゃいそぅぅ……はああん！！」
「お、俺もだっ、はあ、はあっ！」
男として、こんなに嬉しいことはない。
こんなに俺を求めてくれる沙緒里に、俺は一心不乱に応えようとしていた。
「ふあぁぁあん……あっ、あっ、あっ……感じるぅぅ……とーるが私の中で、いっぱい動いているぅぅ……んっ！」
「ねえ、感じる？　とーるは私を感じてるぅ？」
「ああ、感じるよ。さおりのオマンコは最高だっ」
「あ、あはぁぁぁ……とーるっ、とーるぅぅぅぅぅっ！」
髪を振り乱し、身体をヒクつかせながら快感を貪る沙緒里に、俺の欲情もますます高鳴っていく。
「もっと気持ちよくさせてやるっ！」
俺は、乱れた呼吸を無視し一気にペースを上げると、ヒクつく沙緒里の膣奥を穿るように突いていく。
「あぁあんっ、あはぁああんっ！　すごぉい、とーるのが奥にゴンゴンぶつかってくるぅ〜！」
すると、沙緒里は尻を激しく振って、俺の抽挿に応えてきた。
「んあっ、んあぁああっ！？　ダ、ダメ、そんなに激しくしたら、ダメダメダメぇえええっ！？」
固く閉じられた沙緒里の子宮口は、まるで未知の行為に期待と不安で怯えるウブな生娘のように戦慄いていた。
俺は、その新たな快感をこじ開けようと、さらに強烈な刺激を与え続けている。
「ひひゃああああん、壊れちゃうぅぅ……ああっ、とーるっ、とーるぅぅぅぅぅぅ〜！！」
沙緒里の身体が右に左に大きく揺れると綺麗な乳房が、非対称に跳ね上がりバウンドする。
肉棒が激しく出入りするその秘裂からは、ドピュドピュと愛液が溢れ出し、いやらしい香りが俺の脳を刺激し続けた。
「ダメ、これイクっ！　ぜったい、イっちゃうからぁ〜！」
「いいぞ、ガマンしなくていいっ。　はあ、はあ、それを望んでいたんだろっ！」
沙緒里は、必死に俺とのタイミングを合わせようと、絶頂を堪えている。
しかし、経験の浅い彼女が、それをコントロール出来るはずもなかった。
「ダメ、ダメ、ためえぇぇぇ……っ！」
「だ、だから、イっていいぞ、ほらっ！」
「ダメっ、イっ……イっくうううううう〜〜っ！！」
途端、沙緒里の身体が大きく反り返ったかと思うと、連なるようにビクビクと全身が震え、脱力する。
「はふううう……ん……はあ、はあ……はあ」
イったか……でも、俺はまだだ。
「そのまま、続けるぞっ！」
俺は、沙緒里の全てを征服するようにイキ果てて、溶け出しそうな肢体に抽挿を続ける。
「ひあぁぁ〜〜〜ん、と、とーるぅ……いゃあん、すごい……だめぇぇぇぇっ」
「これを望んでいたんだろっ！」
俺は、欲望のままに腰を振り、子宮に届かんばかりに膣奥にガツガツと亀頭をぶつけた。
「んあっ、んぁあああっ！？　ダメ、そんなっ！　あぐっ、はぐぅうううっ！？」
「さおりぃぃぃーっ！」
「イ、イクぅぅぅ〜〜〜〜〜っ！！」
沙緒里は、堪らず再び身体を一度大きくバウンドさせると、ビクビクと痙攣を繰り返す。
「ふうぅぅ……はあ、はあ、はあ……はあぁぁ〜〜〜ん……！」
また、イった……。
沙緒里はもう、完全に快楽の渦に飲み込まれ、その身体は突き入れする度に、絶頂を繰り返していた。
「お、お願いとーる、私もう……もう死ぬ、死んじゃううう〜〜〜っ！」
腰をスライドさせると、沙緒里の絶叫にも似たイキ声が部屋中に響き渡り、オマンコが何度も収縮し、俺を昇天へと誘っていく。
「くうっ……お、俺もそろそろ……っ」
「イってぇ……イってとーるぅ……私、もうホントに死んじゃうぅぅ〜〜〜っ！」
沙緒里は朦朧としながらも、俺の突きに合わせ腰を振り続けた。
失神寸前の沙緒里に向かって、俺はトドメとばかり腰を突き込んだ。
そして、蕩けた膣内に、煮えたぎるような熱い奔流を一気に解き放つ。
「うおおおっ！！」
「んぎっ！？　あがっ、あぉぉぉ……」
溜め込んだ精液が尿道からドクドクと勢い良く放出していく。
その度にビクビクと沙緒里の背中が跳ね、ブルブルと尻を全身を震わせながら力なく崩れ落ちていく。
「んはっ、んはっ……とーるぅ！　こんなの、すごすぎるよぉ……！」
完全に正気を飛ばした沙緒里は、半分白目を向いたまま狂人のような様で戦慄いている。
「くぁぁぁ……おぉぉ……ふぅ、ふぅぅ……」
俺の方も興奮し過ぎたせいで動悸が止まらず、軽い酸欠状態になってしまっていた。
「あ、あぁぁ……とぉー、るぅ……」
「はぁ、はぁ……さおり……」
俺は、この無常の快楽に身を委ねながら沙緒里に圧し掛かったまま、どうにか呼吸を整えた。
……………………
………………
…………
欲望を全て吐き出した俺たちは、ベッドに横になっていた。
「…………」
「沙緒里……？　寝ちゃったか……」
その安らいだ満足そうな寝顔に、また罪悪感が押し寄せてくる。
「……全部、俺のせいだな」
正直、沙緒里が、ここまで俺のことを想ってくれていただなんて思っていなかった。
結婚を切り出したのは俺だったけど……それを言わせたのは、沙緒里だった。
『徹が頼りないから、放っておけないの』
そんなことを言いながら、沙緒里は嬉しそうに俺に抱きつき、俺の告白を承諾してくれた。
『私……徹が私の家族になってくれるのが、一番嬉しいんだ』
「（すまない、沙緒里……）」
改めて思うと、沙緒里は強くなんかなかった。
本当は寂しがり屋で、甘えるのが苦手で……。
ちょっとした事で拗ねたフリをして、俺が謝るとしょうがないとばかりに嬉しそうに抱きついてきた。
「（今更ながら、それが今回よく分かった……）」
沙緒里は全然悪くないのに、あんなに必死に俺を引きとめようとして……。
プライドも何もかも、投げ捨てて俺を求めてくれた。
本意ではなかっただろうに、身も心も全てさらけ出して俺を引き止めようとしてくれた。
「（それでも、俺は決断しなければいけなかったのに……また罪を重ねてしまった）」
どうしても沙緒里の懇願を拒否する事ができなかった。
「（俺は……どうしたらよかったと言うんだ！）」
でも、やっぱりこの寝顔を見ていると、俺には決断ができない。
決して満花と沙緒里を、両手に花なんて……そんな都合のいいことを考えたわけじゃない。
愛しているのは、満花……それはもう、俺の中で絶対的なモノだ。
それなのに……俺には、こんな沙緒里を切り捨てることが出来ない。
「嫌われよう。憎まれようって……それでいいと決めていたはずなのに」
結局、沙緒里の情愛に溺れて、こんな事になってしまった。この優柔不断さが……この事態を更に悪化させてしまうのに。
「…………」
俺はこの場にいるのが苦しくなり、そっと身体を起こす。
「とーる……？　やだ、行っちゃやだ……」
その様子に気付いた沙緒里が目を開け、悲しそうな瞳で俺を見つめる。
「でも……」
「お願い、今夜だけでいいから、傍にいて……」
「…………」
「ねぇ……とーる、行かないで……お願いだから私の隣にいてよぉ……」
「……わかったよ」
こんなことをして、何になる？
たとえ、沙緒里の涙を止められたとしても、今度は満花が涙を流すだけだというのに。
結局俺は、何も決断出来ないまま……
沙緒里の横で、彼女が眠るのを見守ることしか出来なかった。
―――もうじき、夜が明ける。
傍らに眠る沙緒里のもとから離れ、マンションを出た時には、もう５時を回っていた。
「何やってんだ、俺は……」
こうなるのが分かっているのに、どうして俺は……沙緒里を抱いてしまったんだろう。
拒絶すれば、全てがそこで終わったはずなのに……。
「（　出来なかった……あんな沙緒里を前にそんなこと、出来なかったんだよ……）」
頭の中は、ずっとこの繰り返し。
自分でも分かってる。どうしようもない自分が、また情けなく思えてくる。
「ううう……」
冬のこの時間帯……寒さが身に染みる。
心の中は更に冷え切っていた。
俺は重たい足を引きずりながら、家路へ帰った。
部屋の鍵を開けて中に入ると……そこにはテーブルの横で倒れるように寝ている満花の姿が目に飛び込んできた。
「満花……っ」
駆け寄り満花を抱きしめようとしたが、その姿に手が出ない。
強い罪悪感が胸を締め付けてくる。
俺は凝視できずに目をそらすと、冷たくなった料理がテーブルいっぱいに並べられていた。
「ピザ……！？」
いや、よく見るとそれはそれっぽくアレンジされた洋風のお好み焼き。
そして、その皿の横に一枚のメモ……。
『お仕事、お疲れ様でした。お帰りの時間がわからないので、自分でピザっぽいものを焼いてみました。チンして召し上がってください。満花』
改めて、満花の寝顔を見つめる。
「ご、ごめんな、満花……う、ううう……バカな俺を、許してくれ……」
そう口をついた途端、俺の頬を涙が流れ落ちていく。
「ううっ……ぐすっ……う、うぅ……」
熱く込み上がってくる感情に堪え切れず、俺は寝入っている満花の頬をそっと優しく撫でた。
「ぁ……！」
満花の頬に涙の乾いた跡……それに気付いた途端、俺はもう、自分を抑えることは出来なかった。
「みつか……みつかぁ……！」
眠っている満花に覆いかぶさるようにして、抱きしめる。
満花の頬に、ぽつぽつと涙の雫が落ち、涙の川が流れだしたところで、満花の瞼が動いた。
「う……うぅん……おかえりなさい」
俺はふと我に返り、顔を背けて服の袖で涙を拭う。
「……ただいま」
どうにか平静を装い、言葉を返す。
「お仕事、大丈夫でしたか……？」
目覚めた満花が、俺の顔を覗き見ようとするも……俺は、自分のクシャクシャになった顔を見せたくなくて、そのままギュッと満花の身体を抱きしめると、その背中越しに謝る。
「ごめん……ごめんな、満花……」
ちゃんと、正直に謝らなきゃいけないのに……情けないことに、それ以上言葉が続かない。
「にいさん……？」
そんな俺に、満花は何かを思い出したように声を掛けてきた。
「あ……ご飯、まだでしたか？」
「いいよ。それより、こんな所で寝てると風邪引いちゃうぞ」
俺はそう言って、頬をくっ付け合ったまま、満花の耳元で囁く。
そして、床と満花の身体の間に手を差し込むと、そのまま抱き上げた。
「え……あ、でも……兄さん……」
「いいんだ。さあ、ベッドへ行こう」
「ぁ……兄さん……ウフフッ！」
耳元で小さく笑った満花をチラリと横目で確認する。
すると、微笑みを浮かべながらも、まるで幼い子供のように、ウトウト眠りに就こうとするところだった。
「寝ぼけているのか……？」
俺はその様子に少しだけ安堵を感じながら、満花を抱きかかえ、ゆっくりと暗い部屋の中を進んでいく。
そして、優しくベッドに寝かし布団を掛けると、スヤスヤと寝息を立てる愛くるしい妹の寝顔を、悲痛な思いでじっと見つめていた。
次の日、俺が目を覚ましたのは、もうお昼になろうかという頃だった。
満花が台所で食事の用意をしている音と、旨そうな匂いに釣られ目覚めた俺は、妹の帰郷を会社に連絡し、午後出勤の了承を得た。
「ふほっ……ふほふほっ……あちっ……ふう……」
「そんなに慌てないで。火傷しちゃいますよ」
「んぐっ。……ふほっ……旨いよ」
「これなら、お好みピザ屋さん出しても、絶対繁盛するよ。うん」
「そんな、大げさです。あ、ほら、そんな熱いの一口で……」
「ふぅふぅ……大丈夫だって。こういうのは、熱い方が旨いんだ」
「でも、出来立てだったら、もっと美味しかったと思いますよ」
「ん……」
お互い、顔を見合す。
「だよな……ゴメン」
「でも、仕方ないです。お仕事だったんですから」
「ぇ……ぅ、うん」
何の疑いもなく、俺を労わる満花に、生返事でしか答えられない。
「それより、俺の方もう大丈夫だから。そろそろ帰りの仕度した方がいいんじゃないか？」
「ここをあと３０分くらいで出ないと、電車間に合わないぞ」
「ええ、仕度はもうほとんど出来ているから、大丈夫です」
「いつも準備万端だな。満花は」
「ふふっ、こっちの洗い物を済ませれば、後は時間いっぱい兄さんにハグしてもらって……」
「忘れないくらい身体中に兄さんを覚え込ませてくれれば、満花は満足して帰ります！」
「お、おい……」
そんな大胆な事を……。
そんなこと言われると、なんだかこっちが恥ずかしくて口篭ってしまう。
「よし、これで大丈夫」
そうこうしてる間に、満花は手早く洗い物を終えて、俺の傍に戻ってきた。
「満花……」
視線を合わせ名前を呼ぶと、満花は躊躇する事無く、その身体を預けてくる。
「……また、当分の間は離れ離れだな」
「イヤです。そんな寂しい事、言わないでください」
そう言って、ギュウっと、満花が俺を抱きしめてくる。
「そうだな……あと２ヶ月もすれば、今度はずっと一緒に居られるんだもんな」
「はい、そうです。今度はずっと一緒なんですから！」
「春になったら、大忙しだぞ。まずはこのアパートを引き払って、新居に引越しだ！」
「一軒家を借りたんですよね？　今、住んでいる平屋の家よりも広いんでしょうか？」
「いやぁ、そこまで期待しないでくれ。でも、ちゃんと二階はあるんだぞ」
「嬉しい！　二階からの眺めって、ちょっと憧れだったんです」
ここよりも、都心からは大分離れてしまうけど……それでも、電車で一本なのは変わらない。
築３０年の物件だけど、外観もキレイに塗り直してあるし、４ＬＤＫと俺達三人家族には十分過ぎる広さだ。
「兄さん、ステキっ！　それなら絶対母さんも大喜びですよ」
「ハハッ……そうだと、助かるんだけどな」
「駅前まで歩いて１５分ってところだけど、そこまでにコンビニやらスーパーもあるんだ」
「うわぁ〜！　都会だと、２４時間営業のお店もあるんですよね？」
「ああ、深夜でもコンビニなら基本、どこでもやってるから。散歩がてらにアイスも買いに行けるよ」
「うぅぅ〜都会の人って、ズルイです！　そんな贅沢、ウチの地元じゃ誰もやってませんから」
「アハハ……まあ、そうだよな。俺だって、５年前は今の満花と同じ反応だったよ」
そう言って、俺が笑うと満花も嬉しそうにクスクスと笑い出す。
「この寒い冬が明けたら、楽しいことがいっぱい待っていますね」
「ああ」
「私も大学生活が始まるし、母さんだって都会見物を楽しみにしてるんですから！」
あの夏の日に、家族三人で決めた都会での新生活……。
満花に逢えず、辛い日々の思いもしたけれど……それも、もうじき終わる。
でも……。
「それまで、あとちょっと辛抱ですね」
そう言って、嬉しそうに瞳を潤ませながら、笑顔を作る満花が両手を広げ、差し伸べてくる。
「ああ、そうだな。あとちょっとだ」
俺も両手を広げて迎え入れると、二人確かめ合うように抱き合った。
「兄さん……」
「満花……」
お互いの名を呼び合い、見つめ合う。
そして、どちらからともなく、唇を……。
「やめなさい、二人ともっ！」
二人の唇が重なり合おうとするその瞬間、玄関のドアが開け放たれた。
何事かと驚く俺達の前に、仁王立ちとなって現れたのは、まさかの沙緒里だった。
「さ、沙緒里！？」
「ど、どうしてあなたがっ！？」
「別れを惜しむ、兄妹愛のハグくらいは認めるわ」
「でも、それ以上はダメよ。あなた達は兄妹なんだから」
「う……っ！」
「あなたには関係ありません！　大体あなたは……」
「私？　私は徹の婚約者だけど。そうよね、徹？」
たじろぐ俺に、沙緒里はいつもの勝気な笑みを向けてくる。
「それはもう、過去の話です！　２日前、あなたの方から婚約解消を宣言したんじゃないですか！」
しかし、満花も負けじと反論を繰り出した。
「今更、未練がましく兄さんの家にまで来るなんて、みっともないです！」
「な……！？」
今度は、沙緒里の方が驚き、声を詰まらせた。
「そんなの、無効よ。承諾した覚えもないわ……」
「承諾？　どうしてあなたの承諾が必要なんです。今の状況を見て、まだそんなことが言えるんですか？」
「誰に何と言われようが、私と兄さんは愛し合っているんです。そこに、あなたの入る隙間なんか、ないんです！」
「そうですよね、兄さん！」
そう言って、満花は俺の腕をギュッと抱え込むように抱きついてくる。
俺は、そんな満花の強い視線に促されるように、コクリと頷き返事をした。
「まだそんなこと言ってるの？　あなたは実の妹なのよっ！　徹だって誰からも祝福されない関係で、幸せになれると思ってないでしょ！？」
「そ、それは……」
答えに窮した俺に代わって、再び満花が口を出す。
「母さんは、私と兄さんの関係を認めてくれました。私達にとっては、それだけで十分なんです！」
「他人のあなたに、私達の未来について、あれこれ言われる筋合いはありませんからっ！」
「そんなのおかしいわっ！　あなた達の家族、皆、どっか狂ってるんじゃないの！？」
「俺を悪く言うのは構わない。だけど、母さんの事をそんな風に言うのはやめてくれ……」
俺の、搾り出すようなそんな言葉に、沙緒里は自分の失言に気付いたのか、気まずそうに視線を逸らした。
「ゴメンなさい。別に、お母さんの事を悪く言うつもりじゃないのよ……」
「でも、お母さんだって……喜んであなた達の関係を認めたワケじゃ、ないでしょ？」
「それは……まあ、そうなんだけど……」
「それでも、認めてくれたんです。私達が真剣に愛し合っているのを……だから、あなたにとやかく言われることじゃないんですっ！」
「理論や正論がどうあれ、私達の愛はもう誰にも引き裂かれないんです」
「あなたは自分がみっともないことを分かっているんでしょう？　これ以上惨めな真似はしないで下さい。これ以上私達の大切な時間を邪魔しないでくださいっ！！」
「！？」
プライドの高い沙緒里は決定的と思われるトドメの言葉だった。
しかし……。
「……惨めなのはあなたの方よ」
「えっ！？」
「愛し合ってる……？　ふっ、徹が愛しているのは私……」
「それが証拠に昨日の夜だって……ねえ、徹？」
「さ、沙緒里……それは……！？」
その問い掛けに、一瞬で凍りつくような衝撃が身体中を駆け巡った。
「満花ちゃんも知ってるでしょ？　昨日の徹の朝帰り」
「たぶんあなたのことだから、一晩中、ずっと徹を待っていたんでしょうけど……」
「ううん、徹だって満花ちゃんのこと心配だったと思うわ」
「でもね、それが分かっていて、徹は私を選んでくれたの。そう、愛しい妹ではなく、婚約者の私をね」
「……！？」
案の定、満花の表情がどんどん曇っていく。
沙緒里は、そんな満花に追い討ちを掛けるかのように、昨夜の情事を語り始めた。
「あなたが待っている中、徹は一晩中私を愛してくれたの」
「そ、そんなのウソです！　昨夜、兄さんはお仕事だったんです！」
「あら、徹ったら……そんな風に誤魔化してたの？」
「誤魔化してなんか、いませんっ！　兄さんは、私にウソなんかついたりしません！」
満花にウソをつきたくない。けれども、事実を口にすることは、満花がすがっている最後の拠り所を失ってしまうことになる。
「…………」
俺は、何も言えず……満花の訴えるような眼差しから逃れるように、顔を背けてしまった。
「そんな……ウソですよね、だって、仕事が終わったら、一緒にピザパーティーしようって……約束してくれましたよね？」
「徹、ちゃんと答えてあげないと満花ちゃんが可哀想過ぎるわ」
「…………」
「私のマンションで、したでしょう？　ちゃんと話してあげてよ」
「お互い求め合ってセックスしたじゃない」
「徹が激し過ぎて、私何度も何度もイカされたわ」
「う、ウソですっ！！？」
「まさか、今更やってないなんて言わないわよね」
「ウソだって言って下さい、兄さん」
「ぅ……」
「ほら、これ以上可愛い満花ちゃんを泣かせていいの？」
「このままずっと妹を騙していいの？　その方がもっと傷付くことくらい、徹だって分かってるでしょ？」
「そ……それは……」
「躊躇する必要なんてないでしょ。昨日の夜、私とずっと陶酔するようなセックスを堪能していたって……事実を言えばいいだけでしょ」
「に、兄さん……」
「……すまない、満花」
とうとう堪え切れず、俺は吐露してしまった。
「そ、んな……！！？」
愕然となる満花の瞳から、涙が溢れ出す……。
「満花ちゃん……あなたも大人なんだから、ちゃんと現実を向かなくっちゃ」
「あなただって、徹以外のステキな人を見つければ、同じように素晴らしい未来が見れるわ」
満花が、苦渋の形相を浮かべて壁を叩いた。
そして顔を上げると、言い放つ。
「私は、信じません。兄さんはウソはつきません。昨日はずっとお仕事だったんです」
「だから、私は兄さんのその言葉を信じますっ！」
突然、満花が玄関先のバッグを持ったかと思いきや、沙緒里を跳ね除けるようにしてアパートから飛び出していく。
「み、満花――――っ！！」
俺は、駆け出す満花を追おう足を踏み出す。
しかし、沙緒里に腕を取られ、足止めを食らう。
「離してくれ、俺は満花を……」
「行かないで、お願いっ！！」
今、昨夜の情事で止めを刺して満花を圧倒していた沙緒里が、泣いていた。
「沙緒里……！？」
沙緒里も必死だったんだ……。
そんな彼女の腕を振り払う事も出来ずに、立ち尽くす。
「（満花……俺は……）」
満花の姿が見えなくなり、自失呆然となったそんな俺を、涙を拭いながら沙緒里が真正面から見つめてくる。
「徹……ゴメンなさい。でも、やっぱり私あなたと別れられない……」
「あなたを愛しているの……昨日あなたに抱かれて、あなたと肌を重ね合って……身も心もすべてあなた無しでは生きていけないって確信したの」
「だから私を捨てないで……お願い徹、愛しているの徹」
沙緒里の嘆願。
俺はこの強くて深い愛に、また満花への意志を通せなくなってしまった。
それから俺は沙緒里に促され、二人で会社に向かった。
正直、平常でいられなかった俺は、どうやって会社に着いたのか分からない状態だった。
「今日の午後から大事なプレゼンがあるの知ってるでしょ」
「…………」
「私が海外で学んできたことを今後の戦略に盛り込んだ、会社としても大事な新ビジネスプランの発表」
「その前に、徹にその企画書を見てもらって、意見を聞きたかったのよ。徹のアパートに寄ったのは、そのためだったの」
オフィスに入る途中、憔悴する俺に沙緒里は弁明じみた経緯を語った。
それは嘘ではなかっただろうが、今の俺にはどうでも良かった。
だいたい、こんな状態で仕事のことなんか、頭に入ってくるはずがない。
「徹……？」
「ん……あぁ……」
「お願い、あなた自身の今後の将来にも関わってくるかも知れないんだから」
沙緒里はそう言って企画書を差し出す。
「ああ、分かったよ」
「ちゃんと目を通して、意見と感想を聞かせて」
「うん……」
そう答えると、沙緒里は企画書を渡し、仕事モードに切り替えるように襟を正して俺から離れていった。
「ふぅ……」
満花を追いかけることも、沙緒里を振り払うことも出来ない俺も……回らない頭を無理矢理、仕事モードに切り替える。
今の無残な現実を、一時でも考えないでいられるように……。
「お〜、素晴らしい」
「では、本日出ました懸案をブラッシュアップして、改めて次回のプレゼンで提示させていただきます」
「どちらにせよ、総体的には素晴らしいプランだ」
「ありがとうございます」
「さすが、我が社のエース。これからもよろしく頼むよ」
「どうも、ありがとうございます」
「ありがとう、徹。あなたのアドバイスのお陰で、新しいビジネスプラン、上手くいったわ」
「そう……それは良かった」
プレゼン会議を終えた沙緒里が、そう言って嬉しそうに俺に伝えに来た。
正直、俺は推しの強調部分を言っただけで、沙緒里の考えていたプラン内容については何も助言なんてしていなかった。
「コストパフォーマンスは、言う事ないし、後は各ご当地の『売り』のピックアップね」
それでも沙緒里はさも俺を頼っているかのように振舞ってきた。
「ああ……」
「今度、近いうちに矢野さんか、奥村くんの出身地に行って、地元の役所の観光課を巻き込んで、試験的にやってみようと思うのよ」
「ほら、あの二人、郷土愛が半端じゃないでしょ」
「…………」
「それに……ねぇ、ちゃんと聞いてる？」
「えっ、ああ……郷土愛だろ」
正直、沙緒里の言葉は耳に届いてなかった。
あの時の、アパートを駆け出した満花のなんとも言えない横顔が、さっきからチラついて……。
考えないようにしようとすればするほど、満花の事で頭がいっぱいになってしまっていた。
「……まだ、気にしてるの？」
「…………」
沙緒里は、小さな溜息をつくと、俺をその場に残して自分の席に戻っていく。
俺も、黙ったまま自分の席につくと、目の前のモニターを、ただぼんやりと見つめるだけだった……。
その夜――――
俺は、沙緒里や仕事仲間に夕食に誘われたが、『このところ続いた寝不足』という、適当な理由で一人、家に帰ってきた。
「ただいま……って、誰もいないんだったな」
満花はたった二日しか、この部屋に居なかったというのに……。
誰も出迎えることがない自分の部屋で、呆然と立ち尽くす。
「満花、どうして……いや、全部俺のせいに決まってるよな……」
そんな、当たり前のことを反芻しても、後悔しか浮かんでこない。
「満花に会いたい……」
今更、どんな顔して満花に逢えばいいんだ……。
それでも逢いたい。今すぐ逢って、バカな俺を許してくれと謝りたかった。
せめて、声だけでもいいから聞きたい。
そうは言っても、満花が実家に帰宅するまで、まだまだ時間が掛かる。
アパートに帰る道すがらも、母さんと電話でそんな話をしたばかりなのに……。
散々悩んだ挙句、結局我慢仕切れず、気がついた時には、また実家の番号を押していた。
「あ……もしもし、母さん？」
『なんだい、まだ満花が到着するまで、まだまだ時間掛かるって……さっき話したばかりだろう？』
「そうなんだけど……」
『さっきも言っただろう。満花が乗るバスは、駅を９時２０分くらいに出たはずだから。こっちに着くのは早くても１２時前だって』
でも、どうしても掛けずに居られなくて……
もしかしたらって……そんな物理を超える事なんか、ありえるはずはない事くらい、分かっているのに……
「（満花……）」
『……る、徹っ！　ちゃんと聞いてるのかい？』
「き、聞いてるよ、うん……」
「じゃあ、満花が帰ってきたら絶対、電話くれるように伝えておいて」
『ああ、分かったから。それじゃあね』
母さんは、それ以上自分からは何も言わず、電話を切る。
「あ……」
俺は、そのまま何もせずに、ベッドの上でうずくまったまま、満花からの電話を待つことしか出来なかった……。
それから数時間が過ぎ、俺はいつの間にか浅い眠りの中にいた。
ガクッと何度も立てひじから顎を落としかけては、姿勢を立て直す。
そんなことを繰り返している内に、不意に携帯が鳴り出した。
「はいっ！」
ボーっとしていた頭が一気に覚め、俺はすかさず携帯を耳に当てた。
『あ、徹かい。満花なんだけどさ……』
「満花は、満花は帰ってきたんだろ！？」
『そんなに怒鳴らなくたって、聞こえてるよ』
「だから、満花は無事に帰ってきたのかって、聞いてるんだよ！」
『ああ、３０分ほど前に帰ってきたよ』
「そ、そうか……」
『徹が心配してるから、電話しろって伝えたんだけどさ……』
『バスが雪で４０分も遅れたみたいでさ。とにかく身体が冷えてたから、先に風呂に入れたんだ』
ひとまず、ホッとした。
無事に家に着いたのなら、とりあえずは安心出来る。
ましてや、母さんがすぐ傍にいてくれるんだから……きっと、大丈夫だ。
『まあ、もうこんな時間なんだし、電話は明日にしときな。あんたも明日、仕事なんだろ？』
「まあ、そうだけど……」
『だったら、伝えておくから早く寝て、明日にしな』
「ぅ……うん、分かった……満花に、必ず電話してくれって伝えてくれよな」
『分かってるって。あんたもしつこいね……それじゃ、切るよ』
「あ……」
通話の切れた携帯を呆然と眺める。
時刻はすでに、夜中の２時を過ぎていた……。
結局……母さんの電話を切った後、満花から連絡はなかった。
次の日も、その次の日も……。
俺は、後ろめたい気持ちで自分から電話をする事を躊躇している間に、とうとう週末を迎える事になってしまった。
「……あれから、もう４日も経つのか」
昨日も深夜まで残業をした疲れから、昼過ぎの今もベッドに転がっている。
「満花……今頃、どうしてるんだろう……？」
あの日、アパートから逃げるように走り去った満花の横顔が今日も目に浮かぶ。
悲しくて、悔しくて、どうしていいのか分からないような辛い表情が……。
「…………」
俺は、枕元の携帯を手に取り、通話履歴から４日前に掛けた実家の番号をタッチする。
「悩んでいる場合じゃない、よし」
そう自分に言い聞かせ、実家に電話を掛けた。
「はい、日下部です」
「なんだ、徹かい」
「満花だろ。ちょっと待ってな」
「というか、あんたさぁ……そっちで何かあったのかい？」
「満花、こっちに帰ってから、ずーっと部屋に篭りっきりになっちゃってるんだよ」
「もしかしてと思って、入試が上手く行かなかったのかって聞いたら、合格しているって喜んでるんだけどさぁ……」
「声を掛けるといつも通りなんだけど……時折、妙にテンション高かったりするし」
「料理を作っていても、買い物を頼んでも、普通に手伝ってくれるんだけど……」
俺は、軽口でそう返しながら、気持ちが重くなっていくのを感じた。
「昨日だって、こっそり様子を覗いたら、部屋の隅で壁を背にして体育座りでずーっと俯いていたりしてさぁ……」
当然だ。あんな事があって、普通でいられるはずがない。
しかし、俺は自分からそれを母さんに説明する勇気はなく、適当に誤魔化していた。
「満花、何か変なんだよ」
「ちょっと、徹？　あんた何か知らない？」
「……ちょっと、郵便局に行って来ます」
「あっ、ちょっと満花！？　今、徹から電話っ！」
「……行って来ます」
「ちょっと、お待ちってばっ！　あ〜あ……」
「もぉ、まったく……今、郵便局に行くとか言って、出て行っちゃったよ」
「ああ、そうして頂戴。ところで、そっちの方はどうなんだい……」
それ以降の母さんとのやり取りは、全然頭に入らず……俺は、適当な理由をつけて電話を打ち切った。
「ふぅぅ……」
俺はそのまま、ベッドにうつ伏せになると、顔を枕に埋めた。
「何やってんだ、俺はっ！！」
枕に吸い取られる声にあてつけるように、声を張り上げこぶしを握り締める。
居てもたっても居られない気持ちがふつふつと湧き上がってきた。
俺は、悶々とした思いを少しずつ紐解きながら休日を過ごした。
「う〜〜〜ん。まあ、急ではあるが、そういう事なら仕方ないか……」
「すみません、突然で」
「念押しだけど、再来月の台湾のパッケージツアーまでは、全て終わらせてあるんだよな？」
「はい、先日も台北のホテルの追加分、間違いなく抑えたと現地に最終確認取ってあります」
「５月の宮島ツアーの手配も、先方さんからルートの変更さえしてもらえれば、ほぼＯＫだというところまで詰めています」
「そうか……じゃ、問題はないか」
「はい」
「とはいえ、長期休暇だから、緊急の連絡だけは対応してもらう事になるぞ」
「分かりました」
「よし……じゃあ、休暇届けの了承印は押しておくから、後は総務に出しておいてくれ」
「ありがとうございます」
やった……！
いきなりの長期休暇願いが、どうにか承認された。
母さんには、急病になってもらう事になってしまったが……俺の中では、それと同じくらいの緊急事態なのだから、仕方ない。
「それでは、失礼します」
「ふぅ……これも、日々の努力の賜物といったところか」
特に、ここ２ヶ月くらいの休日返上出勤と、皆が嫌がる年末年始も休まず働いたことが効いたのは、間違いない。
本当は、３月末に予定している家族の引越しの為に、やっていたことだったが……。
今は、そんなことを言ってる場合じゃない。
「あ、日下部君っ！」
「えっ！？　さお……丸山課長……」
書類を提出しに総務課に向かっていると、突然沙緒里に呼び止められた。
「今、もしかして急いでる？」
「あ、いや別に、それほどでも……」
沙緒里との関係は、まだ社内では秘密にしてあるので、公前では当然ながらお互いこういった上司と部下の会話口調になる。
「だったら、この後３時からちょっと付き合ってくれない？」
「え……」
「やだ、変に構えないでよ。ほら、先日の試験視察の件」
「矢部さんと奥村君の地元、どっちがいいか、意見を聞かせて欲しいのよ」
「比較シートを見ながら１時間……ううん、１時間半くらいは必要よね」
「そういう事なら、大丈夫です」
「んっ？　そういう事ならって、どういう意味」
「あ、いえ、別に……」
こういう時、女の勘というのは鋭いから困る……。
「（有給取った事、今、沙緒里にバレるワケにはいかないからな）」
俺は、どうにか仕事の話を振って、沙緒里の追求を逃れる事にした。
……………………
………………
…………
「んじゃ、お先でーす！」
「あ、お疲れ様です」
「あ、俺も今日は出ますよっと」
「あれ、先輩。早くないっすか？」
「違うよ、今から宮城っ」
「そうか、ささかま工場見学！」
「そういう事。明日はメンテで工場が一日使えないから、遅くなっても今日しかないって」
「それなら仕方ないですね。ご苦労様です」
「あれ？　そういう日下部君も帰り仕度？」
「うん、今日はちょっとね」
「まあ、いんんじゃない。いつも、いつでも仕事してる我が社のホープだもんなぁ」
「ハハッ、全然そんな事はないですって……」
取り立てて才能が無く、人一倍時間を費やして仕事をこなしている俺への、半分、褒め殺しのような言葉を、適当に聞き流す。
何しろ俺は、この会社にバイト上がりで社員になった経緯がある。
その分、人一倍努力はしているつもりだが、それを変に主張したりせず、とにかく謙虚な気持ちで同僚には接することが、社内での人間関係を円滑にするコツなのだから。
次々に仕事から上がっていく同僚達を見送りながら、俺も帰り支度を始めた時……。
不意に、オフィスの入口で中の様子を伺っている青年の視線に気付いた。
「はい、何か御用でしょうか」
「あの〜すみません。こちらに『丸山　沙緒里』さんは……？」
「（沙緒里！？……沙緒里に用って……誰だ？）」
どう見ても、客って感じには見えないし……かといって、仕事関係者にも見えない。
「あっ、すみません。俺……『丸山　真治』と言います。丸山さんに今日、会社に来るように言われて……」
「あの、仕事関係の方ですか……？」
「あ、そうじゃなくって……その、沙緒里姉さんは、俺の従姉でして……」
「ああ、そうでしたか」
……とはいえ、今ここで沙緒里と顔を合わせたくない。
まだ、彼女には明日から長期休暇を取った事は、伝えてないからだ。
それを伝えたら、また面倒なことになるのは目に見えている。
「あの……」
「あっ、丸山さんですよね……えっと」
俺は、彼の案内役をバトンタッチしようと、同僚の木元の方を見る。
「あれ、木元君……？」
「もう、他に人はいないみたいですけど……」
「（ええっ、ウソだろ……！？）」
今、沙緒里に会いたくないと言うのに。
「（木元のヤツ、俺にたまには早く帰っていいって言ってたクセにっ！）」
俺は、さっさと帰ってしまった同僚に心の中で舌打ちしながら、目の前の青年に向き直った。
「（どうするんだよ、まったく！）」
だいたい、沙緒里だっていないし……いや、いないからこそ、今のうちに帰ろうと思っていたというのに。
「まいったなぁ……」
「う〜ん、何か、すみません……」
流石に、会社の人間じゃない者を一人残して帰るワケにはいかない。
「あの……待ち合わせしていたのなら、すぐに戻ってくると思いますので」
「とりあえず、奥の応接の方で、少しお待ちになってくださ……」
「ゴメン、ゴメン……！」
――と、入口から沙緒里が慌てて駆けてきた。
「あっ……！」
「沙緒里姉さんっ！」
「ゴメン、急に営業所から、お呼びが掛かっちゃったのよ」
「ふ〜ん……？」
「だから、ゴメンって謝ってるでしょ」
「いつも、約束の十分前には来なさいって言ってるクセに……」
「仕方ないでしょ！　あんたみたいな大学生と違って、社会人は忙しいのよっ！」
「え〜ヒドイなぁ。オレだって、色々忙しいのに……」
「ど〜せ、飲み会やら合コンのお誘いで忙しいって言うんでしょ」
「そ、そんな事ないって……」
この一連の会話で、二人が仲良しの親戚であることが分かる。
まるで、横にいる俺の存在は空気のように感じて……何だか、微妙な気分だ。
いや、俺としては、今はそれの方が良かったが……。
「ま、どうでもいいけど……」
そう言って、時計を見る沙緒里。
「４０分遅れか……仕方ない、今日はお詫びにイタリアンご馳走してあげる」
「え、ホントに？　やったぁ〜〜〜っ！」
無邪気に喜ぶ真治を前に、沙緒里がクスっと笑うと同時に目が合った。
「あ、ゴメンね。４０分も付き合わせちゃって」
「え、４０分……？」
「私が居ない間、真治……いや彼に、４０分付き合ってくれたんでしょ？」
「いや、今さっきっていうか……」
「真治……あんた、本当は何時にここに来たの？」
沙緒里は、何かを誤魔化そうとする真治の態度に、刺すような眼差しで問いかける。
「それは……えっと、かれこれ４０……じゃなくて、３０……」
「誤魔化すと、承知しないからね」
「だから１０……いや、５、６分前……かな？」
「イタリアンはなし。すぐ近くのラーメン屋にするから」
「そ、そんなぁ……」
「あんたがウソつくからでしょ！」
「そんな、自分が遅れた事を棚に上げて、そりゃないよぉ」
「お金出すのは、だぁれ？」
「沙緒里姉さん、です……」
「だったら、奢ってもらえるだけ、ありがたく思いなさい！」
「はぁ〜〜ぁ〜……」
完全に、沙緒里の勝ちだ。
大体、この手のケースになると、婚約者の俺ですら太刀打ち出来ないというのに。
従弟である年下の真治に敵うはずがない。
俺が、そんな真治に哀れみの笑みを投げかけると、沙緒里と目が合った。
「……紹介が遅れたわね。彼、私の従弟の『丸山　真治』。一応、今年の４月から、サンショートラベルで働くことに内定してる、桜花大の４年生」
「えっ、サンショーって、ウチの子会社の？」
「恥ずかしながら、沙緒里姉さんのコネなんです」
「こら、人聞きの悪い……単に気心知れた人間が居てくれると助かるから、薦めただけよ。あんたも旅行会社、興味あったみたいだし」
「それに、使えない人間をコネでねじ込めるほど、私がそんな権限持ってるはずないでしょ。ねえ？」
「えっ……あっ、あはは……」
そんな沙緒里の後押しで、この会社の正社員になれた俺としては、何とも答えに困る。
笑っていいところではないのかも知れないが、笑うしかない。
「……で、こっちは我が社のホープ、『日下部　徹』さん」
「くさか……日下部徹さんって、あのっ！？」
「そっ。今年中に私と結婚することになってる、私の婚約者よ」
「そうなんだ……あなたが日下部さんでしたか」
「どうも、初めまして。その、沙緒里姉さんから色々伺ってます」
「沙緒里姉さんが初めて、心の底から愛した人だって……」
「ふふっ、やぁねぇ……そんな、恥ずかしいじゃない！」
真治の言葉に、少し照れながら俺を見る沙緒里に、目を合わせられず、頭を掻いて誤魔化す。
「ところで……徹はまだ仕事？」
きた……別に、罪を犯しているワケでもないのに。
お巡りさんに職質された時のような、このイヤな圧迫感。
「い、いや、今日は……もうそろそろ上がろうかと……」
「そう……実は、私も今日は真治を連れて行かなきゃいけない用事があるの」
「さっきのサンショーの件でね。一応、私の声掛けで取ってもらう感じだから、事前に色々やっておかないといけないの」
「お世話になってまーすっ！」
「こら、いつまでも学生気分でいないのっ！」
「い、痛っ！」
「はは……そうか。確かにそうだな」
「真治クン……だったよね。僕が偉そうに言うのは変だけど、沙緒里は特に仕事に関しては頼りになるから」
「細かい事も見逃さないようにして、しっかり教わるといいよ」
「はい」
「沙緒里の事だから、何も心配する事はないだろうけど……まあ、頑張って」
「徹にそんな風に言われると、何だか照れくさいわね」
「ハハッ……それじゃ、また」
俺が焦りながらも極力自然を装い、締めの言葉を口にすると、沙緒里達が向き返る。
「あ、また連絡するから」
「ああ、わかった」
そして、出口で別れの言葉を交わすと、一人になった。
「ふぅぅ……っ」
俺は、天井を見上げて息を吐く。
「（沙緒里、すまない……）」
口には出せなかったが、心では深くそう思っていた。
その深さの分、気持ちが満花にあったから。
「満花……今から行くから、待っててくれ」
眠らない街、東京……。
この大都会では、深夜になっても尚、華やかな光に包まれ、人の波は耐える事はない。
そんな中、アパートに戻った俺は、軽く睡眠を取ってから手早く帰省の準備をしていた。
「もうすぐ４時半か……そろそろ出ないとな」
そして、準備が終わると戸締りをして、外に出た。
未だ明けてない空を見上げ、アパートを後にする。
ふと、後ろを振り返ると……何故だか、２度とここには戻って来れないのかも……。
そんな不安が、頭の片隅をよぎった。
「何をバカな事を……」
ただ、１週間実家に戻るだけだ。
来週からはここに戻って、またバリバリ働くに決まってる。
俺は勝手に自分にそう言い聞かせて、歩き出した。
……………………
………………
…………
それから約１０時間……。
何度も電車を乗り継ぎ、そしてバスに揺られた。
「はい、ご苦労さん」
「ありがとうございました」
俺のふるさと、満花と母さんが暮らしている懐かしい場所……。
「ハハッ……見渡す限り、真っ白だ」
夏は太陽がギラギラと照りつけ、肌を焦がす。
じっとしていても汗が次から次へと噴き出し、どこに居てもセミの声が耳の奥に響く。
打って変わって冬に訪れるのは、それとは真逆の世界……
一転、野や山、そして田畑……全ての大地を白銀に染める、雪景色。
「すぅぅ……はぁぁぁ……っ！」
俺は、両手を大きく広げ、この雄大な空を見上げて深呼吸をした。
「美味い……やっぱり、ここは最高だ」
暫く、この景観を堪能し、深い雪に足を取られながら、家路に向かう。
「ふぅ……はぁ……」
五年振りに味わう地元の冬は、流石に寒い。
しかし、もうすぐ家族に……満花に逢えるという事だけで、俺は昂揚していた。
「おっ……見えてきた、見えてきたっ！」
眼前に我が家が映し出される。
疲労で重い足取りも、それだけで何だか軽く感じた。
「ハァ、ハァ、ハァ……」
ところが……真直に迫る実家に、一歩一歩近付く毎に、隠していた現実が押し寄せ、今まで感じていた郷愁と安らぎは、ぼやけていく。
愛しい妹を傷つけた最低の自分への嫌悪と、傷心の妹、満花への慙愧の念で居たたまれない圧迫感を覚え始めた。
「バカ……ここまで来て、何を今更……」
「満花は、俺の何倍も……何十倍も、苦しい思いをしているんだ」
俺は、自分にそう言い聞かせながら、歩を進めた。
「フゥフゥ、ハァ、ハァ……つ、着いた……」
重苦しい気持ちを振り払い、俺は玄関に手を掛ける。
「ふぅ……」
そして、一度……心を落ち着けて……
「ただいまぁ〜！」
ワザと元気な声で叫んだ。
……………………
………………
…………
返ってくる言葉も無く、シーンと静まり返った我が家。
「え……誰もいないのか？」
俺は、雪で濡れたズボンの裾を払い、靴を脱ぐと居間へ向かう。
「誰もいない……台所か？」
ここにも居ない。
「満花ぁ――っ！　母さーんっ！」
……………………
………………
…………
「どういうことだ？　もしかして、二人で出掛けたとか……？」
「おーい、満花ーっ！　……母さーん！」
……やっぱり、誰も出てこない。
一応、風呂場も覗いてみたが、やはり誰も居なかった。
「（そりゃ、帰るなんて一言も言わなかったけどさぁ……）」
誰の出迎えも無かった事に、俺は消沈しながら元々あった自分の部屋に向かう。
「相変わらず、変わってないな」
そう一人ごちて、ゆっくり自室を見渡すと、抱えていた荷物を床に置いた。
「お帰りなさい、兄さんっ！」
「うわあっ！？」
気を抜いていたところに、突然後ろから声を掛けられた俺は、素っ頓狂な声を上げてしまう。
そんな俺の胸に、満花が飛び込んでくるかのように、抱きついてきた。
「み、満花……お前……」
不意を突かれた再会に、頭が混乱し、まともな言葉が出てこない。
しかし、俺の目に映る満花は、いつもと変わらない、可愛い笑顔の満花だった。
「お帰りなさい、兄さん……」
「あ、ああ……ただいま。満花……」
本当は、出会ったら何て声を掛けよう。あの時の事を、何て言い訳すれば……。
電車やバスに揺られながら、ずっとそんな事を考えていたのに。
満花は、何も言葉はいらないとばかりに微笑み、そして瞳を潤ませていた。
「満花は、満花は……信じていました。兄さんは絶対、追いかけてきてくれるって……！」
「本当に済まなかった。本当はもっと、早く帰って来なきゃいけなかったのにな」
「いいんです……こうして今、兄さんが帰って来てくれたんです。他に、何も望みません」
「満花……」
「兄さん……」
満花は二人の愛を確かめるかのように、ギュウっと強く抱きしめてくる。
そして、お互いのその感触を取り戻そうと身体をまさぐり合いながら、離れようとしない。
「ああぁ……兄さん……」
熱い抱擁に、冷え切っていた俺の身体が癒されていく。
高鳴る心音や呼吸を感じながら、お互いの温もりを伝え合った。
「……心配していたんだぞ。電話にも出てくれないから」
「ゴメンなさい。あんな風に飛び出してきてしまったから、何だか怖くなってしまって……」
「俺もそうだった。怖くて、あれからずっと電話を掛けられなかった」
「いいんです……こうして、また私の元に戻ってきてくれたんですから」
「……悪かった。満花の方が、ずっと辛い想いをしていたのに」
嫌な思いを封じ込めて、労う満花の優しい言葉にほだされそうになるが、俺はその迂闊さを律して誠意を込めて謝った。
「くすっ」
そんな俺に、満花がクスリと微笑む。
「このくらい、へっちゃらです。だって、満花は５年も待っていたんですもの」
「でも、もう二度とあんな想いは、したくありません……」
「わ、分かってるよ……本当に悪かった」
「本当に、そう思っています？」
「え？」
予想外な展開の言葉に、つい戸惑う俺の顔を見つめ、満花がイタズラっぽく笑う。
「ふふっ、冗談です。兄さんの気持ちは分かっています」
「満花ぁ……」
俺の動揺を他所に、満花はクスクスと笑い続けた。
こんな笑顔は、本当に久しぶりだ。
そう……俺が家出をして以来の、童心に還ったその笑顔に、思わずジンと来てしまい、満花の身体を強く抱きしめた。
「あ……」
お互いの中で一気に膨れ上がる愛しい想い……。
「満花……」
「兄さん……キス、して下さい」
その言葉に、俺の胸は更に高鳴り、迷う事無く顔を近づけた。
「んちゅ……あっ……んんん……」
すると満花は、揺ぎ無い愛を示すように俺の唇に吸い付き、舌を絡めてきた。
しなだれるように俺に身体を預けたまま、離れようとしない。
こうして分かり合えた事の喜びと安堵感が、凍てついた心と身体を一気に解かしてくれる。
そんな満花が愛しくて……俺は唇を重ねたまま、その柔らかな肌の温もりを感じようと手を這わしていく。
「あ……そんな、兄さん……こんなところで……」
「…………」
僅かな抵抗……。
しかし、そんな形ばかりの抗いも、舌を丹念に絡めるだけで、すうっと満花の四肢から力が抜けていく。
やがて……お互いの手が何かを求めるように、まさぐり始め……熱い吐息が咥内を駆け巡る。
―――と、刹那。
「とおる――――っ！　帰ってきたんだね、とおる――――っ！！」
玄関先から、慌てて走り込む足音。
その物音に、俺達はさっと密着していた身体を離した。
「徹……！」
「ただいま、母さん」
「ホントに、帰ってきたんだね」
「ああ、やっと休みが取れたから」
「年末年始も、通常の休日も返上して働いてたから。多少長く居られるんだ」
「もぉ、なんて子だいっ！　帰って来るなら、電話の一本くらい合っても良かったろうに」
母さんもキツめの言葉と裏腹の嬉しそうな様子に、また一つ安堵感を憶えた。
改めてこうやって顔を見ると、母さんは満花と同様に、俺の事もずっと気に掛けてくれていたんだと実感し、何だか嬉しさが胸に込み上げてくる。
「ごめん……休みが取れるかどうか、直前まで分からなかったんだ」
「そうそう……これ、お土産。朝、早くに出てきたから、売店が閉まっててさ……乗り換えの駅で買ったもんだけど」
「いいんだよ、もうっ！　あんたが帰ってきてくれるだけで、十分なんだよ。ねえ、満花っ！」
「はい、でもこれはこれで、嬉しいお土産ですよね」
俺が途中駅で買ってきたのは、洋菓子の詰め合わせ。他にも海の物をと思って、魚介の加工品。
こんな風に、雪に埋もれるド田舎だと、冬の間はなかなかこういった物は手に入らないから。
「へぇ〜！　お前もなかなか気が利くようになったじゃないか」
「これでも旅行会社の社員だからさ。お土産選びだって、立派な仕事なんだよ」
「うんうん、それでこそ父さんとアタシの子だよ。ようやく、いいところが出てきたじゃないか」
「おいおい……そこはＤＮＡより努力を褒めてくれよ」
「ははははっ」
「クスクス……ッ」
母さんも満花も、何だか楽しそうに笑っていた。
こんな二人の笑顔を見れただけでも、ここに戻ってきた甲斐はあるというものだ。
「満花、せっかく徹が帰ってきたんだから、今日から解禁するよっ」
「はい、そうくると思ってました」
「よし、そうと決まったら、早速取り掛かるとしようかね」
「満花も手伝います」
「当然だよ！　あっ、徹は適当に座ってゆっくりしてな」
「え、俺も何か手伝おうか？」
「いいよ、アンタは。下手にウロチョロされると、邪魔だからね」
「何だよそれっ、人がせっかく……」
「あははは。その気持ちだけ、ありがたく貰っておくよ」
「そうですよ。兄さんはくつろいでいてください」
久しぶりに味わう、家族の情景。
何だか、昔に戻ったような……そんな気分になってくる。
俺は、ここに来るまで不安をすっかり忘れ、この心地良いひと時に浸った。
「かんぱーい！　あはははっ」
「おいおい、何回乾杯すれば気が済むんだよ」
「何回だってやるよ。今日は久しぶりに家族が揃ったんだからね」
「明日は、もっと楽しくなりますよ」
「えーっ、これよりもっとうるさくなるってことか？」
「いいじゃないか。こうやって、家族が仲良く笑えるのは、当たり前のようで、当たり前じゃないんだからね」
「まあ……確かに、そうかも知れないな」
「そうよ、楽しい事はいい事なのっ！」
「満花の大学合格祝いも兼ねてるんだから……ほら、かんぱーい！」
「あっ、そうか。満花は合格したんだ？」
「ああ、ついこないだ正式に通知があったよ」
「そうか、それは良かった……満花、おめでとう」
「ありがとうございます」
俺の言葉にそう返答しながらも、その表情は「ほらね」と俺に語っていた。
「という事で、かんぱーい！」
「かんぱーい」
「かんぱーい」
初めて呑んだ地酒は、杯を重ねるごとに何故だか不思議な郷愁を感じさせてくれる。
母さんと俺は、用意してくれた手料理やお土産に買ってきた魚介の乾物を肴に、大いに痛飲した。
「満花、お前は無理するんじゃないぞ」
「心配ありません。私はノンアルコールですから」
「当然だよ。お酒は二十歳になってから……でも可哀想だね」
「こんなに旨い物をお預けなんて、んぐっ……ぷはあぁ」
母さんは相変わらずの飲みっぷりだ。
「母さん、大丈夫か？」
「なに言ってんのさ！　せっかくのめでたい日に、旨い酒を呑まなきゃ、ウソだろう？」
そう言って、俺にもどんどん酒を勧めてくる。
「おっととと……」
「それにしても、親子揃って酒を一緒に呑める日が来るなんてねぇ……」
まったくだ。こんなの、帰って来るまで想像すらしていなかった。
「（家族って、やっぱりいいもんだよな……）」
帰って来て良かった……そんな思いを噛み締めながら、俺は旨い酒を味わう。
そして、楽しい団欒に話も弾み、いつしか夜は更けていった。
……………………
それからどれくらい経っただろう……。
酔っ払って千鳥足になりながらご機嫌で寝床に向かう母さんに、俺は「おやすみ」を告げ、瓶に残る酒を飲み干した頃には、酩酊していた。
俺は自分で立ち上がれず、満花の肩を借りて自室に向かった。
そこまでは微かに憶えているが……。
「ごめんなさい……試すような事をして……」
「でも、あんな形で逃げ出したら……そして、連絡もしなかったら、兄さんはきっと私の所へ戻ってきてくれると思ったんです」
俺は夢を見ていた。
酔い潰れ、満花の快い膝枕で、眠っている夢。
「正直ちょっと怖かったけど、そんな満花の事を考えてくれたら、きっと帰って来てくれると信じていました」
「そして、私の信じた通り、大好きな兄さんはあの人の所を離れ、こうして私の元に戻ってきてくれた」
満花が俺の頬を摩りながら、何かを吐露していた。
「兄さんの愛を確かめるような真似をして、本当にごめんなさい」
「でも、兄さんは私の……私だけが愛する人だから……」
「兄さん、言ってくれましたよね。満花を一生離さない、満花をずっと幸せにするって……」
「私だって同じです。だから……」
そう言って服を脱ぎ去ると、満花が俺に被さってきた。
「兄さん……」
「ん…………」
満花の柔らかな肌の感触と重みが俺に伝わってくる。
重み……夢でも重さって感じるんだったか……？
「あああ……兄さんの身体、お酒のせいで凄く熱くなってます」
「服を脱いで、少し冷ました方がいいですね……あん」
「あっ、兄さんの……」
俺のズボンを脱がし、下半身を剥き出しにすると、満花は逸物を引きずり出し、愛おしそうに息を飲んだ。
「ん……んん……っ」
吐息の掛かる距離で俺のチンコを物欲しそうに見つめながら、満花が肉棒を上下に擦り始める。
「うう……っ……ぁう〜…ん」
満花のしなやかな白い指が肉棒を擦り、扱く度に俺のチンコは酔いを忘れてみるみる大きくなっていく。
「凄い……兄さんのおちんちんを見てたら、私まで身体が火照ってきます」
満花は自身のいやらしい感情を煽るように肉棒を擦り上げ、自身の身体を弄る。
「あああ……今夜は凍てつく様な冷え込みだというのに……私、じっとり汗が滲んできました……」
「あぁん、兄さん、ねえ、私もう止められません」
「ううっ……んん……！」
朦朧とする頭の中、下半身に柔らかで生暖かな舌の感触を受け、思わず身を捩る。
「あああん、兄さんの味がする……いやらしくて大好きな味……んちゅっ」
「くうっ……あっ、あうう……っ！」
満花の咥淫が一気に激しくなる。
「んぢゅるっ……んちゅんちゅ、ちゅぼっ……じゅるじゅるるう……っ！」
「うおおっ……はう、あっ、あっ……ああっ！」
肉棒に舌を絡ませながら、小さな口をめいいっぱい開けて、俺のチンコを咥え込んでいる。
満花は興奮を抑えきれず、俺の肉棒を美味しそうに貪っていく。
「あうっ、ああっ、くううぅっ！」
下半身に襲い掛かる快感に、俺は堪らず息を荒げ、腰をヒクつかせた。
「はああん、感じちゃうぅ……兄さんの身体が気持ち良さそうにヒクヒクするから、私まで感じちゃいますうぅ……！」
俺の上に跨り、チンコを咥えながら身体をくねらせ悶える満花は、その沸き立つ淫情をぶつけるようにお尻を顔に擦り付けてきた。
「はああん……当たってるう……私のオマンコに兄さんの顔が、あっ、はぁっ、ああああん」
満花がお尻をくねらせグラインドさせる度に、湿った秘裂が俺の鼻や口に引っ付き、いやらしい淫臭が脳を震わせる。
愛しい妹の口に咥えられた肉棒が、快感で剛直し、ヒクついていた。
「んじゅじゅ……はああん……だめぇ……身体が疼いてたまらないぃ……」
「兄さんが疲れて休んでいるのに、私凄くエッチになっちゃってるんですうぅ……はああん」
歯痒い淫情が満花を弄び、身体中を快感に染めていく。
俺の顔に押し付けてくるオマンコからはヌチュヌチュッといやらしい音が聞こえるほど、愛液でべっちょりと濡れそぼっている。
激しく責め立てられる下半身の刺激に、俺は甘酸っぱい愛液の滴る満花の秘裂を思わずペロペロと舐めていた。
「ひああああんっ……そ、そこぉ……感じるうぅ……感じちゃううう〜〜〜っ」
俺の舌に合わせ、満花がグイグイとお尻をあて擦ってくる。
その度に割れ目からは蜜が溢れ出し、鼻や口そして顔中に擦り付けられていく。
「んぱああっ、んんぐっ……んちゅちゅ……っ」
「き、気持ちいい……それ、凄く気持ちいいですぅ……」
「はああん、にいさんのおちんちんをしゃぶりながら、オマンコ舐められて……はああん、みつかたまらない……」
「兄さんを勝手に襲って、いやらしい事して……満花はイケナイ子ですうぅ……」
「でも、身体が疼いて、気持ち良くって……止められないんですう〜〜〜」
「んちゅ……ちゅぼっ……はう……あっ……ううううぅっ！」
押し寄せる快感に、俺はもうじっとしていられなかった。
こんなに激しく、いやらしい夢を見るなんて……。
「（くおおおっ……気持ちいいっ）」
オマンコの匂い、この甘酸っぱい蜜。そして、俺の上で身悶えている満花の肌の感触、重み……全てが現実を感じさせた。
「（これは本当に夢なのか……っ）」
いや、今となっては夢だろうと現実だろうと関係ない。
今、俺を昂ぶらせるこの欲情が全て。
この燃え滾る快感こそが全てだった。
俺は満花のお尻の割れ目でウネウネと蠢く顔前の秘裂を押し開く。
そして、荒々しくしゃぶりながら襞を掻き分け、膣内に舌を挿れ込みかき回す。
「くうううう〜〜〜ん、気持ちいい〜〜〜にいさんの舌が私のオマンコの中で蠢いてますう〜〜〜」
「もっと……はぁはぁ……もっとして欲しいんだろ」
俺はいつしか言葉を発し、満花に問いかけていた。
「はい……してぇ……もっとしてください……」
「にいさんのお口で、私のオマンコぐちゃぐちゃにして下さい〜〜〜っ！」
「はぁはぁ、してやる……その代わり満花もちゃんと俺のチンコに奉仕するんだぞ」
「はい〜んじゅるっ、じゅぼっじゅぼっ……はああああんっ！」
「くうう……じゅる、んちゅんちゅ……じゅるるる……！」
お互いの陰部を舐めしゃぶる淫靡な音が部屋中に響き渡る。
「はああああん、も、もう、我慢出来ない……私、これ以上我慢出来ません〜〜〜」
「くださいっ、にいさんを、みつかにくださいっ！！」
オマンコを責め立てらる刺激に、満花がとうとう根を上げた。
そして、お尻をフリフリとくねらせながら俺に懇願してきた。
「お願いです、このおちんちんをみつかのオマンコに挿れて下さい……」
「いいぞ。その代わり満花が始めたんだから、自分で挿れるんだ」
「分かりました……」
俺は主導権を、満花に預けた。
満花が、どこまで淫らになるのか確かめたかった……俺は、そんな満花を見てみたかったから。
そんなことを思い描いていると、満花は火照りきった身体を起こし、俺の正面に向き直る。
そして、上から跨いだ格好でそそり立つ肉棒を掴むと、すっかり濡れそぼったオマンコに亀頭を当て付ける。
「んはあっ……い、いきます」
そして、確かめるようにして、ゆっくり腰を降ろしていった。
「んぅうううう……はぁ、はぁ、はぁぁぁ……！」
満花が待ち望んでいたものを味わうように、甘く切ないくぐもった喘ぎ声を吐きながら、俺の逸物をオマンコの中に飲み込んでいく。
ビクッ、ビクッと小刻みに肢体を震わせた、熱い吐息をつき、いやらしく眉をひそめる満花の艶かしい姿に、得も言えぬ快感が全身を駆け巡る。
「はぁ、はぁ、ふぅ……どうだ？」
「くううん……は、挿ってますう、にいさんのおちんちんが私のお腹の中でパンパンに膨らんでますう」
「ああ……挿ってる……満花のいやらしいオマンコが俺のチンコを根本まですっかり咥え込んでいるぞ」
「はあああん……こうやって動くといっぱいお汁が出てきますぅ」
「それは満花が本当にエッチだという証拠だよ」
「あはぁぁぁ……そんなに見つめないでください。恥ずかしいんですから……」
「そんな風に、恥ずかしがる満花も最高だ」
「んもぉ……そんなこと言ったら、あっ、ああん、満花、またいっぱい感じちゃいますぅ……！」
恥じらいつつも、肉棒を根元まで咥え込んで満足そうに身悶える満花の姿が、とても淫靡で堪らない。
その燃え滾るような興奮を知らしめるように満花の肉襞を抉じ開け、ズンズンと突き上げた。
「あぁん！　……そ、そんなにしたら、私すぐにイちゃううぅ〜！」
「嫌なのか？」
「嫌じゃありませんん〜っ！　もっとして、もっと突いて下さいぃ〜〜〜」
満花は嬌声を上げると、快感を貪るように腰をうねらせ抽送を助長してくる。
「くうぅっ……き、気持ちいい……っ」
満花の瞳が妖しく揺らめき、肢体を艶やかに震わせ腰をふる。
俺に見せ付けるかのように上体を仰け反らせつつ、腰を上下左右に動かし快感に喘ぐ。
暗闇の中、窓から差し込む月明かりで浮かび上がる満花の肢体が、悩ましく揺れ動く。
その度にたわわな胸がブルンルブンと跳ね上がり、俺を酔わす。
熱い吐息と喘ぎ声が交じり合う、そんな淫靡な光景を見上げながら、俺は満花のオマンコを味わっていた。
「はん、はん、はぅんっ！　凄い、にいさん、凄いですぅ！」
「はぁはぁ、凄いのは、満花の方だ……っ」
「あぁん、だって……欲しかったんですっ、兄さんを、みつかだけのモノにしたかったんですっ！」
「俺は満花のモノだ。だからもっと……もっと俺を味わえ」
「はん、はぁん！　にいさんの声、にいさんの身体……そして　にいさんのおちんちん……にいさんの全てが大好きですう……ぅ！」
狂おしそうに身を捩り、満花は俺の上で腰を振る。
「はううっ！　お、俺もだ……俺は、満花のモノだから」
「んぁああっ、んはぁあああっ！　嬉しい、満花は嬉しいですっ！」
心の底から溢れ出す想いを吐き出しながら俺とまぐわうその悦びを全開にして、淫らに肉棒を貪ってくる。
「そうだ、俺は満花のモノだ。もう、絶対に悲しい想いはさせないから……」
「あ、あぁぁん……私もっ！　みつかもにいさんのモノなんですううぅ〜〜〜っ！」
「この胸も、このオマンコも全部……全部、にいさんのモノなんです……っ！」
「満花、お前は俺が守る。何があっても絶対にお前を守ってやる……！」
「あぁぁ……にいさんにそう言ってもらえるだけで、私……もう、何も怖くありません」
まるで、立ちはだかる障害が大きくなるほどに、この背徳の快感が増していくかのように思えた。
抽送を繰り返すごとに俺達の愛は……その快感は、どこまでも昇っていく。
「あぁあん、はぁああんっ！　キモチいい、にいさんが、キモチいいのぉ〜！」
「ふぅ、ふぅ……俺もだ。満花のオマンコは……満花は最高だ……！」
「やぁぁん、嬉しいです……嬉しくて身体が震えて、気持ちいい〜〜〜っ！」
俺の上で、淫らに肢体をうねらせながら、満花が快感に溺れている。
そんな満花を、もっともっと悦ばせたくて……俺は、下からズンズンと突き上げた。
「あはぁぁぁ〜〜〜！　は、はげしいぃ〜っ！　そんなことしたら、またイキそうになっちゃううぅ〜！」
「いいぞ、イってもいいんだぞ満花」
「だめですぅ……一人じゃだめぇ、私はにいさんと一緒がいいんですうぅ、はああん」
そんな愛くるしい言葉を返す満花に、俺は沸き立つ熱い想いが迸り、更に激しく突き上げてる。
「あ、くぅうっ！　はぁはぁ、に、にいさん……そんな、はげしいっ、はげしすぎますぅ〜！」
途端、満花の肉襞が、そんな俺の動きを封じ込めようと、ヌチュヌチュまとわりついては、搾り込んでくる。
「くっ、くおおっ……す、凄い締め付けだっ」
「あはあんっ、だってぇ……にいさんがいっぱいいじめるからぁ〜！」
こんな可愛く拗ねる仕草も、益々快感を焚き付ける。
俺は、満花の腰を掴むと、その欲情を噛み締めるように膣内を掻き回しながら腰を動かしていく。
「あ、あぁぁ……ダメ、そんなにされると、中がジンジンして……んあっ、んはぁぁぁ〜！」
ビクン、ビクンとお尻が跳ね上がり、荒い吐息と共に大きなおっぱいが揺れ乱れる。
「……こういうのは、嫌か？」
「はぁ、ふぁぁぁ……いい……もっと、続けてください……！」
そんな満花の膣内はもう完全に蕩け、愛液は止まる気配もない。
ジュブジュブと淫音を響かせながら、その快感を味わい、陶酔していく。
「んあっ、んはぁあああっ！？　スゴイっ！　ダメ、私このままじゃ本当にイっちゃいますううぅっ！？」
「イケっ　イっていいんだ……はぁはぁはぁ！」
昇天を目前に小刻みに震える満花の肢体を、俺は容赦なく下から突き上げる。
満花は狂ったように腰をくねらせ、俺の全てを吸い上げるかのように膣肉を収縮させ肉棒を搾り込んでいく。
「んはっ、んはっ、イっちゃううぅ、にいさんの凄いので、イっちゃいそうですぅ！」
長い髪を振り乱し、一心不乱に愛欲を貪る満花の様に、俺の限界も近づいてきた。
「くううっ！　そんなに良いか、この馬乗りのオマンコがっ！」
「あぅん、いいっ！　にいさんとのオマンコだから、みつか馬乗り大好きですううううぅっ！」
「こ、この締め付けっ……くうう、み、満花あぁっ！！」
俺は堪らず声を荒げた。
そして、昇り詰めていくこの快感に決着を着けようとヒートアップした俺の淫欲が激しく腰を突き上げさせる。
ビクビクと快楽に震えていた膣肉が、淫らに蠢く快楽の蜜壺となって俺に襲い掛かってきた。
「くあっ、おぉぉぉ……最高だっ！　満花のマンコは、ホントに最高だっ！」
「あんっ、あんあんっ！　にいさん、にいさんのおちんちんも、最高なんですっ！」
「は、早くみつかと一緒に……はああん、だめぇ、一人だけでイカせないでくださいいぃ〜〜〜っ！」
昇天を迎える軽い絶頂の波が、満花を襲っている。
それに呼応するように、凄まじい絶頂を予感した俺は、狂ったように腰を打ち振るった。
「くううっ！　俺もイキそうだっ！」
「イクッ、これ絶対イっちゃいますっ！　はぁはぁ、にいさん、イクうぅ、イっちゃいますうう〜〜〜！！」
「イクぞ、今イクからな……おぉおおおお〜〜〜〜！！」
大きな引き潮に引きずられるようにして腰を引き、俺は爆発寸前の肉棒を満花の蕩けきった膣の最奥に一気に叩き込む。
「んおっ！？　イ……ッ、クうううううううぅ〜〜〜〜！！」
子宮口と亀頭が熱烈なキスを交わすと同時に全身が痺れ、波打つような媚肉の蠕動が絶頂の大波となり、俺達をひと呑みにした。
「くはっ、ふはぁああああ〜〜〜〜っ！！」
「あっ、あんんっ！　ふぁああああ〜〜〜〜！！」
雄叫びと共に、俺は大量の精液を愛しい満花の蜜壺の奥底に向けて打ち上げた。
ドクドクと注がれるその白濁の液は、子宮口に跳ね返されてはブチュブチュと粘膜の隙間に染み渡っていく。
そして、溢れた液は満花の秘裂の隙間からダラダラと俺の下半身に落ちてくる。
「はぁ、はぁぁ……にいさんの、アツいのがいっぱぁい……！」
「ふぅ、ふぅ……満花のオマンコがキモチ良過ぎて、つい激しくなっちゃたみたいだ……」
「あぅうんっ！　はふぅぅぅ……！　まだ、終わりたくないけど……みつかはもうダメです……」
そう言って、最後の力を振り絞るように微笑みながらも脱力し、俺の上に倒れ込む。
俺は、肩を揺らして目を瞑っている満花をゆっくり抱き止めると、その温もりを感じながら目を閉じた……。
……………………
………………
…………
「う……うぅぅ……」
頭がガンガンする……。
これまでも、何度か二日酔いになった事はあったが、こんなに酷いのは初めてだ。
「（やっぱり、地元の酒は効くなぁ……）」
こめかみを指で押さえながら、どうにか身体を起こす。
吐き出した息が、まだ酒臭い。
ぼんやりしながら、妙に汗ばんだシーツを眺める内に、昨夜のことを思い出した。
俺は、満花と……。
「……くっしょんっ！」
ブルブルっと震えながら上腕を擦り、自分が何も着ていなかった事に気付く。
「（やっぱり、夢じゃなかったのか……！？）」
ふと、枕元に折りたたまれた衣服に気付いて、急いでそれに着替えた。
「ふぅ……ううっ、やっぱり都会と違って、寒さが違うな」
眠気を払うように、パンパンッと軽く頬を叩いて立ち上がる。
すると、それを待っていたかのようなタイミングで、部屋の襖が開かれた。
「徹、いつまで寝てるんだい……って、何だ、起きてたのかい」
昨夜、俺の倍は呑んでいたはずの母さんの、朝っぱらから元気な声。
「……今、起きたところ」
「ほら、起きたんならさっさと顔洗ってきなって。いつまで待たせる気だい」
脳にまでガンガン響くその声に、思わず眩暈を起こしそうになる。
「……行くから。大声出さないでくれよ」
「なんだい、あれっきしの酒で二日酔い？　そんなとこまで父さんに似なくたっていいんだよ」
母さんは呆れながら、少し嬉しそうに口元を緩めた。
「……しょうがないだろ、俺だって二日酔いになりたくてなった訳じゃないんだから」
「しょうがないねぇ……ほら、しゃんとするっ！」
パンッと俺の背中を叩くと、母さんはご機嫌な様子で居間に戻っていく。
「朝っぱらから元気いいなぁ……まあ、母さんらしくていいけどさ」
こういうやり取りがあると、本当に実家に帰ってきたんだと、強く実感する。
それから俺は、冷たい廊下を小走りで洗面所に向かうと、顔を洗って身支度を整えた。
「ふうう……っ」
「兄さん……？」
「ん？」
そこにふっと姿を現したのは満花だった。
「明けまして、おめでとうございます」
そう言って微笑む満花は、晴れ着を着ていた。
「お、おう……えっ、何で……？」
しかし……今はもう二月。正月は、とっくに過ぎている。
「んもぉ……何か、他に言う事があると思うんですけど」
「あ、ああ……そ、そうか。そうだな……」
「うん、キレイだ。とても良く似合ってるよ」
「ホントに、似合っていますか？」
「ああ、凄く似合ってる……さすがは俺の愛する妹だ」
「えっ、そ、そんな……」
勢いに任せて出てしまった素直な言葉に恥ずかしさを感じつつも、それを受けて照れる満花に改めて胸がキュンと高鳴る。
「ありがとうございます」
「ああ、ハハハハ……」
顔を赤く染めながらも嬉しそうに微笑む晴れ着姿の屈託の無い満花に、暫く魅入ってしまう。
「さあ、早く行きましょう。母さんが首を長くして待っていますよ」
「家族三人揃わないと、我が家のお正月は始まらないんですから」
正月……晴れ着姿……。
なるほど……満花の受験で、ずっとおあずけになっていた正月を、今からやり直すって事か。
「そうか。そうだったな……おめでとう、満花。今年もよろしくな」
「こちらこそ、よろしくお願いいたします……フフッ」
嬉しそうに微笑むと、満花がさり気なく俺の手を握る。
「あ……」
「ふふっ」
目が合い、また微笑み合う。
そんなご機嫌な満花に連れられて、俺は母さんの待つ居間の戸を開けた。
「明けまして、おめでとう！」
「あ、明けまして、おめでとう……」
「明けまして、おめでとうございます」
「ほら、乾杯するから、さっさと席に着きな」
「お、おう……」
上機嫌の母さんに急かされながら、俺と満花はそれぞれの席に座る。
テーブルの上にずらっと並べられたのは、地元の正月料理。
そして、各々にお神酒の注がれたお猪口が置かれていた。
「母さん、これって……」
「みりゃ分かるだろ、おせちだよ。まあ、有り合わせのもんで作ったから、色々変だったりするけど、そこは目を瞑っておくれよ」
その言葉にそぐわない、豪勢な正月料理は母さんお手製の伊達巻を筆頭に、かまぼこ、栗きんとん、なます、山菜の煮物。
大皿の上には、これまた母さんお手製の猪や鹿、鴨のハムが綺麗な花を咲かせていた。
「よく、こんなに揃えたね」
「こんな時期だからね。かまぼこはともかく、何しろこの雪山の中じゃ、魚介が全然手に入らないから、色々満花と工夫したよ」
「あんたが持ってきてくれたこの煮魚があってくれて、ホントに助かったよ」
一番底の重箱の中には、俺の買ってきた煮魚に数の子、そして黒豆の甘納豆が綺麗に並べられていた。
「黒豆はちゃんとしたのを作ろうとすると、時間が足りないからちょっとふっくら加減は目を瞑って、今年はこれで勘弁しておくれ」
「いやいや、凄いよ。それにこの品数、十分過ぎるって」
他意は無いが、正直、俺の人生の中でも一番と言っていいほど、豪華なおせち料理だと思う。
この大皿の自家製ハムだって、誕生日やクリスマスくらいしかお目見えした事がないものだった。
「ハムはこれで全部出しちゃったから、今年はもう食べ収めですね」
「いいんだよ。今日はクリスマスと正月、そして満花の合格祝い、全部まとめたおめでたい日なんだから」
「６年ぶりの、家族水入らずのお祝いですものね」
「そうか……もう、そんなに経つんだな」
思えばこの５年……俺が家出してから、本当に色んな事があった。
俺もそうだが、母さんや満花にも色んな事があったに違いない……。
男手がない事で、大変な事がいくつもあっただろう。
今更ながらに、二人に申し訳ない気持ちで一杯になってくる。
「何、しみったれた顔してんだい。昔の事は昔の事、今はこうしてちゃんと笑って食卓を囲めるんだ。それでいいじゃないか」
「そうですよ。母さんも兄さんが帰ってきてくれて、本当に喜んでくれてるんですよ」
「それに、この春からは家族三人、ずっと一緒なんですから……ねっ？」
「そうだよ。憧れの都会暮らしが出来るのも、徹のお陰なんだ。これまでの事なんか、それで全部チャラだよ」
「まいったな。そんなに楽しみにされちゃうと……都会と言っても、都心からは大分離れてるんだけどな」
「ここに比べりゃ都会も都会、大都会じゃないか。だって、こんな真冬に電車やバスが使えるんだろう？」
「そうですよね。満花も先日、びっくりしたばかりです」
「アタシらは都会の生活なんて、ＴＶドラマでしか見たことないんだもんねぇ〜」
そんな母さんの一言に、思わず噴き出してしまう。
釣られて、母さんと満花も笑い出した。
あれだけ悲壮な決意で家出した時の事を思い出すと、本当に可笑しくて……笑いが止まらなくなってしまう。
「さあ、それじゃ乾杯しようか。今年こそは、家族揃って笑える一年になりますようにってね！」
「ハイ、本当に……今年こそは、ですよね」
「ああ……そうだな」
三人でお神酒の入ったお猪口を打ち合わせて、乾杯を交わす。
まだ酒気の抜け切ってない身体に、迎え酒となってしまった俺は、すぐに顔が熱くなってしまった。
「まったく、これしきの酒でもうそんなかい？　何だか頼りない大黒柱だねぇ〜」
「ハイ、まずはお蕎麦ですっきりしてください」
「とっくに年は越しちゃったけど、どうせ徹も食べてないんだろ？」
「あ、ああ……」
満花が蕎麦の入った椀に、雑煮の汁をよそう。
いかにも田舎っぽい食べ方だが、二日酔いの朝には嬉しい一口にだった。
「いただきます……ふぅ、ふぅ……うん、やっぱり地元の蕎麦は美味いな」
お店の蕎麦と違い、手前で切った不揃いの太い麺を具沢山の汁と一緒に食べるのがまた、実に素朴な味わいで堪らない。
「お蕎麦が空いたら、お餅も焼きますね」
「その前に、まずはつき立てなんだから、そのまま食べとくれよ」
「兄さんは大根おろしとバター、それとも佃煮がいいですか？」
「……じゃあ、大根おろしで」
「ほらほら、焼きたてなんだから伊達巻もいっとくれ」
満花と母さんが、争うように料理をどんどん進めてくる。
嬉しいやら、忙しいやらで俺は休む間もなく、ひたすら食い続ける事になった。
「ぷふぅ……ちょ、ちょっと休憩。一気に食いすぎて、腹がパンクしそうだ」
「それじゃ、お茶をどうぞ」
温かいほうじ茶で一息つく。すると、何だか甘いものが食べたくなってくるから不思議だ。
「アレも空けちゃおうか。徹が買ってきてくれたマドレーヌ」
「フフッ……順番が逆ですけど、クリスマスケーキ代わりにいいかもですね」
「そうだ。満花、これ乗せちゃったらどうだい？」
「ああ、いいかもですね。私もやってみます」
母さんと満花は、マドレーヌの上に栗きんとんを乗せ、モンブランみたいにして食べるつもりらしい。
それはそれで美味しそうに見えてくるから、不思議だ。
「うん、なかなかいけるよ。徹、アンタもどうだい？」
「俺は、こっちを食べるからいいよ。そっちは二人で食べてくれ」
そう言って、俺は栗きんとんと黒豆の甘納豆を小皿に取った。
６年振りの、母さんのおせち料理に気分が上がる。
「今年のクリスマスこそ、絶対にデリバリーのピザを食べてやるんだからねっ！」
「そんなの、今度の引越しの時に頼めばいいだろ？」
「それもそうか。いいねぇ〜今から予約しといておくれよっ！」
「……予約なんていらないんだって。そんな大げさな食いもんじゃないし。母さんのお手製の料理の方が、よっぽどご馳走なんだからさ」
「そうですね。母さんの料理は豪快なのに、どれも美味しいですもんね」
「やだねぇ〜そんな褒めるんじゃないよ。照れるじゃないか」
再び、和やかな笑いが沸き起こる。
そんな正月気分を満喫したところで、満花が不意に俺の腕を取り、じっと見つめてきた。
「ん……どうした、満花？」
「あの、お疲れじゃなかったら一緒に初詣、行きませんか？」
「あ、そっか……それもまだだったのか」
「片付けはアタシがやっとくから、二人で行っておいで」
「それから、せっかくなんだからついでに、記念写真でも撮ってくればいいじゃない。これでさ」
母さんが俺の携帯を指す。
「そうだな。酔い覚ましに、ちょっと散歩がてらに行ってくるか」
「嬉しい！　それじゃあ兄さんの上着、出してきますね」
浮かれてパタパタと廊下を小走りで駆けてく満花をよそに、俺と母さんはフッと笑い合う。
しかし、すぐに母さんは真面目な顔で、俺に釘を刺してきた。
「……まったく。向こうで何があったんだか知らないけど、あんまり心配かけるんじゃないよ」
「う……そ、それは……」
「満花は、あれでも浮き沈み激しい子なんだ。あんた達の仲を認めたんだから、余計な口出しはしないつもりだけど……」
「それでも、あの子を悲しませるような真似だけは、母さん許さないんだからね」
「わかってる、つもりです……」
母さんは、満花が受験で上京した時に俺との間で何かあったことは承知してるようだった。
しかし、俺達を信じ、それを深く追求しようとはしなかった。
最後には自分が責任を取るという母さんの覚悟と思いやりで、この場は俺と満花の事を尊重しての事なんだろう。
「…………」
本当は心配で、気が気でないだろう母さんの胸の内を思うと、なんだか胸が痛い。
「お待たせしました。ハイ、兄さんこれ」
そんな事を思っていると満花が俺のコートを持ってきてくれた。
「サンキュー」
俺はそれを受け取ると袖を通し、外出の用意をする。
「それじゃ、ちょっと行って来るよ」
「せっかくの晴れ着、汚して泣くんじゃないよ？」
「ハイ、気をつけます。それじゃあ、行って来ますね」
「ああ、気をつけて行っといで」
そう言ってサッと手を振る母さんに見送られながら、俺は満花を連れて玄関を出た。
「雪道だけど、大丈夫かその格好で……」
「神社までは長靴で行きますから、大丈夫です」
用意のいい満花の事だ。その辺、抜かりはないらしい。
「んじゃ、下駄は持ってやるよ」
「それより、満花はこっちの方が助かります」
そう言って、満花はすっと俺の腕を取り、身体をぴったり寄せてきた。
「お、おい……それはちょっと、まずいんじゃないか」
「大丈夫ですよ。こんな雪の中、出歩いている人なんて滅多に居ませんから」
「それは、そうだろうけど……」
「それに、誰かに見られたって本当の事を言えばいいだけです」
「本当の事って……」
一瞬、焦るも満花はクスクスと笑いながら、言葉を続けた。
「もちろん、兄妹ですって。それとも、恋人にもなりましたって言った方がいいですか？」
「バカ……ほら、もう行くぞっ！」
「あ、もぉ……ただの冗談ですから」
「当たり前だっ！」
頬が熱くなるのを誤魔化すように、俺は満花から顔を逸らすようにして歩き出した。
満花は、身体をぴったりとくっつけたまま、俺の歩調に合わせて歩く。
「（それにしても……相変わらず、何もないところだな）」
夏場は田畑が広がるのどかな田園風景が、冬場は一面雪に覆い隠されてしまう。
こうなってしまうと、車も使えなくなってしまうから、交通手段は自分の足しかなくなる。
そんな雪道を一歩一歩、踏みしめるようにして歩を進めた。
同じように、俺の隣で満花が雪を踏みしめながら歩いていると、なんだか子供の頃を思い出してしまう。
「……寒くないか？」
「大丈夫です。兄さんと一緒ですから」
「…………」
昔も、こんなやり取りをしながら、この雪道を何度行き来したことか……。
この先も、ずっと俺達はこんな風に、同じ歩調で歩いていけるのだろうか。
ふと、急にそんな不安に襲われて、思わず身震いをする。
立ち止まった俺を覗き込むようにして、満花が心配そうな目でこちらを見つめてきた。
「……兄さん？」
「いや、何でもない……もう少しだ。ほら、見えてきたぞ」
雪の中にひっそりと佇む鳥居を指差して、俺は再び歩き始める。
そして、俺達は雪の積もった鳥居をくぐり、神社の境内に入った。
真っ先に手水舎に向かい、柄杓を手に取る。
しかし……。
「お清めの水、やっぱり凍ってるか……」
俺の小さな落胆の横で、満花は履いていた長靴から下駄に履き替えていた。
「仕方ないから、参拝に行きましょう」
そして、俺の前に回りこんだ満花が、俺の手を引いて神前に連れて行く。
賽銭箱の前に立ち、軽くお辞儀をしてから二人で一緒に鈴を鳴らす。
「ハイ、五円玉です。ご一緒に……」
「相変わらず、用意がいいな」
満花に手渡された五円玉をつまみ上げ、二人で同時にお賽銭を入れてお祈りをする。
パンパンと拍手をして、最後に新年の願い事を頭に思い浮かべる。
「…………」
「…………」
「ふぅ……」
「兄さんは、何をお願いしましたか？」
「それは……もちろん、今年も家族皆、元気で仲良く過ごせますようにって」
「それだけ、ですか？」
予想通りの満花の不満げな反応に、心の中で軽く笑った。
もちろん、満花とこの先ずっと一緒に幸せでいられますようにとお願いした。
「そういう満花の方は、何をお願いしたんだよ」
「……恥ずかしいから、秘密です」
「なんだよ、それ……余計に気になるだろ」
思わせぶりな満花の返答に、つい、眉をひそめた。
「ダメです。本当に大事なお願いは、願いが叶うまで自分の中に秘めておくものなんですから」
満花の願い事は大よそ想像がつく。
俺と一緒のはずだ。
フフッと照れくさそうな笑みを浮かべ俺を見つめるその横顔に、何だかこっちまで気恥ずかしくなった。
「そ、そうだ。母さんに言われてたろ。記念の写真、取って来いって」
「せっかく綺麗な晴れ着を着てるんだから、俺撮ってやるよ」
「はい。じゃあ、お願いしてもいいですか？」
「ああ、じゃあ……神社が写るように撮るから、もう少し奥に行って」
「はい」
俺の指示に、満花が少し距離を取る。
「それじゃ、撮るぞ……」
俺は携帯の内臓カメラを構えて、満花をフレームに捕らえる。
「ハイ、チーズ」
「せっかくだから、もう何枚か撮っておこうか」
俺は、携帯の待ち受け用にと、少し満花に寄っていく。
「ちょっと、近過ぎじゃありません？」
少し恥ずかしそうに身じろぎする満花が、一歩後ずさった。
その瞬間、凍った雪で足元を滑らせた満花が、後ろに倒れ込む。
「きゃあっ！？」
「満花っ！？」
慌てて駆け寄ると、尻餅をついた満花はお尻が雪に沈んでしまい、起き上がれなくなってしまっていた。
「ゴ、ゴメンなさい……足が滑って、ちょっと足首を……」
「大丈夫かっ？」
俺は慌てて満花を抱き上げると、満花の足首の様子を確認する為、拝殿の廊下を駆け上がり、中の廊下へと上がる。
「すみません……いつも、転んでばっかりですね。私って……」
「そうだな。満花はしっかり者のクセに、よく転ぶよなぁ」
申し訳なさそうな満花の足を確認しながら、俺は苦笑する。
幸い、怪我はしていないようだが……少し捻ったのか、俺が触れると満花は少し顔をしかめた。
「そうだ。ちょうど雪もあることだし、これで冷やすか」
俺は、綺麗な雪を拾い、それを満花の足首に当ててやる。
「ひゃっ！　つ、冷たい……」
「少しだけ我慢しろ」
満花は小さく頷くと、不安そうな顔を上げた。
「なんだか、あの時みたいですね……」
「あの時って……」
そんな満花の言葉に、ふと脳裏に浮かんだのは、あの夏の夜……。
一緒に縁日に行ったあの夜、花火を見に行く途中で満花が足を挫いて……その時、立ち寄ったのもこの神社だった。
その時、俺はここで満花を……
「お、おい……こんな時に、何変なこと言い出すんだ」
「変、ですか……？」
「私にとっては、それも大事な思い出なのに……」
そう言って、満花が少し悲しそうな顔をした。
「あ……」
「い、いや……俺にとっても大事な思い出だよ……」
「本当に？」
「ああ、本当だ」
「ふふっ、嬉しい」
俺の素直な気持ちに満花は笑みを戻し、抱きついてくる。
「兄さん……じゃあ、また……！」
半年前の、この神社での愛欲に満ちたセックスを期待するかのように、満花は甘えた声でそう言うと、ほんのり上気した表情で俺を見上げて、顔を寄せてきた。
「い、いきなりそんな……」
そう返したものの、思わず背筋にゾクッとする感覚を憶え、周りをキョロキョロ目で追った。
「誰もいませんよ」
「だけど……」
高揚する気持ちを抑え、少し躊躇する俺に、戸惑うこと無く満花が背伸びするように踵を上げ、キスをしてきた。
そんな満花の甘いキスの誘惑に、俺は自分を抑えられなくなってしまう。
「んちゅ……んん……」
「んんくっ……あ……っ」
柔らかで温かな満花の唇が俺の口に吸い付いてくる。
「んちゅ……あふちゅ……んん……あちゅ……ん」
可愛らしいピンクの唇が開かれ、その中から現れた熱い舌が俺の咥内で蠢いている。
そして、甘く蕩けた満花の唾液が、俺の咥内を満たしていくと、興奮が高まり身体が熱くなった。
「んちゅ……はああん……にいさん……っ」
俺を求める満花を感じるほどに、火照る身体が疼き出す。
「満花っ」
その思いに理性が飲み込まれた俺は、満花の胸に手を伸ばす。
「ああん、にいさん……」
着物の上から胸を押しつぶすようにして揉み込む。
幾重にも重ねられた衣に覆われた布地から満花のその柔肌は感じ取れなかったが、俺は構わず大きな山肌を弄り愛撫を続ける。
「あっ、ああっ、あはああん」
満花は間接の感触に歯痒さを隠し切れず、俺を見つめ潤ませた大きな瞳で訴えてくる。
「はぁ、はぁ……」
俺は満花の欲求に答えようと、きつく着付けられた着物の胸元を力づくではだかせ、窮屈がる胸を解放させる。
しっとりと汗ばむ満花の胸の谷間から、ほんのりと甘い香りが漂い、更に俺を興奮させた。
「あぁぁ……こんなところで……神様に、叱られてしまいます！」
「お前が誘うからだぞ」
「あんっ……だ、だって我慢出来なくなっちゃったんですもの」
「俺も、もう止められないからな」
勢いのまま、はだけた着物の胸元からはみ出したおっぱいを揉みしだく。
その熱をおび汗で湿った大きな胸が指に張り付いてくるような感触が、俺の淫情を募らせていく。
「ああっ、にいさんの冷たい手が気持ちいい……」
「はうん！　グニュグニュされると……あっ、あああん」
「はぁはぁはぁ……っ」
興奮し、おっぱいを揉み込む俺に合わせ、満花が身体をくねらせ悦びに浸る。
雪深い上、時期外れで人通りがないとは言え、屋外の公然の場。
もし、誰か来たら一目で分かってしまうこの淫らな状況にも、俺達はこの淫行を止めることは出来ないほど盛り上がっていた。
「はうっ……はぁ、ふぅ……満花ぁ……っ」
柔らかで豊満な満花の白い胸に指を這わせ蠢かせながら、その頂点で小刻みに震える薄桃色の可愛らしい乳首を摘む。
「あっ、そこぉ……乳首感じちゃうぅ……」
そして、親指と人差し指で擦り上げるようにコリコリと捏ね回すと、乳首はいやらしいほどに硬く凝り固まっていく。
「あっ、あっ、あっ……それぇ……たまらない……乳首をコリコリされると身体中が痺れちゃいますうぅ〜！
「はぁはぁ……んはっ……はぁ」
満花の淫情に煽られ、俺も息を荒げるほど興奮が高鳴る。
身体の芯が熱く熱をおび、ゾクゾクするような淫猥な気持ちに股座がみるみる腫れ上がっていく。
「あふん……っ、に、にいさんのが大きくなって私のお腹にゴツゴツあたってますぅ」
仕方がないだろうと言わんばかりに、俺はおっぱいを揉みしだく。
「はあああん……だめぇ、私までしたくなっちゃう……」
「今更何言ってる。さっきからしたいんだろ」
「はい……したいんです……だってにいさんにこうしてもらうと、みつか幸せなんですぅ……」
「もうオマンコはべっちょり濡れてるんだろ」
「いやん。そんなこと言ったら私、感じて……それだけであそこがジュンって熱くなっちゃいますぅ……」
お互いの身体を弄りあい、募る興奮に頭の中は欲情で満ち溢れていた。
俺は堪らずズボンのファスナーに手を掛け、猛る逸物を引き出そうとした。
「！？」
「Oh〜ジンジャ！　It is a very splendid！（非常に素晴らしい！）」
「I will pray together！（皆でお参り、していきましょー！）」
境内から聞こえてきたのは、テンション高い外国人達の会話。
それも、一人や二人なんかじゃない。
「う、嘘！？」
「ウ、ウソだろ……何で、こんな辺鄙な村に……！？」
二人とも没頭していたせいで気付くのが遅れ、淫らに抱き合ったまま身動きが出来なくなる。
俺達のそんな状況を、図ることなく外国人達が参拝しようと集まってきた。
ある者は手にガイドブックのような本を広げ、またある者はカメラを首に提げてこっちに近づいてくる。
当然、拝殿の廊下に居る俺達の姿は、その小団体の観光客らしき連中から丸見えになっている。
「み、満花！？」
と、身悶える満花に告げた時にはすでに遅かった。
「Oh, my Gods！？」
「ひいっ！？」
「ア、アナタタチ……ナニ、シテルデスカ〜！？」
「ココ、ジンジャ！！　It is a holy place here！！（ココは神聖な場所デスヨ！！）」
俺達の淫らな様を目にし、興奮したように外国人達が片言の日本語混じりの英語で叫んでいた。
正確にはわからずとも、言わんとしている事は、そのリアクションを見れば大体伝わってくる。
「ど、どうしよう満花！？」
「なんとかしないと……！」
ここで騒ぎになって、他の村人や巡査を呼ばれてしまっては一大事だ。
しかし、逃げ出そうにも身体が硬直してしまっている上に、満花を連れてじゃ上手く逃げれそうにない。
下手に動いたら、まごついている間にこの連中に取り囲まれてしまうかもしれない。
そんな思いが頭を駆け巡り、ただ呆然と立ち尽すしかなかった。
「その、違うんですこれは……」
パニック寸前の頭で、必死に言い訳を考えるも……何も浮かんでくるはずがない。
そんな中、どうにか日本語を話せるらしいその中の一人が、俺達に問いかけて来た。
「モシカシテ、ソレハフウシュウ？……何カノ儀式デスカ？」
オリエンタルを感じさせる満花の晴れ着姿での異様な様が、外国人観光客の目にはそう映ったのかもしれない。
「ふ、風習……？」
「Yes！　これは地元の風習ですぅ」
満花はこの場を取り繕う為に、咄嗟に出任せを吐いた。
「Oh……フウシュウ？　Local manners and customs」
「子宝祈願の風習なんです」
「Oh.ヤッパリアナタタチハ子宝祈願ヲ誓ウ為、ソウヤッテ、神様ノ前デ契リヲ交ワシテイルンデスネ〜？」
「Yes……その通りです」
すると、その外国人が周りに説明し出す。
「You exchange a pledge in front of God……？（あなた達は神様の前で契りを交わしている？）　Oh……ソレハ、トテモ大切なコトデース！」
「is the ceremony where this is important a thing?（これは大事な儀式って事か？）」
「ダッタラ静カニ見守リマショウ……」
「oh……ソーダッタノカ……」
「Because I was not able to be given a child, I understand the feeling well！（私は子宝を授かれなかったから、その気持ちがよくわかります）」
「You must not disturb the holy prayer of two people being so！（そうなのよ、二人の神聖な祈りを邪魔してはいけないわ！）」
そして、ひとしきり何かをしゃべりつくすと勝手に感銘を受けた外国人達は、俺達を囲むようにして黙って見据えてくる。
すると満花は俺の耳元で、伝えてきた。
「にいさん……このまま儀式を続けないと……」
儀式って……まさか、この連中の目の前で……！？
「お、お前恥ずかしくないのか！？」
「恥ずかしいです……でも……仕方がありません」
「そうしないと、この場を誤魔化す事は出来ませんよ」
「う……」
逃げ出せない羞恥の中、俺は周りをチラリと見る。
その先には外国人達が興味津々でこっちを見ている。
無茶苦茶な話だが……俺達には他に打開策があるワケでもなかった。
「もう覚悟を決めないと……本当にまずいことになりかねません」
「くっ……もう、なるようにしかならない」
俺はやけになりながら、とうとう満花の胸を揉みしだいた。
苛立ちと緊張を孕んだその愛撫は、無意識に荒々しくなっていた。
「はううん！　あっ、そんな乱暴にしたら……あっ、あああん」
それでも満花は、快感を留めたまま、甘い喘ぎ声を吐く。
「にいさん……下も……」
少しでもこの緊張と不安から抜け出したい満花は、快楽で全てを覆いつくして欲しいというような目で、その視線を下半身に送り、俺を誘う。
「ああ、分かった」
同様の気持ちだった俺もその訴えに素直に応じる。
胸を揉んでいた手を股座へ忍び込ますと、満花は誘うように脚を開いた。
「はううん……ああ、そこぉ……っ！」
晴れ着姿で下着を着けていない満花のオマンコの感触が直に伝わってくる。
「うぅ……満花ぁ……」
指に感じる火照った柔らかな満花の秘裂を味わいながら、その割れ目の中に差し入れて弄くり回す。
「はうっ！　あん、それぇ、感じるううぅ〜〜〜っ！」
満花の嬌声と共に身体がヒクつき、オマンコは指で弄られた膣内から溢れる淫蜜でベチョベチョになる。
俺は羞恥の中、全身から欲情が漲り、股間がビクビクと怒張した。
「あぁん、にいさんの指が私の中で……あ、ああっ……！」
俺の指で再燃した快感に満花は堪らず腰をヒクつかせる。
そして、自らその指をしゃぶるように膣壁を収縮させて身悶えている。
「あっ、あっ、ああん、指がぁ……！　ひゃうんっ！　お願いです、もっともっと私を弄って下さい……」
「はぁはぁはぁ……満花ぁ……っ」
「きゃああんっ！？　気持ちいい……オマンコの中をグチュグチュ掻き回されて……身体が……」
「恥ずかしいのに……身体がヒクヒクして……はああん、力が抜けてしまいますうぅ！」
「もっと感じさせてやるからな……」
俺も恥ずかしさを消し去ろうと、満花への愛撫に集中する。
「はううん……す、凄い……にいさん……そこぉ、あふううぅん」
どんなに手荒に指を掻き出しても満花はそれを快感に変え、奥の秘裂から滾々と甘い蜜汁を溢れさせてくる。
柔らかな花弁を押し開き、ビクビク震える膣肉を掻き乱しながら、俺は指先から広がる会館を自らの身体に染み込ませる。
「あっ、はうっ？　あぁぁぁ……いい、それ感じちゃうんですぅ〜！」
ビクンと跳ね上がる満花の淫靡なその反応を愉しみながら、俺は快楽に没頭していく。
「はぁはぁ、満花……これはどうだっ」
「きゃん！　中をそんなに広げちゃダメぇ！　そんなことされたら、おかしくなっちゃいますぅ〜！」
満花の膣壁を揉みほぐしながら、膣奥に指をねじ込み、溢れる蜜汁を外に掻き出す。
すると溢れた蜜汁が、いつしか古い板張りの床の上に広がっていた。
「はっ、はっ、くぅぅ〜〜〜ん！　ダメ、感じすぎて……んはぁあああっ！」
「んんんっ、凄いぃ！　これ以上されたら、みつか一人でイっちゃいますううぅ〜〜〜！」
「それはダメだ。俺だって……もう、こんななんだぞ」
はちきれんばかりに漲ってしまった逸物を、満花の腰に押し付けてやる。
「はああん、おねがいです……もう我慢出来ません。だから……あっ、あっ、はああ〜ん……」
「い、挿れて下さい……にいさんのその大きなおちんちんをみつかのオマンコの中に……挿れて下さい……！」
「分かってるっ！」
その満花の嘆願に、一瞬回りを意識する。
しかし、俺の燃え滾る欲情は冷めることなく、しっかりと肉棒に伝わっていた。
俺は本能の赴くまま、満花を抱きかかえ後方から腰を据えると、二人の燃え盛る情熱を周りに見せ付けるように肉棒を突き込む。
「あはぁぁぁ〜〜〜！　イイ、それ、スゴクいいんですぅ！！」
心待ちにしていた俺のチンコを膣内に突き込まれ、満花は嬌声を上げてその悦びを表す。
羞恥の中、すっかり蕩けた満花の肉襞にギュウギュウと亀頭を押し付けては、大きく張り上がったカリ首を入口まで引き戻す。
「はんっ、はんっ、にいさん、にいさぁ〜んっ！！　好き、大好きっ！！」
「ああ、くぅぅぅ……俺もだ、満花っ！！」
そんな愛の言葉を合図に、俺達は頭の中を快楽に染め、激しくお互いを求め合っていく。
皆に見られているという堪えられないほどの羞恥が襲い掛かってくるが、満花と交わるこの悦びには敵わない。
腰を振る度にユサユサといやらしく揺れ跳ねる乳房と共に満花のはだけた白い肌が、薄桃色に染まっていくのを見ながら、俺は熱く猛る重いを吐き出すように抽送を続ける。
情熱的な俺達のセックスに、周りから小さなどよめきが起こっていた。
「あぁぁ……皆に見られているのに、こんなにも感じてる！」
「にいさんと繋がっているオマンコが皆に丸見えなのに、私ゾクゾクして凄く気持ちいいんですぅ……！」
「はぁはぁはぁ、俺もだよ。満花……っ！」
お互いの股間を打ちつけ合い、ジュブジュブと泡立ち溢れてくる愛蜜の淫音を聞きながらその快感を貪り合う。
周りの目が俺達の淫猥な様に集中している。
その羞恥心と背徳感が快楽と混ざり合い、味わったことの無い新たな絶大な快感を俺達に与えてきた。
「おおっ、あぁぁ……満花……満花あぁっ！」
ゾクゾクと背筋を駆け巡る、この新たな衆人環視という快感を……俺は必死に貪り、満花の中を責め立てる。
「んあっ！　んはぁあああっ！！　みつかも、みつかもですっ！！」
俺は、髪を振り乱し愛欲に溺れる満花に、釣られるように激しく腰を動かした。
膣内から亀頭が飛び出しそうになる直前まで腰を引き、熱く蕩けた膣奥まで突き戻す。
この異常な淫猥事を見せ付けるかのように抽送を繰り返していく。
「あぅうんっ、ひゃううんっ！　にいさんの、おっきいのが私のお腹いっぱいに、何度もくるうううぅ〜っ！」
その儀式、出任せの風習という異常な淫行を前に、周りの連中のどよめきが大きくなる。
「はぁ、はぁ、スゴイ、スゴォイのぉ〜！」
満花は見つめる周りの反応を悦びに変え、お尻を振って自ら抽送を促している。
俺も、この異様な光景にも昂ぶった興奮を抑えることが出来なかった。
「はああん……凄い、この激しく擦れるおちんちんの感触……うぅううんっ！」
満花はお尻を押し付け、うねらすようにしながら、その熱く蒸れた膣内の肉棒をグイグイと扱き上げ、喘ぎ狂う。
「あぁぁん……イキそう〜〜奥がジンジンして私もう……我慢出来ません〜〜っ」
「お、俺もイキそうだっ！」
人前で、兄妹で交わるという、初めて味わうこの変態的行為の恥辱感と背徳感が、得も言えぬ快感を身体中に浴びせ、二人を昇天へと導いていく。
俺は直ぐそこにある絶頂を呼び起こそうと、猛烈な勢いで腰を動かす。
「に、にいさんぁぁん、も、もうだめぇ……イクうぅ〜イっちゃいますうう〜〜〜」
満花はお尻を弾ませながら、自ら打ち振るう逆抽挿に喜悦する。
「こんな、見知らぬ人達に取り囲まれてっ！　オマンコを見られてもうイっちゃいますうぅ……っ！」
「あぁぁ……恥ずかしいのに……すっごく興奮して、気持ちよくて……イっちゃいますぅ……！」
迫り来る絶頂を前に、改めて、この衆人姦視の中にある事を自覚し身悶える。
その快感に肢体をうねらせ、ビクビクとお尻を浮かせて震えながら大量の愛液を噴きこぼす。
「んあっ！　ダメ、もうイク……本当にイっちゃいますぅ！」
「い、いいぞ。俺もイクッ！」
「ah……もうすぐ神様がクルねっ！？」
昇天の気配を感じた周りの連中が色めき立つ。
興奮し前のめりになる、いくつもの視線が突き刺さる。
「くおおおっ、出すぞっ！」
「あ、あぁぁ……出して、満花にいっぱい出して、赤ちゃんを授けてくださぁ〜いっ！」
最後の絶叫と共に、俺の精液を満花の膣内にぶちまける。
「あっはぁぁっ、イックううううぅ〜〜〜〜っ！！」
股間が痛いほど痺れると同時に尿道から大量の精液が噴出して行く。
「ぐぅぅぅ……はぁはぁ、ふぅぅぅ……！！」
絶頂した俺達を取り囲む人達からの、更なる大きなどよめきが起きる。
そして同時に、周りから一斉に盛大な拍手が送られる。
「スバラシイ……I was impressed！（感動です）　I was impressed very much！！（凄く感動しました）」
俺は、そんな奇妙な祝福を受けながら、失神するほどイキ果てた満花を抱き起こした。
「ぅうぅ……ぅ……」
……………………
………………
…………
「アタシは村の連中に連絡するから、アンタ達は先に沙緒里さんの捜索に！」
「分かった。じゃあ母さんは申し訳ないけどその後、旅館に向かってくれないか？」
「真治くん、きっと心細いと思うから」
「分かったよ。アタシの方も何か分かったら連絡入れるから」
「うん、じゃあ」
「あぁ、外は吹雪なんだ。くれぐれも無茶するんじゃないよ！」
「あ、ああ……分かってる」
あの時、もっとちゃんと話をしていれば、こんな事にはならなかったのだろうか……。
「（今更、そんな事を悔やんでも、後の祭りだ）」
とにかく、一刻を争う緊急事態に、俺はコートを羽織りマフラーを首に巻くと、外に駆けだした。
外は既に、猛烈な吹雪だった。
この見知った玄関先でさえ、どこに歩を進めればいいのか戸惑うほどの荒れ模様に、躊躇を隠せない。
携帯を取り出すも、電波レベルが低くて全然電話が通じない。
「くそっ、やっぱり携帯はダメか」
「まずは、手近なところから探しましょう」
「そうだな。もしかしたら、こっちの方に迷い込んでいるかも知れないしな」
「とりあえず、ウチの周辺を探してみよう。沙緒里が知っている場所と言えば、旅館以外だとウチくらいしかないはずだからな」
「分かりました。では、グルッと回ってきます」
「ああ、よろしく頼む」
満花と分かれた俺は、自宅周辺を満花と反対回りで探してみる事にした。
……………………
………………
…………
「お――――いっ！　沙緒里――――っ！」
「聞こえたら、返事しろ――――っ！！」
しかし、聞こえてくるのは風の音だけ。
「やっぱり、こっちには来ていないのか」
「まずいな……どんどん風が強くなってきてやがる」
すると、前方に懐中電灯を持った人影が……
「満花っ！」
「兄さん……こっちにはいませんでした」
「こっちもダメだ。やっぱり旅館からの道筋だと山の方に向かったのかも知れない……」
「満花はもう少しこの辺りを探してみてくれ。俺は別の場所を探してみる」
「そんな、満花も一緒に行きますっ！」
「ダメだ。山側はもっと激しい吹雪になってるかも知れないんだぞ！」
「だったら尚更です。この天候じゃ、二次遭難の危険もあります」
「一人で捜すより、二人の方が安全です」
満花の言う通り、この吹雪では危険な状況だ。逆に満花と一緒なら、注意深くなるか……。
「そうか……じゃあ山側の方へ行ってみよう」
「はい」
そう言って、俺は満花を連れて山の方へと向かった。
「とりあえず、バス停の方に行ってみよう。あそこなら、屋根もあるから多少、雪風も凌げるし」
「ええ、可能性はあると思います」
「よし、行くぞっ」
「はい」
俺は満花と一緒に、バス停を目指して雪の中を進んだ。
……………………
………………
…………
「お――――いっ！　沙緒里――――っ！」
「聞こえたら、返事しろ――――っ！！」
しかし、聞こえてくるのは風の音だけ。
「やっぱり、ここには来ていないのか」
「残念ながら周辺にも誰もいません」
「まずいな……どんどん風が強くなってきてやがる」
足元を見ても、真新しい足跡はない。
「やっぱり旅館からの道筋だと山の方に向かったのかもしれません」
確かにその可能性が高い。
「よし、山の方を探しに行ってみるっ！」
「はいっ」
「いや、お前はこっちに残って……もしかしたら家の方に来るかもしれないから」
「何言ってるんですか、この吹雪の中じゃ、二次遭難の危険もあるんですよ！」
「一人より二人で行動するべきです」
確かに満花の言う通りかも知れない。それに満花と一緒なら、俺も注意深くなるだろうし……。
「分かった。でも気をつけてな！」
「はい」
俺は満花を連れて山の方へと向かった。
「とりあえず、神社の方に行ってみよう。あそこなら避難場所になるからいるかもしれない」
「そうですね」
「よし、行くぞ」
「はい」
俺は満花と、西側の神社に向かった。
……………………
………………
…………
「お――――いっ！　沙緒里――――っ！」
「聞こえたら、返事しろ――――っ！！」
神社内の全ての建屋を探してみたが、誰の姿も見当たらない。
念の為、拝殿内の格子戸の中も覗いてみたが、中には吹き込んだ雪が積もっているだけだった。
「やっぱり、こっちには来ていないのか」
「はぁ、はぁ……向こう側も捜しましたけど、見当たりません」
「くそぅ……ここじゃないのか」
「うわっ……！」
「くっ、まずいな……どんどん風が強くなってきてやがる」
「この辺りじゃないのでは……？」
「となると……やはり旅館からの道筋だと沙緒里は、山の方へと向かった可能性が高いか……」
「私もそう思います」
「そうだな、じゃあ俺、山の方に行ってみるよっ」
「私も行きます」
「何言ってる、山側はもっと天候も荒れてるはずだ」
「だったら尚更です。この吹雪の中では、二次遭難の危険もあるんですから」
確かに満花の言う不安は、その通りだ。
「一人より二人、か……」
それに、満花と一緒なら尚更注意深くなる。
「よし、じゃあ一緒に行くか」
「はい」
俺は満花を連れて、急いで山の方へと向かった。
雪と風は、時間が経つほどにどんどん強まっていく。
急いで沙緒里を見つけないと、このままでは本当に取り返しのつかない事になってしまう。
「沙緒里……頼む、無事でいてくれ……！」
顔面にぶち当たる雪を払いながら、俺はこの辺りの地形を必死に思い出す。
俺たちは、山の麓から入った小さな沢に向かった。
「お――――いっ！　沙緒里――――っ！」
「聞こえたら、返事しろ――――っ！！」
猛烈な雪と風の中、沢に足を取られないように気をつけながら、目を凝らす。
「お――――いっ！　どこにいるんだっ！　沙緒里――――っ！！」
「あっ！　向こうに人影が……！」
満花の声に顔を向けると、遠くの方から小さな明かりがくるくると円を描きながら、こちらに近付いてくる人影が見えた。
「あっ、すみませ――んっ！？」
俺の声に人影が小走りで近づいてくる。
「おお、満花ちゃん！？」
「こっちは……あんたは……せっちゃんとこの息子か！」
「ご無沙汰してます、徹です」
「そういや、会うのは久しぶりだなぁ……」
「もしかして、母さんから連絡されて……？」
「おう、そうなんだよ」
「すみません、こんな夜中に」
「それで、沙緒里は……？」
「いや、まだ見つからん。こんな吹雪の中、山に向かうなんざ自殺行為だぞ」
「スキー場のロッジにも連絡したが、いるのは帰りそびれた連中だけだってよ」
「そうですか……」
「…………」
「ワシらはもう少し、この辺りを探してみるが……」
「まったく、何で都会の娘が一人でこんな雪の中、出歩くかねぇ〜」
「すみません、ご心配かけて……」
そんな疑念を抱くのは当然だった。
しかし、詳しい事情を話している場合じゃない。
「すみませんが、ここはお任せします。俺たちは他を探しますので」
「ああ、くれぐれも気をつけてな」
「はい」
「無理せず、危ないと思ったらすぐに避難場所に行くんだぞ。ちゃんと覚えているな？」
「はい、どうもありがとうございます」
俺たちは、この場を離れて更に山の奥へと向かった。
俺たちは、山の麓に向かった。
「お――――いっ！　沙緒里――――っ！」
「聞こえたら、返事しろ――――っ！！」
麓と言ってもこの猛烈な雪と風の中、そこらの雪原となんら変わりもしない。
「お――――いっ！　どこにいるんだっ！　沙緒里――――っ！！」
「はぁはぁ、兄さん……どうです？」
「いや……」
俺は目を伏せて首を横に振る。
「向こうも見当たりません」
「そうか……」
すると満花がふと、遠くに目を移す。
「あっ兄さん！　人影が！？」
満花の声に振り向くと、遠くの方から何やら大声で騒ぎながらこっちに向かってくる集団を見つけた。
「Just my luck!　（なんて私はついてないんだ！）」
「Do not come; that weather is in confusion suddenly！（こんな急に天候が荒れるなんて！）」
「atchoo!　早く温たかいスープが飲みたいね〜！」
「I have good hot wine（私はホットワインがいいわ）」
「あ、あのっ、ソーリー！　こっちにスーツを着た女の人が来ませんでしたか？」
「What?」
「スーツノ女ノ人……？　イイエ、見テナイデスネ」
「そうですか……」
「Oh！　アナタ、神社デ愛ノ儀式ヲシテイタ人ネ？」
「え……あ、その……」
よくよく見れば、見覚えのある顔が……まさか、こんなところで出くわすなんて。
「フム……？」
沙緒里を見てないというのであれば、もう用はない。
「兄さん、この辺りにはいなさそうです」
「そうだな」
「そ、その、急いでいるんで……すみませんっ！」
俺たちは急いで、その一行から離れた。
俺は、麓の道沿いにある林道に向かった。
あそこなら山から吹き付ける吹雪を多少和らげてくれるから、身体を休めるにはいい場所かもしれない。
「お――――いっ！　沙緒里――――っ！」
「聞こえたら、返事しろ――――っ！！」
木々を掻き分け、林の中を散策する。
目の届く限り……声の届く限り捜してみた。
しかし、聞こえてくるのは風の音だけだった。
「ダメです、この辺りは人の気配がありません」
「くそ、何処行ったんだ。沙緒里……」
すると、遠くの方から小さな明かりがくるくると円を描きながら、こちらに近付いてくるのが見えた。
「徹っ！　来てたのかいっ！？」
「母さんこそ……！」
現れたのは母さんと、一緒に手伝ってくれている村の人だった。
「おや、徹か？　見ない間に随分立派になったな」
「い、いや……それより、この度はすみません」
「なに言ってんだ。こんな時こそ俺らがやれることはやらないとなぁ」
「ほんと、申し訳ないねぇ」
「ところで真治さんは？」
「さっき、旅館で真治さんとも会ったわ。捜索は地元の連中でやるからって、戻って来たらすぐ対処できるように旅館で待機するよう言っておいた」
「ああ、その方がいい」
「雪山の怖さは良く分かってるはずだから、アンタも無理するんじゃないよ！？」
母さんは、いつになく厳しい顔で俺を見つめていた。
「分かってるよ。でも、ここで諦めたら……」
「…………」
俺と満花の事で、こんな事になってしまった……。
全ては俺のせいなんだから、諦めるなんてできるわけがない。
「大丈夫。満花も一緒だし無理はしない……ちゃんと沙緒里を見つけて戻ってくるから！」
「うん、そうだね……」
母さんも、俺がきっかけになっていることが辛いのか、苦しい笑顔で俺を見つめる。
「母さんも、無理しないでくれよっ！」
「ふっ、一丁前にっ！」
「せっちゃんは、俺が一緒だから大丈夫だ」
「うわあ〜、大したこと言ってくれるわぁ。アタシが守ることにならないようにしてよぉ」
「おいおい、そりゃないだろ」
「ハハハ……」
みんなが苦しくて切迫している中、母さんの精一杯の冗談が身に染みた。
「じゃあ、こっちは任せていいかな？」
「ああ、任せといて」
「うん、じゃあ俺たちは別の所を捜してみるから」
「行くぞ、満花」
「はいっ」
俺は村の人に頭を下げると、母さん達と別れて、まだ探してない場所を求めて、雪中を突き進んでいった。
「く……そ……大丈夫か満花！？」
「さすがに前が見えません」
吹き付ける強い風と雪が、否応なしに襲ってくる。
いくら、山の天気は変わりやすいと言っても、まさか、ここまで荒れ模様になるとは……
懸命に暗闇の中、懐中電灯の僅かな明かりを頼りに前に進んできたが、これ以上山の奥に行ったら、正直、戻って来れなくなってしまうかも知れない。
「沙緒里……どこ、行っちまったんだよ……っ！」
携帯を取り出して、時刻を確認する。
もう、夜の１１時を回っていた。
きっと、夜中に向かってますますこの吹雪は強まっていくに違いない。
沙緒里はあんなスーツ姿で、この雪中を彷徨っている……そう考えただけで胸が押し潰されるほど苦しくなる。
仮にどこかの建屋に避難していても、この極寒では凍傷になる可能性だってある。
「くそ……くそぉっ！！」
納得できないジレンマに俺はつい、声を張り上げた。
「兄さん、こんな時こそ冷静になって下さい」
傍らの満花が、切ない笑顔で俺を見つめる。
「そ、そうだな……うん、大丈夫だ、満花」
俺は満花に諭され、もう一度落ち着いて考えた。
この吹雪では、これ以上の深入りは危険だ。
特に素人同然の俺と女の満花では、一歩間違えば死に繋がる。
「仕方ない、引き返すか……」
「私は兄さんの判断に従います」
そう言って真顔で見つめる満花を見ていると、命の大切さを強く思い起こさせる。
「一旦、引き返そう」
「はい。だったら途中で捜していない所もあるかもしれませんし、捜しながら戻りましょう」
「そうだな」
そうして俺たちは、山から離れる決断をした。
俺は……。
「はぁ……はあ……はぁ……」
「大丈夫か、満花？」
「はい、ここまで来ると、少しは風もマシです」
そうは言うものの、吹雪いてくる雪は、相変わらず止むことは無く、確実に俺たちの体力を奪っていた。
ましてや女の満花にとっては、厳しい状況なのは間違いない。
「兄さん、私はもう少しあっちに行ってみますので、兄さんは向こうを捜してみて下さい」
「うん、そうだな。でも、あまり離れるな」
「分かっています」
そう言って軽く微笑むと、満花は沢沿いを下っていく。
それを横目で追いながら、俺は林の茂る少し奥へ歩を進めた。
「沙緒里――っ！？」
「沙緒里――っ！？」
どこに行ってしまったんだ、沙緒里……。
頼むから……お願いだから姿を見せてくれ、沙緒里……。
「沙緒里――っ！！　沙緒里――っ！？」
俺は声の続く限り叫んだ。
時間が経つほどに積もっていく雪を踏みしめながら、林の辺りに目をこらす。
しかし、時折吹き付ける突風の音が、ただ虚しく響くだけだった。
「沙緒里――っ！？　いたら返事をしてくれーっ！！」
「ダメだ……やっぱり誰もいそうもない……」
俺は辺りを捜しながら、満花と別れた地点へ戻る。
しかし見渡してもそこには満花の姿はなかった。
「まだ戻ってないのか……」
俺は、満花を追うように沢沿いを下ることにした。
沢の川は少しづつ凍り始めていた。
そうとう気温も下がっているのが、それだけで分かる。
「沙緒里……」
ふと、俺の頭に最悪の事態が浮かぶ。
都会育ちの洗練されたキャリアウーマンの沙緒里が、こんなド田舎の見知らぬ土地で一人彷徨っているなんて……。
どんなに辛いか……どんなに心細いか……。
俺は胸の詰まる気持ちで、川沿いの沢を下っていく。
「うわぁっ……くっ！？」
突然の突風で、朽ちた板が頭を掠めるように飛んできた。
「あ、危な……もう少しで怪我するとこ……ん！？」
俺は木板を見つめ、思い出す。
「あっ！？　確かこの近くに釣り人用の古い小屋があったはず！？」
元々は、農作業用の牛を洗う人達のために作られた、用具入れに使われていた場所らしいが、俺が小さい頃は既に川釣りの人達の休憩所代わりになっていたはずだ。
あそこなら常時、鍵も掛かっていないし、避難場所として充分可能性がある。
「もしかしたら、あそこにいるかもしれない！？」
もちろん、満花のことは気になっていたが、小屋を確認するだけの時間に大きな差は無い。
俺は一縷の望みを掛けて、川辺の小屋を目指した。
「はぁはぁ……はあ……っ」
吹き付ける吹雪に逆らいながら、俺は進んでいく。
一歩一歩、ゴロゴロと不安定な石でとられる足元を建て直しながら雪を掻き分けていくと、雪景色の中にぼんやり三角の小さな頂が見えてきた。
「あった……！」
懐中電灯で照らすと、そこには真新しい誰かの足跡が雪小屋の入口まで続いているのが見えた。
「はあはあ……沙緒里っ！」
逸る気持ちとは裏腹に、思うように足が前に出ない。
それでも、俺はここに沙緒里が居てくれると信じて、転がるようにして小屋の扉にたどりつく。
「沙緒里、沙緒里っ！？」
すかさず声を張り上げながら、俺は雪小屋の扉を開ける。
すると、そこには藁の床どこに足を投げ出し、倒れ込んでいる二人の姿が目に飛び込んできた。
「み、満花……っ！？」
お互い素っ裸になり、絡み合うようにして抱き合っている。
その予想だにしなかった光景に、俺は思わず息を呑む。
「兄さん……良かった。来てくれたんですね」
「な、何でそんな格好を……！？」
咄嗟に叫んだが、満花と肌を寄せ合う沙緒里はなんの反応もしていない。
「沙緒里っ！　どうしたんだ、沙緒里は！？」
「気を失っています。私がここに来た時、この雪小屋の前で倒れていたんです」
「どうにか、中まで運んだんですけど、暖を取ろうにも何もなくって……」
「身体が冷え切っていて……このままだと、凍傷になってしまいます」
「それで……裸になって沙緒里を温めようとしていていたのか？」
「はい」
沙緒里を憎んでいるはずなのに……。
あんな酷い目に……沙緒里の指示で、真治に犯されそうになったばかりだというのに……。
「満花……お前はどうして、ここまでして……」
少なくとも、許せる存在ではなかったはずだ。
にもかかわらず、満花は献身的に横たわる沙緒里を自分の体温で温めている。
「兄さんも、早く濡れた服を脱いで、一緒に温めてくださいっ」
「お、俺も？」
さすがに躊躇を覚える。
「早くっ！　このままじゃ、助かるものも助けられませんよっ」
しかし、満花の真剣な訴えに俺は同意した。
「わ、分かった……」
確かに、戸惑っている場合なんかじゃない。
俺は言われるままに、急いで裸になると、満花と一緒に沙緒里の身体を挟み込むように抱きしめた。
沙緒里の冷たくなった肌の感触に、ふと悲しみを感じる。
「沙緒里……」
外から吹き付ける風が、小屋のあちこちにある隙間から吹き込んでくる。
「くそっ……せめて、暖がとれるものでもあればな……」
「仕方ないです。雪が積もるこの時期は、ここには誰も立ち寄ったりしないでしょうから」
小屋には藁はあるものの、それを燃やす火種がない。
「とにかく、肌を擦って少しでも温めてあげて下さい」
「分かった」
満花の冷静さに自分が動揺していることを思い知らされ、気を落とす。
しかし、こんな時こそしっかりしないといけないと、改めて心の中で自分を鼓舞する。
「ありがとうな、満花……本当は不本意なはずなのに、こうやって身を投げ出して沙緒里を助けてくれて……」
「それとこれとは別ですから」
満花は、ようやくその強張っていた表情を緩めて、小さく微笑んだ。
母さん譲りで、気丈に振舞っていた満花も流石に心細かったに違いない。
「ありがとう。本当にありがとうな、満花……」
心の底から湧き出た思いを満花に告げながら、沙緒里の身体を温める。
満花も密着させたまま自分の体温を沙緒里に移し、手で肌を擦っている。
それでも沙緒里は意識を失ったままだった。
「……お礼を言うには、まだ早いです」
「今夜はもう、救援は望めないかもしれませんし」
俺が一緒にいることで少し安堵したのか、満花がふと弱音を吐いた。
「大丈夫。最悪でもこの吹雪が治まれば、携帯の電波も繋がるだろうし……そうすれば、すぐに助けに来てもらえる。それまでの辛抱だ」
「そうですよね、兄さんと一緒なら、怖くありませんから……」
満花が俺を見つめて微笑んだ。
しかし、そんな俺達を脅かすように、吹き付けた風がまた激しく扉を打ち鳴らす。
「兄さん、大丈夫ですよね……？」
前言を撤回するように、満花は顔を強張らせて、抱きつく手に力が篭もる。
「大丈夫だって、俺を信じろっ」
そう言ったものの、はっきり言って状況的には厳しかった。
しかし、満花と一緒だと思うと、何故だかそれほど怖くは感じなかった。
恐怖より、絶対にどうにかするという根拠のない責任感が勝っていた。
「暗い……ですよね？」
言われてみれば、満花にとってこの暗さも恐怖の一因になっている。
「待ってろ」
俺は懐中電灯の明かりをつけて、部屋の中に転がした。
「これで少しは明るくなっただろ？」
「はい……兄さんの顔が見えて、少し安心です。……でも、やっぱり寒いです」
明かりはどうにかなっても、失われていく熱量はどうしようもない。
「ほら……こうやって、もっと手で肌を擦り合わせて、温かくしろ」
乾布摩擦をするように、俺は満花と沙緒里の冷え切った身体に擦り続ける。
それでも、冷え切った沙緒里の体温は、どんどん奪われていく。
「ほら……もっとだ、もっと温めないと」
「はい……んんっ……んんっ」
満花も必死に手を擦り、体温を上げようと密着させた身体を揺する。
俺も呼応するように手だけではなく、身体を揺すって発熱を促した。
「はぁ……はぁ……はぁ……っ」
「ふぅ、うぅん……んんんっ」
暫くそうして身体を擦り続けたが、自分たちの体温はかろうじて上がったように感じだが、沙緒里を温めるまでには至っていない。
「はぁはぁはぁ……んんっはぁはぁ」
「はぁはぁ……んんっ……はあ……っ」
全裸になり一人の女を男女で擦り合い、身体を揺すり合い、息を荒げる姿は、傍から見れば異様な光景に見えるだろう。
ある人は滑稽に、またある人は淫靡に……そういう馬鹿げた気持ちが、ふと頭を掠めた束の間、俺は沙緒里の胸を揉みし抱いていることに気付き手が止まる。
満花はそれを敏感にキャッチして、俺のその手を自らのおっぱいに触れさせた。
「身体を温めて下さい」
「み、みつか……！」
「ほら、私も……兄さんも温かくならないと、この人も助けられません」
「あ……ああ」
俺はこの危機的状況に、不埒にも満花の胸を揉み始める。
「あ……あぁ……ん」
「あぁ……んんっ、もっと……もっと温めて下さい」
その甘い吐息に少しずつ身体が反応していく感覚を憶えた。
俺はその感覚を増幅させようと、満花のおっぱいを揉み、そして捏ね回す。
「ああぁん……そ、そう……もっと……」
満花は俺に胸を愛撫されながら、沙緒里の胸を揉んでいる。
みんなの身体に熱を与えようと、おっぱいを弄り、揉みし抱く。
「ああん……だんだん温かくなってきました……あっあぁん」
「俺も……少しずつ身体がポカポカしてきたよ」
満花のたわわな胸を捏ね回し、そして沙緒里の綺麗な胸を揉み込む。
この感触の違うおっぱいを同時に手にする感覚に、俺の身体はどんどん熱を帯びていく。
満花も俺に胸を身体を弄られながら、沙緒里に愛撫を繰り出していた。
「はああん……身体、火照ってきました……」
「ああ……はぁはぁ……俺も興奮して、汗が滲んできたよ」
手の平で揉み込みながら満花のおっぱいの頂点をコリコリと指で捏ね回す。
「はああん……そう、もっとぉ、もっと触って、もっと弄ってぇ……」
満花は痺れるような刺激に身体をヒクつかせて、身悶える。
「どうだ感じるか？　身体が熱くなってきたか？」
「はい、とっても温かくなってきました……でも……」
「もっともっと熱くならないと……この人にも体温を戻してあげないと……」
「はああん、兄さん……ほら……」
「ほらって……お、おいっ？」
俺が疑問を投げ掛けると同時に、突然、満花が沙緒里の足を割り開く。
そして、分け入るように下半身を滑り込ませると、俺の下半身に合わせるようにして起き上がった。
俺も導かれるように起き上がると、沙緒里が二人の間に挟み込まれる体勢になり、俺と満花の下半身が触れ合う。
「うくっ……！！」
「ねぇ、兄さん……セックスして下さい。じゃないとこの人助けてはあげられませんっ」
「できるでしょ？　ほら、兄さんのおちんちん、こんなに大きくなっていますよ」
「そ、それは……！！」
満花が俺の勃起したチンコにオマンコを擦り合わせてきた。
「くううっ、満花……お前……！」
「私、自分の目の前で人が死ぬのを見るのは嫌です」
「例えそれが、私が好意を持てない人でも……目の前にいる限り、放っておくことなんてできません」
「だからって、いくらなんでもこんな……」
「他に何か方法がありますか？」
「今、私たちにできるのは、これしかないでしょう？」
あまりに不埒で短絡的にも思える突飛な発想だったが、今までこうして身体を求め合うことで体温を維持してきたことは確かだった。
そう思うと、この状況では不埒や非常識なんて、周りを意識した考えの方が愚かにも思えた。
「（満花の言う通り、俺に……俺たちに今できるのは、こんな非常識であり得ない方法しかないんだ）」
俺はそう心に言い聞かせると、満花の秘裂に宛がわれたイチモツをその中に挿れ込んでいった。
照準を探りながら、満花の生温かい陰唇を掻き分け、滑った膣内に肉棒を突き込んでいく。
「あ、あぁぁぁふっ……兄さんの、熱いのが……挿って、くるぅ〜！？」
まだ熱を帯びていない満花の膣内を感じながら、まだ慣らされていない窮屈な粘膜の肉を掘り開くように、中に挿れ込んでいく。
すると満花のオマンコは、俺を受け入れるために潤滑の愛液を滲ませてくる。
「くううううう……みつかぁ……っ」
「あ、あぁぁ……にいさんのおちんちん……凄く熱いです……」
「お前もすぐに熱くしてやるからな」
「ああん……お、お願いします……」
お互いの体温が少しずつ上がっていくのを感じながら、俺は満花のオマンコに熱い肉棒を根元まで挿れ込んだ。
二人が完全に繋がった間には、冷たくなり、力なく目を閉じる沙緒里が挟まれている。
俺は沙緒里を助けようと、少しずつ抽送を早め、満花の身体を火照らせていった。
「あっあっはあぁん……にいさんのおちんちんが、私の膣内（なか）で動いてますぅ」
「はあぁん……身体がゾクゾクして……熱くなっていきますぅ……あっはあぁん」
「いいぞ……いっぱい感じろ……いっぱい感じて二人でもっと熱くならないと」
「はい……ぁふん、あっ……にいさん、もっとおっぱいも揉んでぇ……みつかをもっと感じさせて下さいっ！」
「任せろ、はあっはぁはぁはぁ……っ」
沙緒里の胸を揉みながら、もう片方の手で満花の胸を揉み込んでいく。
満花の熱を帯びたおっぱいと、沙緒里の冷めたおっぱいの感触の違いを感じながら、俺はオマンコに燃え滾る熱を送り込む。
「はうううん……あっ、感じるぅ……あっあっあっはああん」
俺達は、合間に挟んだ沙緒里越しに見つめ合い、身体で愛を語らいながら腰を動かしていく。
すると熱さが連鎖するように、満花のオマンコも煮え滾る勢いで熱く熟してきた。
生温いゼラチンのようだった膣内の粘膜が、徐々に熱を帯び、柔らかな肉襞が活発にうねりついてくるのが分かる。
「あ、あぁぁ……感じる、感じます！　兄さんのが、またどんどん熱く……大きくなってくるんですぅぅぅ！」
「くうぅっ、満花のも、熱くなって……トロトロに蕩け出してるぞ。ほら、もうこんなに濡れている」
「あはぁぁぁ……もっと、もっと満花を熱くしてください！」
「兄さんの、この熱いおちんちんで、満花のオマンコの中が、やけどするくらい燃やして欲しいんですぅ〜！」
「はぁはぁ、ふぅふうっ、もっと熱くしてやるっ！」
「はううううぅぅん！　あっ、は、激しいぃ……っ！」
俺が腰に力を込めて、ピストンを繰り出すと、満花は身体を仰け反らして喘ぐ。
身体をビクビクと跳ねさせながら長い髪を振り乱し、快感に打ち震えている。
「あっあっあああぁん！　凄い……にいさんのおちんちんが、私のオマンコをズボズボ突いてますぅ……っ！」
「それがいいんだろっ！　それが感じるんだろっ！」
「感じますぅ……身体が熱く火照って……気持ちいいぃ……っ！」
気がつくと、お互いの身体は、べっちょりと汗をかくほどまで熱くなっていた。
間に挟んだ沙緒里の冷たい身体も、徐々に熱を帯び、血色が良くなっていく。
「はあはあ……沙緒里の鼓動が、力強くなってきたっ！」
揉み込む手に沙緒里の鼓動がドクドクと伝わってくる。
「はああん、じゃあもっと、もっと深く愛し合って……この熱を分けてあげましょうぅぅ！」
俺達が愛し合う事で、目の前の沙緒里を救う事が出来る。
そんな無謀を現実にするために、俺達は激しく身体を求め合った。
徹の隣には、いつもあの子がいた。
一緒にこの場所で育って……私の何倍もの時間と徹と共に過ごしたあの子。
忘れさせようなんて、思わなければ良かった。
あの夏の日、逢って家族の絆を取り戻してきなさいなんて……言わなければ良かったのに。
ふと気付いた時、目の前にボロボロの三角形の屋根が見えた。
朦朧とする意識の中で、ふらふらと、吸い寄せられるように私の足が、そこに向かう。
「……バカね。今更、助かるかもなんて……本気？」
もう、手足の感覚がなかった。
きっと、このまま朝を迎えたら、氷のように固まってしまっているに違いない。
「……雪山で死ぬのが、一番綺麗な死に方だって……どこかで聞いたわことがある」
どうせ死ぬなら、せめて最後は一番綺麗な自分でありたい。
そしたら……徹の前に晒されても、恥ずかしくないし……。
「……ここなら、きっとすぐに見つけてもらえるわ」
いつまでも、見つからないより……徹の記憶に残っている間に、見つけてもらいたい。
それが、私の最後の願い……。
「あっあっあっ、イクっ、イッちゃいますぅぅ……っ！！」
「お、俺もっ……うぐっ、くああああぁっ！！」
雄叫びと共に、満花の膣内に溜め込んでいた熱い精液を注ぎ込む。
「あぁぁぁぁん……入ってくるぅぅ……私の膣内（なか）に、にいさんの熱いのが、入って、来ますぅぅ……」
「くはっ……み、みつか……っ！」
ドクドクと脈打つごとに、精が吐き出されていく感覚に、俺の身体はブルブルと震え、脳内を溶かしていく。
「はぁはぁ……はぁ……」
満花も愉悦の表情をたたえ、火照った身体で大きく息をしていた。
「みつか……」
「ふぅぅ……身体がもうポカポカで……熱くて……はぁ……はぁ……」
「沙緒里は……？」
「肌も血色が随分良くなってましたし……体温もだいぶ戻ってきているみたいです」
「もう少し……だな」
「はい……」
満花が俺に微笑むと、繋がったままの股間をクネクネと揺すってきた。
「あうっ！？」
「あふうぅん……に、にいさんのおちんちん、まだ全然元気みたいですよ」
「え……お前、まさか……！？」
「だって、まだ体温が完全に戻ったわけじゃないし、意識だって戻っていないんですよ」
「そうだけど……あくうぅっ！」
「はうぅぅん、ほ、ほらぁ……またどんどん硬くなってますぅぅ」
満花は身体を仰け反らせ、腰を突き出してスライドを始める。
イッたばかりの結合部は、俺の白濁の液でグチュグチュと汚らしいまでに卑猥な音を響かせていた。
「あふううぅん、にいさん、お願いいです。このまま続けて下さい……あぁぁん」
「くわっ……し、仕方ない、やってやるよっ」
俺は満花の誘惑の腰つきに抗うように、腰を突き動かす。
沙緒里が跨ぐその下で、秘裂に結合させたままの肉棒を打ち付けるように腰を振る。
「はあああぁぁぁん……す、凄い……またオマンコの中で、ズンズン動いてるぅぅ……！」
「にいさんのおちんちん、大きくって、硬くって……あっ、感じちゃいますぅぅぅ……！」
俺は燃え上がる思いを再燃させ、激しい抽送で責め立てた。
それだけで満花の肌が熱く火照り、ビクビクと身体をわななかせる。
「はああぁん、う、嘘っ……今イッたばかりなのに……私……っ」
「はううぅん、ダメぇ……イッちゃう……も、もうイッちゃいそうですぅぅ」
「はぁはぁ、はぁ、お前もかっ！」
「に、にいさんも……もう、出したいんですね……あっあっ、あっ、イッて……満花と一緒にイッて下さいぃぃ……！！」
「くううっ！」
俺は無意識にスパートをかける。
満花の秘裂を激しく突き上げ、抽送を繰り出すと、間の沙緒里がバウンドしながら身体を揺らす。
「は、激しいいぃぃっ、にいさんのおちんちんが私を責め立てて……あっ、ダメぇ、イッちゃいますぅぅ……」
「はぁはぁはぁ……ふぅ、ふぅぅっ！！」
「や、やだぁ……おねがいですっ。私、もう我慢できません……あっあっはああんっ！！」
堪えきれず、満花はパクパクと口を半開きにさせながら、俺の強烈な肉棒の襲撃を受け止めている。
「あ、あぐうぅ……うっ、くぅぅぅ……！！」
「ひゃああああん、ダメぇ、もうダメダメ……本当にイッちゃいますぅぅっ！！」
満花が狂ったように髪を振り乱し、腰をくねらせてきた。
それと同時に膣襞がうねり、ギュウギュウと肉棒を責め立ててくる。
「み、みつか……おぁああぁぁ……で、でるぞっ！！」
その極上の蜜壺の淫らな動きに堪えきれず、俺は昇天に昇りつめようと激しく腰を動かす。
「あ、ああああっ！　ダメぇ……もうオマンコが焼け付いて、身体が熱くて堪らないぃぃ〜っ」
「はあああぁん、ダメぇ、イクぅぅ、イクぅぅ、イッ……クうううううぅぅぅぅぅぅっ」
「うぁああぁっ、み、みつかぁあああぁ――――っ！！」
更なる雄たけびをあげながら……満花も一緒に、絶頂に到達していく。
「はぁぁぁ……ん、熱い……熱くて、堪りません……」
「くおおっ……ううっ、くはあぁっ！」
ドクドクと満花の秘壺に勢いよく精子をぶちまける。
さっきイッたばかりとは思えないくらいの大量の精液が、射精菅を通るたびに、俺は全身がヒクつき、悦楽に浸った。
「はぁ、はぁ、はぁ……もぉ、兄さんったら、３回目なのにこんなに沢山……！」
「ふぅ、ふぅ、ふぅぅ……満花が、あんなに動くからだろう……？」
「ああっ、もっと、もっと激しく！　にいさぁ〜んっ！！」
……見覚えのある女の子の声……霞がかかった眼前で、髪を振り乱しながら悶えている。
そのたびに、私の身体に、肌が摺り合って……。
あたたか、い……。
身体の芯まで凍てついてしまっていたはずなのに……。
「ぅ……ううぅ……？」
……今度は手足の先がジンジンと鈍く痛みだした。
「え……兄さんっ！　兄さんっ！？」
……み、みつか、ちゃん……？
……なんで？　どうして……？
何がどうなっているのか……さっぱり分からない。
分かるのは、満花ちゃんと誰かに……裸のまま、抱きしめられているって事だけ。
夢……？
だとしたら、悪夢……ね。
「沙緒里っ！？」
今度は私の後ろから、興奮した様子の男の人の声……。
「沙緒里……気がついたのか、沙緒里っ！？」
徹……？　この声は徹ね。
「ぇ……ぅ……うっ、ぁぁぁ……」
意識すれば、するほどに……手足の先の痛みが酷くなっていく。
まるで、拷問に掛けられたみたいな、そんな痛み……。
もしかして、神様が……ううん、閻魔様が罰を与えてる……？
懺悔します……私が悪かったんです。
真治は……あの子は悪くない。全部私のせいなんです……。
「お、おい……沙緒里、しっかりしろっ！？」
「気をしっかり持って！」
徹が……満花ちゃんが必死に呼び掛けてくる。
「ど、どう、して……私、を……？」
「このまま……いかせて、くれ、れば、いいのに……」
「しっかりしろっ！　眠るんじゃないっ！」
「しっかりしてっ！　このまま死ぬなんて、許しませんから」
「ううっ……う……ううぅ……」
「何か言いたいなら、ちゃんと生き残ってくださいっ！」
「いき、のこ、る……？」
それで私に、何が残るっていうの……？
「あ、くぅぅ……ふぅ、ふぅ……人生は、一回切りですよ？　こんなことで死ぬなんて、絶対に許しませんからっ！！」
満花ちゃんは、時折苦しそうに喘ぎながら……うつろな私に、何度も呼びかけている。
「あなたが死んだら、私達はどうなるんです？」
「きっと、兄さんはその事を悔やみます。それこそ、一生忘れられないくらいに……」
「そんなの、私が許すと思いますか？　私以外の誰かを、ずっと想い続けるなんて……」
「み、満花……」
「ぅあ……ぁああぁ……ぅ……」
ああ……そうなんだ。
この子は、そんな事すら許してくれないんだわ……。
貴女って……ホントに、情が深いのね……。
「愛する人には、私の事だけ見て欲しいんです。あなただって、そうだったでしょう？」
「うぅっ……くっ……う……うぅぅ……」
そう、ね……私も、そうだったわ。
だから、自分を見失ってしまった。
徹の気持ちすらも考えられずに……自分の愛を成就させようと、してしまった。
「だから……んぅぅ……はぁ、はぁ、ここで、死ぬなんて……許しません」
「あなたも、私達も……皆、生き残るんです」
負けちゃった……。
分かっていたけど、私はこの子には敵わない。
徹への想いは、誰にも負けないって思ってたのに……。
悔しすぎて、なんだか笑いがこみ上げてくる。
「おいっ！　誰かいるかっ！！」
その後、救助された俺たちは、宿泊していた旅館に運び込まれて、医者の治療を受ける事になった。
幸い、沙緒里も命を取り留め、大事には至らずに済んだらしい。
しかし、色々な自身の犯した罪に負い目を感じているのか、沙緒里は食事も取らずに寝床に篭ったままだった。
別室に集まった俺たちは、温かなスープで暖をとり、疲労を癒してた。
「ぐすっ、ほ、本当に……本当にありがとうございました……ううっ、うあぁぁん！」
待機していた真治が、頭を畳に擦りつけ嗚咽しながらお詫びをしてきた。
「頭を上げなよ。ほら、涙を拭いて……」
「それにしても、無事で本当に良かったです」
「うぐっ……ず、ずっと誰からも連絡がなくって……一時は本当にどうなる事かと……ううっ……ひぐっ……」
真治を慰めながら、改めて事の大きさに気付いた俺は、満花に目を向けた。
「……これでますます、ここには居辛くなっちゃったな」
流石に、これだけの大騒ぎになってしまった以上、協力してくれた村の人達にもその経緯を黙っている訳にも行かない。
もちろん、満花の関係は伏せるとしても、俺と沙緒里の別れ話が抉れて、こんな事になってしまったのは、すぐに村全体に伝わってしまう事になるだろう。
特に母さんとしては、始末の悪いバカ息子のせいで相当肩身が狭くなるのは容易に想像がつく。
「人の噂も七十五日。そう思ってやり過ごすしかないです」
「……」
さすがの満花も、そういうフォローしかできずに、俺に苦笑を見せるしかなかった。
「ところで……これからどうしますか、兄さん？」
「そうだな……」
正直、このまま熱い風呂にでも入って、すぐに布団の上にひっくり返りたい気持ちだった。
「もう少し、ここで休んで行こう」
「はい」
俺たちは暫くスープで身体を温めながら、二人寄り添うようにして、安堵の余韻に浸っていた。
「ちょっと、隣の様子を窺ってから帰ろうか」
「はい」
満花を促すと、俺たちは沙緒里が横になっている部屋へ向かった。
静まりかえった部屋の襖戸を静かに開けると、一緒について来た真治がススッと沙緒里の眠る傍らに陣取った。
俺と満花も続いて中に入ると、真治の横に膝をつく。
「どんな様子？」
「ええ、さっき点滴を打ってもらって、体温も平熱まで戻ってるので、このまま寝かせてあげて下さいって、お医者さんからは言われましたけど」
「そう……じゃあ、大丈夫そうだね」
「顔色も普通に戻ってますね」
「うん」
沙緒里の様子に少し安心した。
俺はそれを見届けると、満花に視線を送る。
「じゃあ、俺たちがいても何もしてあげられることはないから、そろそろ失礼するよ」
「あっ、徹さん、満花ちゃん、本当にありがとうございました」
「それから……今回のこと、本当に、本当にすみませんでした」
真治が、また一連のことを詫びてきた。
「もう済んだことは忘れよう。俺も……俺たちももう、これで終わりって事で……」
「そうですよ。これ以上はもう、お互い綺麗さっぱりにしましょう」
「俺たちも、嫌なことは忘れるから、真治くんたちも嫌な過去は忘れて、これから先のことを考えて前に進もう」
「と、徹さん……満花ちゃん……うっ、ぐすっ……」
真治は、今度は俺たちの言葉に感極まって泣き出した。
「とにかく、これからお互い別の人生だけど、明るくて楽しい未来が訪れるように祈ってるよ」
「は、はい……」
「じゃあ満花、行こう」
「ちょ……ちょ、と、待って……」
「え！？」
部屋を出ようとしたところで、背中から呼び止める声がした。
「沙緒里……っ！」
「沙緒里姉ちゃん！？」
「気がついたんですね！」
みんなが沙緒里に駆け寄った。
「大丈夫か、沙緒里！？」
「閻魔様から……嫌われた、みたい……」
「当然だよ。これから先、素晴らしい未来がある沙緒里を、こんなことで連れて行かれたら、皆が許さないさ」
俺は沙緒里に微笑んだ。
それと同時に、なぜか胸が熱くなり無意識に瞳から涙がこぼれる。
「何で、あんな事したのに……こんなに、優しいのよぉ……」
「どうしてあの時みたいに……何で、私を冷たい目で、突き放さないのよぉ……ううっ……うっぐくっ……！」
沙緒里の瞳からも涙が溢れ、ツツーと頬を伝う。
「沙緒里……」
「徹は、優しすぎるのよ……うっ、ううっ、どうして、アナタって、そうなのよぉ……」
「……兄さんは、そういう人なんです」
「あなたをこんな風に苦しめてしまったのは、私達のせい……」
満花がそう言いながら、沙緒里を慰めるように頬に手を当てて涙を拭き取る。
「あ、温かい……なんて温かいんだろう……」
「（分からない。どうして、こんな私にそんなことするの……？）」
「何で、アナタまで優しくするの……？」
「私が憎かったんでしょう？　大好きなお兄さんの婚約者なんて、絶対許せないはずでしょ……？」
満花は切なそうな視線を向けながら、沙緒里の問いに答えてきた。
「別に、あなたを許した訳ではありません。でも……」
「兄さんの悲しむ顔は、見たくないんです。ただ、それだけです……」
「（ああ……この子は、本当に徹の事しか頭にないんだ）」
「（そして、徹の気持ちが完全に私から離れた事を知っているから……そんな風に、考えられるのね）」
「残酷よね……あなた達兄妹って、優しすぎて、残酷だわ……」
「こんな風に、見切りをつけた女に、情けをかけるなんて……ほんと、どうかしてるわ」
「そうかも、知れません……」
「でも、それが兄さんなんです。私は、そんな兄さんが大好きなんです」
「満花……」
「（ああ……やっぱり、敵わない）」
「（私の想いは、この子には敵わないという事が分かった）」
「（ううん、初めから、分かっていたのに……）」
「（それを認めたくなくって、見苦しい自分を曝け出して、散々悪あがきをしたのに……）」
「（とうとう、私の想いは届かなかったんだわ……）」
「（もう、徹は私の手の届かないところに行ってしまった）」
「（この熱さは、そんな私に徹がくれた、最後の優しさ……）」
「うぁぁぁ……とーる、バカ……私だって、私だって……うわぁぁぁ……！」
「お、おい……そんな、暴れるなって……」
「（悔しい。こんな惨めな想いをさせられたのに……好き）」
「（私は……徹が大好き）」
「ぅわああああああぁぁぁぁ……んっ！」
沙緒里は、俺たちの決別を悟ったように泣き叫んだ。
「（さようなら……徹。さようなら、私の愛した人）」
「（忘れないから……）」
「（たとえ、あなたが忘れようとも……私だけは、絶対に忘れないから……）」
それをどう受け止めたのか、満花はジッと見つめていた。
「…………」
その後、俺たちは沙緒里が落ち着くのを待って、旅館を出た。
「良かったですね。最後にちゃんと話しができて」
「ああ……」
それは納得いくものだったかどうかは分からない。
でも、お互いケジメをつける話ができたことに、安心した。
「フフッ……でも兄さん、本当は未練があるんじゃないですか？」
満花が無邪気な笑顔で突っ込んでくる。
「何言ってんだよ、今更」
冗談が言えるくらい、満花も安心したのだろう。
「本当に、本当〜に未練はないですか？」
「だからぁ！　あんまりしつこいと、こうだぞっ！」
俺はいきなり満花に掴みかかると、脇の下に手を入れコチョコチョとくすぐった。
「ひゃはっ、に、兄さん。ダメぇ……きゃははっ、ぐ、くすぐったいってばぁ……きゃはははははっ」
「お前が俺をおちょくるからだよ！　ほらほらっ」
「きゃははっ、だ、ダメっ、ダメぇ……っ！」
「ふうぅ……っ」
この一週間ほどの間で、色んな事があった。
本当に、色んな事が……。
「また、今夜も雪が降るのかな……」
戻ってきた満花が、俺に追いつき腕を取る。
「どうしたんですか。こんな曇り空を見上げて」
「早く、春が来るといいなって……」
「そうですね……満花も春が待ち遠しいです」
俺と満花は、まだ遠い春を夢見ながら曇天の空を見上げる。
この雲の向こうにある、澄みきった青空のように、俺達の未来に光が差しますようにと願って……。
何はともあれ、身体の方が無事なら、あとは沙緒里自身の問題だろう。
俺の中では、もう沙緒里に対する思いは決着している。
「じゃあ、俺たちはこの辺で失礼するか」
そう言って満花に目をやる。
「はい」
「あとは真治くん……沙緒里のこと、くれぐれも宜しく頼むな」
「はい、分かりました」
「お元気で頑張って下さい」
「うん、満花ちゃんも大学頑張って」
「はい、ありがとうございます」
「じゃあ……」
じゃあ沙緒里によろしくと言おうとしたが、決別した状況で他の人に委ねるセリフじゃないと思い直し、言葉を呑み込む。
真治が深々と這いつくばるようにお辞儀をする中、俺は満花を連れて旅館をあとにした。
「ふぅ……なんか、ドッと疲れたな」
外に出た俺は、大きな溜息をつく。
今回の事で、沙緒里との決着は付いたが、それはそれでこれから色々考えないといけない事が山積みだ。
「くふうううぅぅ〜〜っと！」
大きく伸びをしながら深呼吸をした。
「さあ、家に帰って……飯を食って、風呂に入りたいよな」
「ええ……そうなんですけど……」
「どうした、満花？」
「私、やっぱりもう一度、沙緒里さんと話をしてみたいんです」
「えっ？」
「兄さんはどうぞ、先に帰っててください」
「なんで……今話したばかりだろ？」
「ちょっと、最後に一つだけ確認したいことがあるんです」
「そう、なのか……？」
「ええ、ですから兄さんは先に帰ってて下さい」
「いや、だったら待つよ」
「疲れているんですから、先に帰ってお風呂にでも浸かってゆっくりして下さい」
どうやら満花は満花で、何か思うところがあるらしい。
気にはなるが、ここは満花の考えを尊重することにした。
「それじゃあ、悪いけど俺は先に帰るから。満花も、あんまり遅くなるなよ」
「はい、すぐに帰りますから」
旅館に残るという満花を置いて、俺は一人、母さんの待つ家に足を向けた。
「ただいま〜」
「あら、おかえり……って、一人で帰ってきたのかい？」
「ああ、満花は一人で沙緒里と話がしたいらしくって……」
「アンタ、沙緒里さんの事、満花に任せたのかい！？」
「ち、違うよ。沙緒里とはきちんと話をして決着つけたよ」
「満花も真治くんも一緒にいたからウソじゃないよ」
「別に疑ってる訳じゃないんだから、そんな子供みたいな言い訳しなくていいよ」
「う……」
「ところで……大丈夫かねぇ、あの子一人で」
「まあ、沙緒里とは、きちんとケジメをつけたし……旅館には真治くんもいるから、もうこれ以上変なことにはならないと思うよ」
「ふぅん……だったらいいんだけどさぁ」
そう言いながら母さんは、スッと俺から目を背け遠くを眺める。
「……そうかい。沙緒里さんの事を思えば、本当に苦しい事だったろうけど……」
「お互いがそう決めたんなら、それでいいだと思うよ」
「沙緒里さんには申し訳ないけど、これでアンタも満花も、ううんアタシも肩の荷が降ろせるよ」
「そうだね」
「じゃあ、これでやっと一段落なんだね」
母さんが安堵の微笑みを投げかけてきた。
「母さんには、本当にいろいろお騒がせして、心配かけてすみませんでした」
俺は改めて、渾身の謝罪をした。
「本当だよっ、本当に心配した……でも、どうにか収まって本当によかったよ」
母さんは噛み締めるようにしみじみそう言うと、解けたように……嬉しそうに笑いながら、淹れたての熱い茶を出してくれる。
熱い湯呑みで冷えた手を温めながら、俺はそんな母さんを見つめた。
「母さん、ありがとう」
「なんだい、急に改まって……」
「いや、なんかさ……この家を出てから、母さんに心配ばかり掛けてきたなって」
「今更そんな事、気にしてたのかい？　まったく……」
「心配するのは親の役目さ。いくつになっても、親ってのはそういうもんなんだよ」
「それより、忘れないうちに父さんにも、ケジメの報告くらい、しときなよ」
「あ、ああ……そうだね」
それから、俺と母さんは一緒に父さんの位牌の前で、今回の事についての報告をした。
母さん曰く、皆が無事だったのも、父さんに守ってくれるようお願いしたからだと目を輝かせて語ってきた。
確かに、俺や満花もあの猛吹雪の中から無事に戻って来れたのはもちろんの事、沙緒里を無事に助けられたのは奇跡だったのかもしれない。
父さんの好きだった地元の酒をお供えして、俺と母さんでそのご相伴に預かる事にした。
「いやぁ……やっぱり旨いね、この酒は」
「父さんがさ……徹が産まれた時、大きくなった徹とこうやって酒を酌み交わすのが楽しみだってよく言ってたんだよ」
「まだ赤ん坊のアンタにさ……気が早いにもほどがあるって、ホント、笑っちゃうだろ」
こんな風に、父さんの話を聞くのは久しぶりの事だ。
俺が小学校に上がる前に、父さんはこの世を去った。
それからは、ずっと俺と満花と母さんの三人家族でやってきた。
父さんが亡くなった時、必死に涙を堪えて見送った母さんの事が、ふっと脳裏に浮かんでくる。
今の俺とそう変わらない母さんが、どれほど大変な思いをしたのか想像もつかない。
それなのに、こうやって女手一つで俺や満花を育ててくれたのかと思うと、ありがたいやら、申し訳ないやら……そんな気分になってくる。
「母さん……今まで心配掛けた分、俺、頑張るからさ……」
「アハハッ、突然何を言い出すんだい、この子は……まったく」
「そんな、笑わなくたっていいだろう？　今回の事で、俺……本当に反省したんだ」
「もう、二度と自分を誤魔化したりしない。自分のケツは、自分で拭くよ」
「これから先、心配かけないとは言えないけど、俺が責任持って家族を守れる男になるから」
「ふぅん……アンタにも、父さんの血がちゃんと流れているんだねぇ〜」
「……結婚する前、父さんアンタと同じ事、アタシの前で言っていたんだよ」
「心配かけないとは言えないけど、俺が責任持って節子を守れる男になるってねぇ」
「そ、そうなのか……」
まさか口説き文句と一緒だなんて、変に気恥ずかしくなってしまう。
「まったく、急に男前の真似してぇ……この、このぉ〜！」
「ち、違うって。変な事言うなよ……まったく」
「いいじゃないか、母さん嬉しいんだよ。頼りなかったアンタが、こうやって少しづつでも成長してくれたってねぇ」
母さんは、本当に嬉しそうに目を細めながら、コップの酒を呑みほした。
差しで酒を酌み交わしながら、母さんと話をしたおかげで、改めて心がすっきり晴れた。
「おいおい、ちょっとペース速いんじゃないのか？」
「なぁに、こんなもん序の口だよ。とーるっ、アンタも呑むんだよ。今日はアンタの……ううん、日下部家の新たなスタートだろっ！」
こんな、真昼間から酒なんて……と思いもしたが、これだけ喜んでくれているのに、水を差すのは気が引ける。
俺は母さんに付き合って、コップの酒をグイッと一気に呷ると、空のコップを差し出した。
「ハハハ、いい飲みっぷりだねぇ。それでこそ父さんの息子だよ」
「おっととと……こぼれるって」
「ほら、グイっといきなって。父さんは水のように呑んでたんだからさぁ〜！」
「ウソだろ、こんな強い酒……そうそうグビグビは出来ないよ」
「ウソじゃないって。酒だけは、アタシよりもずっと強かったんだから」
「わ、分かったから、一人で呑めるって……」
気がつけば、だいぶ酔いが回ってきたのか、いつの間にか母さんとの距離が近くなっていた。
向かい合わせだったはずなのに、こんな風に身体をくっ付けるようにして一緒に酒を呑むなんて……なんだか、妙な気分になってくる。
俺なりに沙緒里の事に決着をつけ、そのうえ酒に酔って上機嫌になり、気が緩んだせいか、ふと不浄な思いに駆られてしまう。
「そ、そうだ。俺、風呂に入ろうと思ってたんだよ」
「あっ、アタシもそう思ってたんだよ」
「ええっ！？」
「それじゃ、アタシと一緒に入るかい？　たまには親子水入らずでさぁ〜！」
「たまにはって、な、何言ってるんだよ。そんなこと、たまにでもあっちゃ変だろっ！」
「いいじゃないか。減るもんじゃないし」
母さんは嬉しさのせいで、酒を呷るペーズが早過ぎだった。
「わ、分かった。じゃあ母さん先に入って来なよ」
そうすれば、一旦酔いも醒めるだろうし、このいかがわしい会話も止められる。
「おや、いいのかい、先に入っても？」
「ああ、もちろん」
「そうかい、じゃあお言葉に甘えて……もう一杯っと」
そう言って、また酒をつぎ始めた。
「ちょ、ちょっと違うだろっ！」
「アハハッハハハハハ……」
こうして、ケラケラ笑ってる母さんから酒を奪い取ることも出来ず、心配しながら暫く付き合った。
「ぷふぅ……よし、じゃあ先に入らせてもらうよ」
「ああ」
「ホントにいいんだね？　後で、なんで先に入れさせてくれなかったんだとか言うの無しだよ？」
「そんなの言わないから」
「よし……じゃあ、お言葉に甘えて、お先にもらうよ……ういっ……く」
母さんはそう言って、酒の入った徳利とコップをお盆に載せると、それを持ったままフラフラと立ち上がる。
「か、母さん、風呂にまでお酒持っていくのかよっ？」
「当然だろ。お風呂の一杯が最高なんだから、アハハハハ」
千鳥足になりながらも、母さんは上機嫌で風呂場に向かった。
「ほんとに大丈夫か……？」
とはいえ、これで本当に決着が付いた。
母さんじゃないけど、ここからが再スタートだと心に誓うと、自然と気持ちが上がってきた。
「ゴクン……ぷはぁ……っ」
「な、なんだっ！？」
いきなり、風呂場の方から大きな物音が聞こえてきた。
俺は慌てて立ち上がると、急いで風呂場へ向かう。
「母さんっ！」
心配で胸がざわつく中、風呂場の扉を無造作に開けた。
「母さんっ！　大丈夫っ！？」
「うぅ……っ」
案の定、酔いすぎた母さんが、洗い場で倒れ苦しそうに呻き声をあげていた。
かろうじて意識はあるようだが、その大胆に倒れ込んでいる姿に、俺は不安を募らせる。
「か、母さん、大丈夫！？」
「うぅ……ちょ、ちょっと足元を滑らせちゃって……ハハハ」
酔っ払って神経が麻痺しているからか、母さんは自分の失態に苦笑している。
「ほ、本当に大丈夫？　怪我はない？」
「大丈夫だって……ほら」
そう言って手足を動かそうとした母さんの顔が、苦痛に歪む。
「か、母さんっ！？」
俺は咄嗟に母さんに駆け寄ると、その身体を抱くようにして支えた。
「ご、ごめんね……ちょっと飲み過ぎちゃったみたい……」
「どこ？　どこか痛いの？」
「あ、足を捻ったらしい……」
「どこ？　ここかい？　こっち？」
「痛っ！　そ、そこ……」
「ここかい？」
「ああ……そこ……」
俺は心配で母さんの足首に冷水を掛け、手で摩る。
「あぁ……気持ちいい……ごめんね、いつも心配かけて……ありがとう、昇」
「えっ？」
また父さんの名前を呼ばれた。
母さんは酔っ払うと、いつも俺を父さんと重ねてしまう。
「あぁ……そう、そうやってアンタに摩ってもらうと、気持ちよくて……嬉しいよ」
「ねぇ、昇……ねぇ……」
俺の介助に安堵の面持ちで微笑みながら、母さんの表情が艶を交ぜてきた。
「ねぇ……こっちも摩って……昇のそのゴツゴツした手をアタシの身体に感じさせて、ねぇ……」
「え……そ、そんな……！」
当然、躊躇したものの、母さんは虚ろにも高揚した瞳で見つめ、俺の手を自らの肌に沿わせていく。
「はあぁん……この手……やっぱりアンタの手は気持ちいい……」
母さんが誘う俺の手が、脇腹から胸へと移されていく。
「ちょ、ちょっと……母さんっ！」
さすがにそれはマズいと思ったが、酔いも手伝ってか、俺の抗いはフリでしかなかった。
「はぁぁん……ああ、のぼるぅ……はああん、そこ、ほらもっと触って……」
「ああぁん、アンタに触られると……気持ちよくって……心が癒されるんだよ……あっ、はあぁん」
母さんの吐き出す吐息がどんどん熱くなっていく。
俺はその甘美な声に脳を揺らされ、自制が効かなくなっていく。
「母、さん……っ」
ついさっきまで不安と心配でいっぱいだった頭の中が、徐々に淫猥に侵食される。
気がつくと、目に映る母さんの身体が、いやらしい裸体に変化して、俺の興奮を高鳴らせていた。
途端、俺の手は自発的にその艶やかな肌を這い回り出した。
「はうぅぅん……ああん、そう、アタシの感じるおっぱい……そう、もっと揉んでぇ……」
「こ、こうかい……っ」
俺は母さんの妖しい誘惑の表情に、その性感帯を探るようにしながら胸を揉み込む。
「あっ、はああん、そこぉ……そう、そこを揉んでぇ……もっと、もっとぉぉ〜んっ！」
乳輪の少し下を、指先に力を込めて蠢かすように揉み込んでいく。
そして母さんの嬉しそうにヒクつく姿を嬉々に感じながら、その先の乳首を指で摘まんで転がすように捏ね回す。
「くはあああぁん、いいっ……それ、乳首感じちゃううう……んっ！」
母さんが、俺の手で女になっていく。
この異常な情事に、満花に感じるものとは違う別の背徳感が沸き立ち、俺を淫猥に染め上げる。
「はぁはぁはぁ……母さんのおっぱい……母さんの乳首……っ」
満花の胸とは明らかに違うその形と感触に、酔いながら揉み込み、弄り、捏ね回す。
すると母さんの乳輪は、全体的に盛り上がり、その頂点の乳首がもっと弄って欲しいと主張するかのように大きく硬くしこってきた。
「あっあはあぁぁん！　感じるぅ……ねぇ、お願い、乳首吸ってぇ……舐め回してぇ……」
「ああ、してやる……舐め回してやるよ」
俺は興奮を曝け出して、母さんの乳首に吸い付いた。
野いちごのような乳首を歯で甘噛みしながら、舌でレロレロとつま弾くように舐めずっていく。
「くはぁんっ、ああぁ……それっ、乳首感じるぅ……身体がビクビクして、気持ちいい〜〜っ！」
俺の舌技に快感を浴びせられ、母さんは身体を捩って身悶える。
そんな母さんに拍車をかけようと、股を開かせ身体を滑り込ませた。
「はあぁん、なにぃ……何するのぉ……っ！」
「して欲しいんだろ？　はぁはぁ……！」
「やっ、やだよぉ……そんなに股を広げちゃ……あっ、ああぁん」
「そんなんこと言ったって、ほら、母さんのオマンコ、もうこんなに濡れて、割れ目の襞が滑ってるよ」
「あぁん、そんなに……見ないでぇ。恥ずかしいじゃないかぁ……」
「全然、恥ずかしくなんかないさ。綺麗でいやらしくて、すっごくそそるよ」
「バカぁ……そんなワケ、ない……んんっ」
きっと、父さんにもこんな風に恥じらう姿を見せては、熱く疼いた肢体で求めてきたのだろう。
そんな母さんが愛おしくて……いやらしくて、俺はとうとうその禁断の熟れたオマンコの襞を指で広げた。
「んっ、んあっ、んううぅんっ！」
淫音と共に、母さんの割れ目が半開きになると、中の小さな空洞の壁が、蜜を滴らせてウネウネと蠢いている。
「す、凄いよ……母さんのオマンコの中……っ」
俺はその母さんの卑猥すぎる色香にほだされ、頭の中が一気に欲情に満たされた。
歪な膣襞が俺を求めて蠢く様に、勢いづく興奮に指を差し込む。
「あふうぅぅん！　やだぁ……そこっ、感じるうぅぅ〜んっ！」
母さんの嬌声がますます艶を増し、俺を求める。
止められない衝動に俺は、弄っていた指を１本から２本……そして３本、挿れ込んでまさぐった。
「ひくううぅぅん！　やんっ、はっはっ……す、凄い……そんなに掻き回したら、イッちゃうよぉ……っ！」
母さんの熟れたオマンコは、過敏に反応して、俺の指に絡みついて来る。
その別の生き物のような極上の感触に、俺は顔を近づけると、堪らず大きく鼻で息をし、舌を伸ばしてその入口を舐め回した。
「くふううぅん！　はあぁ、蕩けちゃう……あっ、そこぉ……オマンコ気持ちいいっ」
「のぼるの舌がアタシのオマンコを舐めてくるぅ……あっあっ、そこぉ……堪らない……っ！」
母さんの芳しい淫臭に酔いながら、溢れ出す豊潤な淫蜜を舌ですくって舐め上げる。
そのたびに母さんは、卑猥な腰つきで身体をくねらせ、俺を快楽の園に誘っていく。
「はあああん……アタシもう我慢できないよぉ……」
「はぁはぁ……なに言ってんの、まだ始まったばかりじゃないか」
俺は歯止めの利かなくなった情欲で、母さんの禁断の身体を撫で回し、弄りながら愛撫した。
柔らかな乳房を揉み込んでは、しこった乳首を捏ね回し、そしてギュッと摘まんで引っ張り上げる。
「ひくうぅぅんっ、いゃん、ダメぇ、千切れちゃうぅぅ……！」
「でも感じるんだろ、なあ、こんなに乳首引っ張られて、気持ちいいんだろっ」
「ひああぁん！　き、気持ちいい……もっと、もっと引っ張って、いっぱいいじめてぇぇ……っ！」
乳房を強引に責められ、何度も乳首を引っ張り上げると、母さんは溜まった淫情を吐き出すように、身を捩り、快感に震えた。
「はぁはぁ、いっぱいいじめてやるさ……いっぱい感じさせてやるからっ！」
大股開きのだらしなく卑猥な股ぐらで、ダラダラと淫液を溢れさす母さんのオマンコの中の指を勢いよく掻き回す。
抵抗してくる膣襞をいたぶるように指で押し拡げ、荒々しく揺さぶるようにしながら、穿る。
「くはああん、ダメぇ、そこぉ、気持ちいいよぉ〜っ」
「はあぁぁ、ほら、ダメぇ、オマンコがヒクついて、身体が痺れちゃううう……っ！」
母さんが俺の手でよがり狂っている。
俺に身体中を弄り回されて、快感に打ち震えて喘いでいる。
「ねぇ、お願い……ぁくんっ、お願いだから、アンタの熱いおチンポを頂戴ぃぃ……んっ！」
「分かったよ、母さんっ」
猛る興奮に任せそう言うと、淫猥に波打つ母さんの肢体を抱き寄せ、肌を重ね合う。
すると、母さんがすかさず股間が繋がるように位置を擦り合わせてきた。
「ああ……っ！」
「くぅぅん……ねぇ早く……」
俺はその狂おしそうな声に、堪らず腰を突き出した。
「くはああっ、あっ、ああっ、ふううううん、ああっ、挿ってきたあ……っ！」
「くうぅっ……す、凄い……母さんのオマンコ……っ！」
その淫蜜溢れる母さんのオマンコの中は、熟れきった熱く柔らかな果実を思わせる蕩け具合だった。
「はうぅぅん、これだよ、のぼるぅ……大きさも、形も……んんっ！　この、熱くて固いところもアタシにピッタリなんだよぉんんっ！」
「あっあっ、はああん、そうこの感触……アタシのオマンコがしっかり覚えてるよぉ……はああん」
母さんが俺のチンコを父さんと重ねている。
「じゃあ、これはどうだっ！」
ズッポリとハマり込む俺の肉棒に意識を集中させ、ストロークを大きくしながら、熟れた膣内を掘り広げていく。
するとスムーズに感じられた膣肉が、徐々にうねりだし、伸縮しながらチンコを圧着してきた。
「くおっ、なんだこの感触っ！」
「うっくうううん、す、凄いぃぃっ！　のぼるぅ……あはあんん、凄い……っ！」
「くはっ、くっ、はあっはぁはぁっ！」
俺は抽送を加速していく。
そうしないと、母さんのオマンコはチンコの性感のツボを知っているように噛みついて、我慢ができなくなる気がした。
「あっ、はうっ！？　ま、待って、ああっ、そんな……んあっ、ふぁあああっ！？」
「ダ、ダメだよ。そんな、激しく動いたら……んんっ、んぅうううっ！」
「ぐおっ！　な、なんて締め付けだっ！」
俺の激しいピストンにも、母さんのオマンコは受け入れつつも攻め入ってくる。
柔らかな膣肉の襞をギュッと絞り込み、亀頭から根元まで波打たせながらチンコを刺激していく。
「くおおっ！！」
俺は負けじと腰を振りたてながら、微妙に肉棒の進入角度を変えて突き込んだ。
「くはぁぁっ！　だ、ダメぇ、そんなに突いちゃ……あっ、も、もう……んぁあんっ！」
母さんの身体がいっそうヒクつき、心なしか力が緩んだように感じる。
俺はその隙をついて、更に奥の子宮をめがけ、スライドを繰り返した。
「んぁあああっ！？　ダ、ダメ……そんな、奥になんて、挿ってきちゃダメよっ！？」
「はぁはぁはぁ、こんなに悦んでるのに、もう止められないからっ！」
勢いに任せ、不乱に腰を出し入れすると、母さんは顔を左右に振って苦しそうに身悶える。
「んぉおおおお〜〜〜！　だ、ダメぇ、こんなの、はじめてぇ〜〜〜！！」
雌の雄叫びのような嬌声と共に、母さんが仰け反って、一度大きくビクンと跳ねた。
それと同時に膣内が緩急すると、激しい震えが肉棒を襲う。
「ぐおおっ、か、母さん！」
そう声をかけた瞬間、結合するチンコとオマンコの間から、ジュブジュブと母さんの潮が噴き出してきた。
「あ、あぉぉぉ……！　イ、イって……あ、あはぁぁぁ……！」
ビクン、ビクンと小刻みに腰を震わせながら、恍惚と恥辱を孕ませた母さんの表情を見下ろす俺の中で……猛烈な加虐心が芽生えるのを感じた。
「はぁふぅぅ……そっか……父さんは母さんに潮を吹かせることはできなかったんだな」
「それじゃあ、これから俺がもっと感じさせて、味わったことがない快楽に連れてってやるよっ」
「だ、ダメだよ、とーるぅ……？　そんなのされたらアタシ、そのあと困っちゃうじゃないかぁ」
「えっ！！？」
今、俺の名前を言った？
徹って……確かに言った。
「も、もしかして……母さん俺の事、ちゃんと認識してる！？」
「い、いちいちそんなこと……知らないよぉ。それよりアタシ……もう……」
「ダメだなんか言わせないからっ」
母さんの言葉に、突如現れた支配欲が、俺の心を激しく揺さぶってきた。
「ひはああぁん！　だ、ダメぇ……ダメだってば、とーるぅ！」
「ダメはいいってことだろ。俺、もうとっくに大人なんだから、女のそれくらい分かっているさっ！」
そう言い放つと、逃げ出さないように母さんの腰を両手でしっかり固定して、剛直する肉棒をズボズボと打ち込んでいく。
「んぅうううっ！？　ああっ、あはぁああああっ！！」
箍が外れてしまった俺は、いつも頭の上がらない母さんを、ここぞとばかり責め立てた。
「はぁはぁはぁはあっ！　どう、俺のチンコはっ！？」
「ああっ、あぁあああっ！　と、とーるぅ！　ダメぇ、そんなにされたら、アタシ……んぁあああんっ！」
「もう、ダメぇぇ……っ！　身体が自分じゃないみたいで……あああん、ま、またっ！！」
「い、いいよっ！　ほら、また潮吹いて、エッチな母さんを見せてっ！！」
「あぁああああ〜〜〜バカあぁん……ダメぇ、もうホントに……いやっ、あっ、くおおおおおぉぉぉんっ！！」
「んぐううっ！　ま、また凄い締め付けが……っ！」
チンコに潰されるような鋭い刺激が襲ってきたかと思うと、再び母さんの大量の潮が噴き出してきた。
「いやぁぁぁん……な、なんでぇ……どうしてこんな……みっともないのに……」
「はぁはぁ……なに言ってんだよ。俺は好きだよ、母さんのこと……」
「可愛らしくて、いやらしくて、エッチな母さんが大好きだ」
「バ、バカ言うんじゃないよ……嬉しくて酔っ払った勢いとはいえ、息子とこんなことして……アタシ……」
「今更そんなこと言われても……」
俺はもう止まらない。
この全身を震わせる、得も言えない猛烈な快感の中で、途中でストップすることなんてできなかった。
「俺は母さんが好きだ。大好きなんだよっ！」
その熱い想いをぶつけようと、激しく鋭い抽送を打ち振るう。
「はあああん、ダメぇ……あ、アタシもとーるのことが大好きだよぉ……あはぁぁん」
「可愛い息子だから……これからも何があっても、アタシはとーるを愛してるからぁぁ……っ」
「ああ、母さん……愛してる。俺も今までも……そして、これからもずっとずっと愛してるからっ！」
「あぁぁん……とーるぅ！　嬉しいよ。あっあっ、はあああん、ま、またぁ……っ！」
全てを曝け出した母さんが、嬉しそうに腰を振り乱して、俺の肉棒に犯させている。
息子として、愛しい男として、俺の全てを受け入れている。
その悦びに俺も応えるように、激しく腰を動かした。
「あひっ、はひぃんっ！　イク、イクイクっ！　アタシ、またイっちゃうっ！」
「とーるのチンポでっ、大きくて太いこのチンポでイカされて……い、イっちゃうのぉ〜！！」
「はぁはぁはあっ！　お、俺、も、もう出そうだっ！！」
母さんの締め上げてくる膣肉の蕩ける感触に、俺ももう限界を迎えていた。
激しい抽送を繰り返し、実の母を責め立てながら昇天へ昇りつめていく。
背徳感の向こうにある、快楽と幸せを全身に感じながら、俺はトドメのスパートをかけた。
「とーるっ、とーるっ、とーるぅうううう――――っ！！」
「母さん……うぁああああ――――っ！！」
「んひゃああああああ〜〜〜〜！！」
母さんの、艶やかな絶叫を聞きながら、俺はその熟した秘裂の中に熱い精液をぶちまけた。
ビクビクと痙攣する母さんの肢体を見つめながら、俺は新たな悦びに興奮を吐き出すように、母さんの膣奥に白濁の緒液を流し込んでいく。
「はあ、はぁはぁ……さ、最高だよ……徹……」
「はぁ、はぁ、はぁ……俺もだよ母さん……」
二人で見つめ合うと、母さんは恥ずかしさを隠すように軽く顔を背け、ゆっくりと目を閉じた。