从那天起，三个月就要过去了……
飞机飞向晴朗的天空。
就在周围为庆祝春天到来而兴致勃勃的赏花气氛中，我抬头看着漂浮在蓝天上的那架飞机。
「沙绪里……」
「去了呢，沙绪里……」
「啊」
「好吗？最后的问候，」不说了
「就行了，那就足够了……」
从通知了沙绪里出发的事的真治，我被托付了信封。
其中有来自沙绪里的简短的告别词。
「（……必须要说谢谢的是这边哦。沙绪里）」
让我成为独当一面男人的，无疑是沙绪里。
这样的沙绪里决定自愿去以前就被邀请去的海外分社赴任。
「……另外，如果有缘的话，也许也会有这样的机会」
因为是「，所以为了那一天我们也必须变得幸福。对吗？」
「啊，是啊……」
虽然沙绪里受到了很大的伤害，但我和满花还是选择了一起活下去的道路。
如果因此而不幸的话，沙绪里和真治是不会原谅的吧。
「（但是，沙绪里可能再也回不到日本了……）」
突然，这样的预感在脑子里盘旋。
这么一想，也觉得有点寂寞。
「这么说来，真治也」自己在努力学习英语会话
「好像是认真的啊，追寻沙绪里的事是」
那种一心一意的态度，老实说让人吃惊。
「我也得努力了」
然后满花在我旁边咯咯地笑了。
「为什么要笑？」
「哥哥也在笑啊」
3个月前的那个骚动是什么呢？
那时的冲动、绝望感……不可思议地，觉得好像是很久以前的事了。
沙绪里最终还是一如我所知的沙绪里，走了。
虽然对满花不好，但我一定会永远不会忘记她……第一次相爱的女人吧。
「但是，在城市里也有这么好的地方啊~」
「晚开的樱花令人意外地会从远方赶来欣赏呢」
「好厉害啊。和乡下不同，被整理得很干净，真的很漂亮的」
「是啊……乡下的山樱，享受着自然的四季呢」
两个人不但没有怀念乡下的生活，反而完全享受着都市生活。
应该说女性的适应性更强……不，满花和妈妈很特别吗？
「妈妈……到现在为止真的让我担心了很多，但是今后我的心情会焕然一新。我会洗心革面努力的！」
说完低下头的瞬间，被当即狠狠地抽了一下头。
「，好痛啊！？那，什么！？」
「哼！没有说过三胞胎的灵魂到一百岁呢……这么简单的一改是不可能的！」
「啊，嗯……这样的，不说清楚也没关系啊」
一枪就击沉了我高涨的情绪，失败了。
「总之，要把这次的事情铭记在心，做一个能做出决定的男人。首先就是这样吧！」
「是啊。满花也想成为那样的哥哥」
「，怎么了，连满花都没有被说出来！」
「嘛，慢慢来就行了……总有一天能让我说稳稳当当的，那就行了」
「妈妈……」
即使是「，也不允许我变得悠闲起来。你知道的吧？」
「，好的，」
「我很期待你这个邦克拉儿子啊哈哈哈哈」
「呼呼地……」
「哈哈……」
面对妈妈的刻薄爱情，我只能苦笑。
「啊啊，但是这下，我们家终于有春天来了的感觉了」
「真是的。我也顺利地考上了市政府的临时职员呢！」
「啊，是吗？」
这里的政府机关和乡下不同，求人倍率也相差数量级。
即便如此，母亲还是一次就考上了，这让我再次敬佩。
因为是「所以从这里开始一家三口一起挣钱呢！」
这句话更是吓了我一跳，眼眶都炸了。
「一家三口……诶，满花也是？」
「嗨。我也应聘了女子大学内的食堂打工，被录用了」
「那好，恭喜你。竞争率很高吧？」
「的料理考试非常严格。合格者只有我一个人」
如果父母是父母，孩子也要一起……？
就算是这样，我还是不能对满花和妈妈出头。
「还能学会各种各样的菜单、烹饪技术，一边打工一边修炼新娘，这是最棒的吧？」
「要修炼新娘……」
「你现在还害怕什么啊！就算你没结婚，满花也已经是你的媳妇了」
「在我奶奶的时代，有很多内缘的妻子」
「那个，是什么时代啊。和战后不久，现在不一样了吧……」
「-----」
「话虽如此，不愧是妈妈的女儿！已经比我还擅长做菜了」
今天的赏花便当，也是满花做了一半以上的。
全是我喜欢的东西，实在是太感谢了。
「不会的。还有很多必须要学的妈妈的味道，」
「啊哈哈哈，能这么说我就太高兴了。我的妈妈，奶奶和三代人的味道也一定要告诉你啊」
妈妈笑着说完之后，脸上露出了有些寂寞的表情。
也许，他们认为自己继承下来的这股味道，会让满花在最后停止吧。
「…………」
如果你告诉我你的想法，我就无话可说了。
也许是满花看出了我脸上的一点点变化，对妈妈说了起来。
「我要是在女子大学食堂取得成绩的话，就要参加厨师考试了」
「如果将来能和家人一起开店的话……」
「好啊，这样的话，我到了退休年龄也能继续工作了，」
「恩，这样很好。如果两个厨艺很好的人搭在一起的话，一定会成为一家很受好评的店的」
那一定是满花特有的孝道吧。
即使我们没有孩子，也有可能把妈妈教我们的菜传给别人。
这种着眼于现实考虑未来设计的满花，看上去十分耀眼。
「正因为如此，作为一家的顶梁柱加油吧！」
「呼！？」
背上挨了一枪，我咳咳地咳嗽起来。
看到妈妈和满花又笑了起来。
明年也好，后年也好……一直往后，想像这样一家人一起欢笑。
为此，我必须成为一个坚强的人……
那是我对自己将来的誓言……
于是……时光荏苒，季节迎来了夏天。
「啊……果然很热……」
「真的，光站着就汗流浃背的」
我和一个暑假有空的满花，为了最后一间房子的腾出，来到了“原来”的老家。
「！」
满花看着自己的左手，开心地微笑着。
「还在笑吗，真是」
这样说着，我也被满花高兴的样子露出了笑容。
在离开东京前顺道路过的珠宝店，得到了刻图章和尺寸修正的戒指……
刚接过来，立马套在左手无名指上……从此一直是这个调子。
「你这么喜欢吗？」
「是的，当然可以。因为里面充满了哥哥的爱，」
满花这样回答后，又把戴着戒指的手变换成各种角度，开心地微笑着。
其实这个戒指是我送给沙绪里的订婚戒指。
这是真治给了的沙绪里的最后的信中，被附在信里的东西。
本来想处理掉的，结果知道这件事的满花问我可不可以要。
面对不知所措的我，满花用认真的眼神对我说：‘我不想让哥哥寄给心爱的人的思念白白浪费。’
一般情况下，如果站在满花的立场上，我想那样的东西马上就会被逼处分……但事实并非如此。
满花好像想把我对沙绪里倾注的爱情全部据为己有。
「太往别处看的话，会摔倒的」
「没关系。到时候哥哥会抱住你的吧？」
「满花……」
「呵呵，请把哥哥的也给我看看」
说着，这次抓住我的左手，和自己的左手对齐，用无忧无虑的笑容凝视着戒指。
对我露出满脸笑容的满花……
我想永远守护这笑容。
「我也很幸福，满花」
虽然不能结婚典礼，也不能上户口……但可以立下永远的誓言。
「那……我能再要求你一件事吗？」
你是「？」
「啊嘿嘿……」
满花那天真而意味深长的微笑，让我立刻有了察觉。
「，先做完我们该做的事，」
我像划清界限一样，断绝了那个话题，去了原来的娘家。
「啊……请稍等」
满花也紧随其后地跑了出来。
然后感觉到抓住手臂的满花的体温，我们就往家走了。
「啊啊……哥哥，请再多揉揉胸部」
「啊啊啊，哼……小三啊……」
「啊啊啊啊，啊啊啊，好舒服……」
告诉当地的房地产中介到达的时候，因为约定的时间错了所以空出来了，我们交往了。
在这个前老家的……两人第一次结合的房间里，赤身裸体，相爱。
「嗯嗯……啊啊，再……再加满点吧……嗯嗯」
这，是满花的另一个要求。
在这个再也不会来的房子里，回味着第一次和我结成满花时的回忆，为了永远铭刻在这里的最后一次性爱。
「啊啊啊啊，是的，用手指……用手指满满地抚摸着我的身体，」
「啊啊啊啊……这样就好了」
「嗯，啊啊，哥哥的手指……啊！」
「是嗯，对，那个手指很好啊」
满花用眼睛追着戴着对订婚戒指的我的手指，沉醉在快感中。
用手指揉揉侧腹，身体就会扭动起来。
那个，可爱的满花……长成如此艳丽的女人，俘虏了成为男人的我。
那时的背德行为让我毛骨悚然，把可爱的妹妹当作最爱的恋人，变成自己的东西，这份喜悦让我颤抖。
「啊啊……我爱你，满花。这样，我就可以不再对任何人客气，紧紧抱住你了，哈哈」
「啊啊啊啊啊……哥哥，很高兴！我也一直在等待这一天的到来……」
彼此的手指上闪耀着重生的白金戒指。
刻印上的是我们的名字和今天的日期。
就这样，我们在形式上也表现出了紧密的结合。
面对燃烧的爱欲，我一边确认着满花皮肤的触感，一边把揉着柔软乳房的手移到股间。
然后，戒指闪闪发光的手指爬向深结合的湿润的秘裂。
「啊！！啊，哥哥的手……玩弄了我重要的蜜穴……啊！」
那一抚，满花的身体就像被强大的电流冲走一样，大幅度地弹起。
我无法抑制激动的激动，就这样抚摸着满花荡漾的花瓣，散发出那甜甜的蜜的味道。
「啊啊啊……就是这个味道。是我最喜欢的，满花的酸甜蜜的香味……」
「啊，伊日瓦尔……哥哥，渐渐H起来了……！」
「，哈哈，满花也是一样吧？你看，到处都变得这么敏感……」
手指滑向光滑白皙的皮肤，为其摘取被染成深粉红色的下突起。
「啊！？啊啊，啊啊……那样的，突然那里啊~！」
满花的肢体以bikun、bikun的快感起伏，美艳得不得了。
我被那个身姿挡住了，一时冲动，把原本准备以家为背景拍照留念的手机转向了这边。
「，你在做什么？」
「就好……啊、哈……」
「啊，真的会这么做吗？」
「啊，满花也想要吧？我们重要的纪念日记录……」
对着用自拍杆固定的智能手机，将两人从相爱的结合部晒出的样子拍成照片。
「骗人吧，呐哥哥……啊，哈！」
「啊啊啊啊！」
不愧是，满花也害羞地颤动着，斜着眼睛看着我。
「这个、这个……怎么办呢……？」
「，因为是我们两个的纪念，所以要好好留着」
「的话，每年的这一天必须看着自己的照片做爱啊……啊，啊，」啊
「啊，喂……打算每年都拍摄啊？」
「啊……啊啊啊……因为，如果忘记了今天的事，满花会很悲伤的……」
「啊啊……是啊，是一辈子也忘不了的纪念日」
我一边安慰满花，一边加快了抽奖的步伐。
从后面像是爱惜满花火辣辣的裸体一样揉了揉，一边刺激阴蒂，一边使劲地往上挺腰。
「啊！心情真好……好高兴……简直让人无法忍受的感觉~！」
「啊，我知道了。满花的阴蒂，肿得这么大，哇，哇！」
「对啊~~~嗯！不行啊，小栗太软弱了，不行啊~！」
我，更加强有力地抱紧满花的肢体，把满花拖入快乐的园子。
像剜阴道内一样进出肉棒，责备满花的性感带。
在蜜罐最深处的子宫口，一边用愤怒的龟头小戳，一边用钾颈处理刺痛的颤抖的肉褶。
「是怎么回事！？是怎么回事！那个，感觉到了~！」
「要漏了！满花，潮水，又吹得很厉害了！」
「，好啊，啊啊……在这个家里，留下很多最后的纪念的痕迹就好了！」
「，可以吗……啊哈哈，这样真的可以吗」
「看，别客气，吹吧。我会让你浑身发抖的！」
我像是发泄出激动的心情一样，猛烈地戳了满花。
不一会儿，满花的阴道内就像抽搐一样发抖。
「啊啊啊，出来了……满花，头……身体不听话……！」
「啊啊啊啊……好了，好了，好了。好了，好了！」
「啊，哇，哇！出来啊，啊，很棒！啊，很棒很棒~~~！！」
早在那时，已经达到极限的满花一次又一次地顶着裤裆，喷出了潮水。
「啊，啊，啊，啊啊……也漏出来了……嗯！潮水，喷出来了啊~！」
满花滴答滴答地盯着喷洒而出的令人讨厌的淋浴，气势不亚于射精。
我轻轻地吻了吻满花的脖颈。
「」
然后满花猛烈地跳起身体，从秘裂中吹漏了最后的潮水。
「啊啊……满花，已经荡漾开了……」
满花完全放下松弛的四肢，用朦胧的表情盯着我。
激烈的高潮的波浪，柔软的肉褶全体蔓延，向被包围了的我的肉棒传达着那个喜悦。
「啊~真可惜啊，我们一起差点就变帅了呢~~」
「啊，啊啊……好狡猾……哥哥的，欺负人的……！」
说着嘴唇尖尖的满花的表情真是可爱又可爱。
我被全身热乎乎的爱欲的快感，禁不住打了个寒战。
「……哥哥，请继续……」
「好吗」
「也是，因为还没有哥哥高潮……我，想和哥哥一起高潮……」
「满花……好，这次我们一起」
「啊，啊啊……哥哥……这次想和哥哥一起高潮！」
听到这句话，我再次踩住了脚，腰部来回滑动。
「啊，啊，啊……啊，啊，啊，啊~啊！」
「啊~~！」
突然，本应融化的肉褶就像麻麻麻地缠绕在一起一样刺激着我的肉棒。
这种无法形容的感觉，让脊梁上顿时产生了一种令人毛骨悚然的强烈快感。
我一边被那快感的波涛吞没，一边反复推上满花的蜜穴。
「酱，酱酱！好厉害啊……！这么激烈的话，满花，马上又会被激怒的……！」
「啊，哈……不行啊，这次你要和我一起上镜啊……」
一种全身包裹、麻木般强烈的快感在两人的身体中飞来飞去。
妹妹用我的肉棒责备我的蜜穴，滴下酸酸甜甜的蜜，我向她燃烧的爱欲倾泻而出。
就这样，兄妹完全融为一体的我们，无论到哪里，都将朝着更高的目标勇往直前。
「是怎么回事！满花，是怎么回事！已经是怎么回事了！」
「哥，抓住他……为了不让满花飞走，请牢牢抓住他~~~！！」
「啊啊，啊！！没关系的，有我陪着你！我也会一起飞的……一起飞的！」
「啊啊啊啊！心情太好了，啊啊啊，来啊，来啊，啊啊啊，刺激啊，在啊啊啊啊——嗯！！」
当蜜罐舞动狂跳，如卷肉棒般剧烈伸缩时，从结合的满花秘裂缝隙中，又涌出大量潮水。
与此联动，我睾丸里积满的精液，以迅雷不及掩耳之势流出射精管，一下子被释放出来。
「~~~~~~」
「啊啊啊啊啊啊」
激烈互相追求的我们，凝视着彼此闪耀的戒指，一边尖叫一边在那个绝顶中融合。
再也不放开……绝对不放开。
满花是我的……而我是满花的。
彼此确认，分享这份快感，生活下去。
因为这就是我们爱的形式。
「啊……呼……」
向全身承受着爱，用肩膀用力呼吸的可爱的满花的身体献上誓言之吻。
「嗯……啊……啊……」
在陶醉中，朦胧中，满花给了我温柔的笑容。
「啊……满花……」
我也勉强支撑着慵懒的身体，报以微笑。
「啊……再吻我！再说我爱你！」
「啊，多少我都要给你。我喜欢你，爱你。满花……我已经是属于你的了」
「好开心……啊啊，最喜欢了。我爱你，哥哥……」
「啊啊……密啊……！我的密啊，只有我一个人啊……！！」
从那之后过了一个月……不幸的消息传到了我身边。
那是我回去工作，沙绪里在这边的医院住院的时候。
他说，治疗无效，沙绪里的手脚手指都坏死了，结果是截肢的残酷……
特别是右脚，从脚踝开始就失去了前部。
结果从那个暴风雪的那天起，沙绪里一次也没回过公司，从我面前消失了。
都是我的错……
我把沙绪里的生活打乱了。
然后，软弱的我……无法忍受这样残酷的现实。
公司也辞职了，和家人约定的计划也全部流产了……
从那以后……我已经不知道过了多少个月了。
只是，呆呆地眺望窗外的景色的日子。
那时，该怎么办才好呢……
每天，一直思考也没有答案。
我所知道的只是，失去的东西，再也回不来了……
「，沙绪里……对不起。都是我的错……」
「啊，哈……哦，如果我没有遇见你，就不会发生这样的事情……」
「啊……啊……啊……啊」
「啊，啊……啊……我该怎么办才好呢……？」
「有满花……啊……啊」
满花轻轻地擦去我的眼泪……
「、呜呜呜……啊……啊……」
还能听到那暴风雪的声音……
「啊！沙绪里、沙绪里……你在哪里啊，给我回信吧……」
「是我不好……但是为什么、你……只有沙绪里那样……」
看，又是……闭上眼睛的瞬间，我就在暴风雪中。
无论怎么喊，都听不到沙绪里的声音。
「哥哥……哥哥……！？」
能听到的，只有满花的声音……
「啊，啊啊……美，三加……」
「哦嗯……哦，没关系，满花就在这里……」
「沙绪里呢……？沙绪里呢……不快点找的话……」
满花不回答我。
只是，温柔地抱住我的身体……
「啊啊啊……不要再担心了……直到不再做噩梦为止，啊，一直……就这样一直……」
满花包围着我。
但是满花的热度，也融化不了我冰冻的心……
「好冷……好冷啊，满花……」
「啊，嗯……没关系，我给你加热……嗯……」
明明这么热……为什么会这么冷呢……
「满花……沙绪里在哪里……」
「一定要找……一定要帮忙……」
「啊啊……没关系的。哥哥呢……啊啊……哥哥不要担心……」
我的下腹部越来越热。
「啊，哈，哥哥……嗯，没关系，没关系的……」
「啊……哈，哈……那么，沙绪里……」
「，你看，我在这里。啊，就在我们中间。嗯……啊啊，没事的，啊啊啊！」
「啊，啊啊……沙绪里……太好了，你平安无事啊……」
「呜呜呜，好冷啊……呜呜呜……好冷啊……想要温暖啊，呜呜呜……」
「是的，看……嗯，请让我的身体温暖起来吧……啊啊！」
「啊，好热……喂，很热吧，嗯，啊啊啊啊」
「，还没有呢……还需要更热一点……看，我在发抖……」
「啊，啊啊……哥哥，我明白了……让我们变得更加温暖吧！」
「你看啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……再多一点，再多一点，感受我，热情点吧……」
满花在哭。
明明已经把沙绪里救出来了，为什么还哭呢？
冷……这么热，冷得受不了。
两腿热得受不了。
下半身真真切切……再也忍不下去了。
啊啊啊，身体发抖。
冷……
好冷啊……
再温暖点……
要更加……更加温暖……
「呜……啊……啊，不行……」
满花剧烈地摇晃着身体。
在我身上……一边包裹着我，一边摇晃着身体温暖着我。
「身体麻木……股间发烫……」
「不用了，那样就行了……啊啊」
「美、满花……！」
「啊，哥哥！啊，很烫吧，哥哥！」
「满花！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「是什么！？」
「啊……啊……」
身体无力了，我闭上了眼睛，仿佛把一切都交给了满花。
「晚安，哥哥……」
「明天一定是好天气……」
「那就去看看妈妈带给我的郁金香花吧……」
「没关系……满花不管发生什么，都会一直在哥哥身边的……」
从那天起三个月过去了……
飞机飞向日落的天空。
我和满花仰望着漂浮在夜空中的飞机。
「沙绪里……」
「最后的时候，还是好好为她送行比较好吧？」
「没关系，即使那样做，沙绪里也不会喜欢的……」
沙绪里决定自愿去以前就被邀请去的海外分社赴任。
一定是打算再也回不来日本了吧……
这么一想，就有点寂寞。
从那以后，我只去探望了一次沙绪里，我和满花、沙绪里和真治四个人讨论了今后的事情。
然后，两人得出的结论是……谁也不起诉，解除自己的婚约。
已经没有必要再互相伤害了……
互相原谅对方的错误，然后就结束了。
沙绪里和真治两人的关系，今后会怎样，不得而知。
不过，两人之间也因为那一件事，显得彼此都有负疚感。
「那两个人，会怎么样呢」
「啊……只有变得如此」
「慢慢地花时间，从心底，能够互相原谅就好了」
「啊，是啊……」
我们唯一能做的就是祈祷。
也许还能做得更好……只有这件事，让人有些懊悔。
「……」
我们不再回头了。
因为是怀着些许苦涩的回忆，开始走向各自的未来的。
只是希望各自的未来都能有幸福……
「可是，虽然发生了很多事情，但是总算能平安地赏花了呢」
「真的。这一年，发生了很多事情呢……」
两个人都用意味深长的眼神盯着我。
「，怎么了……？」
「什么也没说吧。喂，满花」
满花很可笑地咯咯地笑。
我肯定想告诉你，反正都是我的错。
我无视那两个人，大喝啤酒。
「，能离开乡下，多亏了哥哥……是吗？」
说托「的福是很奇怪的吧。本来就有这样的约定，所以」
是「啊，我也努力过很多啊！」
「也别闹别扭了，这下可要高兴了」
说着，满花轻轻地吻了一下我的脸颊。
「啊、哇！？你在干什么啊……」
「这群人，在妈妈面前调情啊！」
「的话妈妈也是……亲吻」
「，你在做什么啊，满花啊！」
妈妈面对突如其来的满花霍佩饰，难得地急得脸红。
我一瞬间目瞪口呆，拿着啤酒，愣了一下。
「…………」
一刹那……大家相视而笑。
「满花，等一下。哈哈哈哈！」
「，哈哈，不，妈妈，别闹了，哈哈，」
「小时候喜欢妈妈亲亲，这就别跑了，哈哈哈哈」
「哈哈哈哈」
明年也好，后年也好……让我们一家三口被爱包围着，在这里赏花。
这平静的日子，比什么都重要。
为此，我决心要成为一个像样的大人。
不要再犯同样的错误了……
不管怎么说，如果身体还好的话，剩下的恐怕就是沙绪里自身的问题了。
「（在我看来，对沙绪里的想法已经决定了）」
我是这么告诉自己的。
「我们走吧」
转换心情，关注满花。
「，」
「之后就是真治……沙绪里的事，千万别拜托了」
「，好的，」
「请保重」
「嗯，满花在大学也努力」
「，谢谢，」
「那……」
那么，我本想向沙绪里问好，但后来又想这句话不是在决裂的情况下委托给其他人的，只好吞下了这句话。
真治深深地爬着似地鞠躬中，我带着满花离开了旅馆。
「呼……总觉得，超级累的」
走到外面的我，长叹了一口气。
因为这次的事情，虽然和沙绪里有了定论，但是那是今后必须考虑的事情堆积如山。
「啊~~」
我一边用力伸展一边深呼吸，想要重置一切。
「…………」
忽然注意到旁边满花的视线，于是面面相觑。
「怎么了？」
「不……」
虽然已经尘埃落定，但满花的脸上却感觉不像这片天空那样晴朗。
「来吧，回家吧……想吃饭、洗澡吧」
我意识到了这一点，用明亮的声音问满花。
「嗯……是的……」
「怎么了，满花？」
「我果然还是想再和沙绪里说话一次」
「啊？」
「哥哥请先回去吧」
「什么的……刚才说了吧？」
「我想最后确认一件事」
「是吗……？」
「是的所以你哥哥先回去吧」
「不，那就等着」
「我很累，所以请你先回去泡个澡好好休息吧」
看来满花是满花，好像有什么想法。
虽然好奇，但这里还是决定尊重满花的想法。
「这样的话，不好意思，我先回去了。满花也不要太晚了」
「，我马上就回来，」
放下留在旅馆的满花，我一个人去了母亲等待的家。
「我回来了」
「啊，你回来了……你是一个人回来的吗？」
「啊，满花好像想一个人和沙绪里说话……」
「你把沙绪里的事交给满花了吗！？」
「啊，不对。和沙绪里好好地谈了之后就结束了」
「满花和真治都在一起，这不是假的」
「并没有怀疑，所以不用像小孩子那样找借口」
「啊……」
对了「……不要紧吧，那孩子一个人」
「嘛，所谓沙绪里，一定要好好地对待……因为真治君也在旅馆里，所以我觉得不会再发生奇怪的事情了」
「……那就好了，」
妈妈一边说着，一边把眼睛从我身上移开，眺望着远方。
「……是吗。想起沙绪里，那真是件痛苦的事吧……」
如果我们「都这么决定了，我想那就好了，」
「对不起沙绪里，这样的话你和满花，不对我都可以卸下重担了」
「是啊」
「的话，这总算告一段落了」
妈妈给了我一个宽慰的微笑。
「真的给妈妈添麻烦了，让妈妈担心了真的很抱歉」
我又一次浑身地道歉了。
「是真的，真的很担心……不过，总算平息下来真的很好啊」
妈妈细细地说着，好像解开了似的……她高兴地笑着，端出刚泡好的热茶给我。
我用热茶杯温暖着冰冷的手，凝视着母亲。
「，谢谢，」
「啊，突然变了……」
「，不，总觉得……」说，从这个家出来后，老让妈妈担心
「事到如今还在意那个事吗？真是……」
「担心是父母的职责。不管你多大岁数了，父母就是这样啊」
妈妈皱着眉头害羞地笑。
「比起这个，洗澡水开了，慢慢泡在热水里消除疲劳吧」
「的时候我给你准备饭，」
「嗯，谢谢」
我说的也很奇怪，但妈妈果然很了不起。
我怀着深深的感激之情，向浴室走去。
洗完澡，吃完妈妈给我准备的饭，我回到房间，想稍微休息一下。
他大字地躺在榻榻米上，扑通了一会儿，不一会儿就听到了敲击隔扇门的声音。
「？」
「是我是满花」
「啊，」
「我可以进来吗？」
「啊」
被满花的声音吵醒。
「抱歉」
你和沙绪里在「怎么样？」
我以为这是我和沙绪里谈话的报告，便问道。
「是啊，现在还不能正常对话。必须一点一点地说，」
虽然花了很长时间「……但是大家都理解了自己的心情，互相理解了」
「认同了……？认同的话，我断然就当和沙绪里分手了，沙绪里不也已经理解了吗」
「是啊。但是理解和理解是两码事，」
「，对不起。满花说的意思我不太明白」
说着，自己也理了理脑子。
我不能容忍对满花的卑劣策略，以坚定的意志去和沙绪里告别。
沙绪里，那么一边预先否定和满花的关系，一边被我们看见和真治结成了肉体关系的地方，已经没有什么借口了。
在这两个不可避免的因素下，沙绪里只能接受分手，虽然不能说举手之劳，但也应该是尘埃落定了。
「满花对我和沙绪里分手这件事不认同吗？」
「不对，让我不服气的是，沙绪里的心情和哥哥的心情一样，却分手了」
「无论如何都很在意这一点，莫名其妙，一直挂在那里，」
「我和沙绪里的心情……？」
「哥为了我，天平了沙绪里，选择了我，」
「，那是……」
面对突如其来的直接问题，回答变得迟钝。
「当然，所以哥哥选择了我，我很高兴……我相信他一定会选的」
即使是「，那不也是因为讨厌沙绪里吗」
「，你这么说我就无话可说了……」
我不是在责备「。我只是想坦率地了解哥哥的心情」
「我……哥哥的喜悦就是满花的喜悦」
因为是「，所以不讨厌哥哥……想问喜欢的沙绪里」
「舍弃一切，洗去一切的最坦诚的状态，我想知道沙绪里的真意」
温柔又认真的表情压着我，我又有一种满花深沉的感觉。
「那么，我和沙绪里的心情是一样的……？」
「我们互相喜欢」
虽然明白，但是从可以说是敌人的满花的口中清楚地说出来的话，心里充满了歉意。
即使是「，那也是过去的事，现在的我……」
「我知道，你为了我把沙绪里的一切都切断了」
「满花……」
即使在「也和我相爱，不和沙绪里分手，你会怎么想？」
「，你不能去想这种事吧！？」
「不，即使考虑了，公开说出来，绝对不可能被允许的」
「，谁会原谅你呢？」
「那是……」
「这样的事情，从我和哥哥相爱结合开始，不就一直背负着吗」
面对满花的正论，我感到震惊，就像头部被什么东西击中了一样。
但是相反的，它却直截了当地摆在了现实面前，直截了当地走进了我的脑海。
「确实是这样……但是……但是……」
因为是「，所以我会一如既往地和哥哥相爱」
满花那双射穿心灵的眼睛，让我无法保持缄默。
如果是「的话，不分手也能解决的话……是不会想和沙绪里分手的吧……」
这么说着，我战战兢兢地窥视着满花的面孔。
「……是啊」
满花没有露出诧异的表情。
不安、沮丧、悲痛……从满花身上，我感受不到能想到的负面表情。
「，那个……满花，可以吗，我就是这样的心情……？」
「你总是说什么好啊什么的吧。我」如果哥哥愿意的话……如果哥哥幸福的话，那就是我的幸福
「满花……」
我以复杂的心情凝视着满花。
满花也一边看着我，一边投来温柔的微笑。
满花在想什么……
可是，在这危险的对话流中，我却没能再扩大话题。
满花的内心，我无从知晓……
从那之后，3个月过去了……
我顺利地在东京找到了新的住处，接住了满花和妈妈。
妈妈一来就找工作，上个月开始在附近的市政府做临时工。
满花按照预定从4月开始上了大学，渐渐地适应了都市的生活。
和这样的满花约好今晚一起出去吃饭。
「还没来吧？」
「不是很好吗？很忙吧，慢慢等吧，」
说着，满花就像紧紧抓住我的胳膊一样紧贴着我。
「，喂，有点太紧张了吧，」
「也无所谓吧？因为不是乡下，谁也不会觉得是兄妹啊」
「也许是这样啊……」
即使我拒绝，满花也不会离开我。
「反正的话，就这样两个人去吃饭也没关系，呵呵」
我们约好了见面。
今天是星期五，明天没有工作，所以好像要加班了。
「的话，」，差不多该来了也不奇怪了吧
左右摇头也不见，我拿出手机想打电话确认一下。
于是，几乎与此同时，有人跑了过来。
「，我们两个人又在打情骂俏……作弊！」
出现在眼前的，是沙绪里。
「这个，听说这个不一样。那个，那个，满花……」
我们和沙绪里碰头了。
沙绪里的冻伤也痊愈了，再次作为职场的王牌干劲十足地工作起来。
说到我，作为这样的沙绪里的部下，今天也是在离开公司之前一起呆在企划室里，推进着当地的乡村振兴企划。
没有任何隔阂……一如既往，没有变化。
「呵呵，沙绪里也是个爱操心的人……今天还什么都没做呢！」
「今天还没到，理所当然的做了」
不「是理所当然的，这是谁决定的呢？既然如此，哥哥，现在开始做吗？」
「啊？」
「，不行！喂，可不能大意啊……」
「哈哈哈」
「哈哈哈」
「啊，徹都在笑什么啊！」
在一场乡村暴风雪中的营救剧之后，与满花讨论，沙绪里接受的结果就是这个。
沙绪里和我一开始都犹豫着，感觉很生硬，但现在完全融入了，正如满花所想的那样，成为了比朋友更好的关系。
「不管怎样……肚子也饿了，」快走吧
我说完就往前走，满花和沙绪里从左右两侧缠着我的胳膊。
「、喂喂……」
「看，你要去吧？要不快点，店里就没位子了吧？」
两手抓花是男人的梦想，但在这种地方真的是羞愧难当。
「，不，在这么多人的情况下，这可不行啊……」
「今天要去哪里的店？」
无视我的话，两边的两个人开心地聊了起来。
「这样啊……满花，你还没去过烤肉店吧？」
「难道是要去烤肉约会吗！哇……总觉得特别有都市气息呢！」
「呵呵，虽然是定番但其实我也是第一次吃烤肉约会！」
「啊，是这样吗？」
「对了，所以今天，一定要吃饱玩足啊！」
「好的，让我们好好享受吧！」
在气氛热烈的两个人之间，我战战兢兢地向前走。
「……哈哈」
从旁人的角度看，我两旁夹着可爱的巨乳满花和美丽超群的沙绪里阔步前行，鼻子是最高挑的。
但是，这样的地方要是被公司的人发现了就不容易了。
即使是这样，也有和我们公司的高不可攀的沙绪里订婚的人。
而且，和满花这个令人目眩的美少女调情，一想到这个事实被其他上司和同事们知道就好了……说实话，真让人毛骨悚然。
我眼睛忽闪忽闪地左右移动，怀着复杂的心情走向烤肉店。
「（话说回来……曾经水火不容的那两个人，为什么会变成这样的关系呢……？）」
真是，女人这种生物……对我来说，即使花费一生也无法理解。
又过了4个小时……
我们尽情享受了烤肉约会后，回到了沙绪里的公寓。
「啊………」
脱下沾满烤肉和烟味的衣服，用淋浴冲洗掉那余香，便离开浴室。
「啊啊……喂，我和沙绪里都等不及了！」
「，快，快，快……喂，你在做什么啊~？」
等待我从淋浴中出来的，是两个人若无其事的姿态。
她赤裸着身子，把染成浅桃色的臀部转过来迎接。
「喂喂……两个人，是不是都太想要了？」
「没有这样的事吧……沙绪里？」
「吧……食欲之后就是性欲了吧？」
「真是的……你们就这样来挑衅我……我不知道，怎么了！」
「啊！哥哥，会变成野兽吗？」
「啊，会被野兽袭击的！」
「这个……摆着这么性感的屁股，你在说什么呢！」
我在两个下流的屁股面前，被淫荡所驱使。
再加上淋浴的热量，眼看着身体发热起来。
当我走近两人的沸腾的感觉时，两只手的食指竖起来，不感到困惑地插进了在臀部中间令人眼馋地流着口水的秘裂。
「啊！那样的，突然就插进去了……！」
「啊，啊！好好地弄湿了……！」
表面看起来只是瓦勒眼湿了，但两人阴道内都湿透了。
「常说啊，弄得这么湿……」
就好像，等待着我一样，两个蜜穴顺利地接受了我的手指。
「啊啊啊，因为我想要哥哥的啊~~」
如果你那么想要「的话，我插你一个」
说完恶作剧心往阴道里加中指。
「啊……那个，明明不一样……」
以为能插上肉棒的满花，不满地摇晃着臀部。
「啊，祖鲁鲁伊~！只有满花酱……」
旁边的沙绪里，想要那一支指甲刀，滴着小车和蜜汁，淫荡地挺着屁股向他要。
「没办法啊」
我一边为这个淫秽的游戏高兴，一边把中指也送给了沙绪里。
「啊……再多一点，再多一点，」
「啊啊啊……是啊。再多点，再多点……」
不是「的话……是那样的！我受不了，啊哈~！」
满花和沙绪里焦急而又昂扬，吐气越来越热烈。
蠢蠢欲动的手指，轮番玩弄阴道肉，淫汁缠绕手指，让恶心的气味飘入鼻腔。
我一边陶醉于这样的两个雌鸟的香味，一边从阴道内抽出手指，象品尝柔软的臀部一样地抚摸着。
「啊啊，被这样H的抚摸的话……呜呜呜呜，屁股都要颤抖起来了……」
「啊，好……好舒服……那个，啊啊啊啊啊」
一边巧妙地操纵着五指，一边摩挲臀部，两人在桃尻中颤抖。
虽然猥亵但也被映照成滑稽的那个身姿，我的压迫心呼呼地充满了头脑中。
「两个人好像都受不了了吧？」
「啊啊……但是，不能……」
「啊，因为……用那么下流的手触碰……」
满花和沙绪里在我的手中跳舞。
每当这个手指在臀部皮肤上爬来爬去，两人就会越来越淫情。
「，拜托了。也请插一下吧~」
要不是「我，蜜穴真真切切麻木，受不了……」
「啊，我也……虽然没有被直接碰……却流出了满满的汁液……」
「，拜托了。用手指也行……喂，让我插吧……」
两人不堪忍受，恳求着。
「（太着急了，也可怜吗……）」
我心里一边高兴，一边对比满花和沙绪里那讨厌的屁股。
「既然说到这里，那我就插你一段时间了」
「啊啊，哥哥……」
「，穿越……」
GO的声音，两人荡漾着热切的目光。
我慢慢地拿起肉棒，把龟头贴在沙绪里的蜜穴上。
「啊……啊，要说……」
「……哥哥……！」
当沙绪里为我高兴的时候，满花用悲伤的眼神凝视着我。
这两种极端的表情都要带上笑容了，然后沿着阴暗的眼睛抚摸沙绪里贴着的肉棒2、3度。
「啊，啊啊……啊，被插了……」
伴随着沙绪里甜美的喘息声，龟头沾满了贝乔里和沙绪里的淫蜜。
「、哥哥……」
旁边的满花一脸要哭的样子。
我瞥了一眼，把万事俱备的怒发冲冠的肉棒从沙绪里上移开，插进了满花的蜜穴里。
「啊！啊，哈，插进来的啊……」
「的时候，哥哥热乎乎的小鸡鸡，插进了满花的蜜穴啊……嗯！」
「啊……啊，好紧啊。满花……」
「哦，为什么，为什么是满花！」
这次被辜负了期待的沙绪里用快要哭的表情看着我。
「不好意思，我没有两根肉棒。沙绪里先用我的手指忍着吧」
我这么说着，把两根手指放在沙绪里湿润的裂纹上，按压扩张插入阴道内。
「啊啊啊啊……嗯，为什么是手指啊……」
因为是「，所以没有两根肉棒。刚才沙绪里也说了吧。」说手指也可以插的。
用「还是手指讨厌的话就阻止……？」
「不要停，拜托，用你的手指就行了……我会一直忍到满花结束啊啊……」
「我以为沙绪里会理解的」
我轻轻地表扬了一下沙绪里，然后摆出笑容，用手指玩弄沙绪里。
一边在阴道内拨弄一边抠，一边把手腕还给阴道，一边把手指插进阴道的深处。
「啊，那个，那个……啊，啊，那个好……」
沙绪里被我的手法吓得肢体直哆嗦。
而且，为了连动而突出的臀部，咕噜咕噜地摇晃着。
我一边手指着沙绪里，一边用肉棒戳进满花的蜜穴。
「啊啊啊啊，果然还是哥哥的小鸡鸡好舒服啊！」
「啊，啊，啊，啊，啊，这样的热，这样的大小，这样的触感……全部都很适合满花」
「啊啊啊啊，满花的蜜穴的形状是我的，我专用的」
「是好的，满花的蜜穴是哥哥给我做的啊……是为了哥哥的蜜穴哟！」
「啊啊啊啊，我也想插一个满满的，作为那个的专用……！」
「啊啊啊啊，就送给你吧。从今以后一直在一起，沙绪里的蜜穴也是我专用的！」
「啊啊啊啊，哈哈，但是手指也很厉害啊……！」
「的小鸡鸡、手指、手、嘴都很厉害的样子……」
这样相爱，身体重叠的喜悦让满花和沙绪里都感到幸福。
我也从两人精神恍惚的表情中，感受到幸福的喜悦，激烈地刺入腰部，振动手指。
「啊，啊啊，嗯，现在才被插上呢，已经被插上了呢……」
「要融化了，满花的子宫要融化了！」
完全，成为了来自背后的子宫处罚的俘虏的满花，一边颤抖阴道肉一边贪图快感。
旁边，沙绪里含着我的手指在滴着淫蜜的蜜穴里，焦急地等待着粗肉棒，焦急地扭着屁股，不断地向我索要。
「啊，啊啊……满花酱，心情好吗？哈哈哈，我也快点用那个大阴茎心情好起来了！」
「啊啊，啊啊！已经不行了，再也不能……啊啊，啊啊啊！！」
满花的阴道肉，像退潮一样沙沙作响，把我的肉棒拖进蜜罐深处。
「啊！」
「」
「长得好看吗？嗯，美，满花酱，已经不好看了吧……！？」
「被可爱哥哥的大阴茎责备了！！用荡漾的蜜穴奶嘴的同时还会亲热呢！！」
「啊，啊啊！对了，是哥哥的小鸡鸡，把满花弄坏了！」
明明是「的妹妹！被可爱哥哥的小鸡鸡搞疯了！从子宫深处涌出了满满的热潮！！」
「啊，H……做这种H的事情会被激怒！？」
沙绪里曾经那么责怪我们兄妹相爱……
现在就像这样，既嫉妒又高兴地混在禁断的行为中。
「」
一边粗暴地责备沙绪里荡漾的阴道皱襞，一边侵犯满花颤抖的蜜穴，贪图其极致的快感。
「啊啊，不行了，真的不行了，是的，要被激怒了！」
由于我的激烈冲刺，满花的阴道肉激烈地痉挛。
「啊啊，啊啊！！好啊……满花，已经可以说是了！！」
「啊，高潮了！！」
捕捉到我热的喷溅引起的最大的波浪，满花高潮了。
「啊~~~嗯！！啊、啊、啊啊……！！」
我的热喷子，在满花的阴道里飞奔，满花象傀儡一样全身无力。
「啊啊，好厉害啊……满花酱在高潮的时候……好厉害啊，连我都忍不住了！！」
沙绪里也被那样乱乱乱乱的满花击中，肢体战战兢兢地颤抖着。
「啊……」
「啊啊啊啊……」
伴着满花高潮的余音，我慢慢地推拉着腰。
「啊~~~下一个轮到我了。呐~~~~」
这时沙绪里妖艳地湿润了眼眸，拼命地向她索要。
「啊，啊……就那么想要吗？」我的肉棒
「啊，我要！我要一个大肉棒！」
平时的沙绪里是难以想象的，对于那招人怜爱的要求，我心悦诚服，于是慢慢地从满花荡漾的蜜穴中拔出怒放着的肉棒
「啊！真讨厌啊……还不想拔啊……！」
面对眼馋地盯着的满花，我大把抓沙绪里的屁股，一下子把沾满满花爱液的肉棒扎到了根部。
「啊啊啊啊啊~~~~！！」
「？糟糕！？」
「来了啊啊……啊啊啊，啊，已经到达最深处了~！」
「啊，讨厌激烈的吗？」
「啊，不对吗~！？那么对！这样的阴茎特别厉害，心情很好啊~」
「这样啊，喜欢那么激烈，就这样干吧！！」
「啊啊啊啊~~~！？啊啊，好厉害啊，那个阴茎……咕咚咕咚往里面来了~！！」
「啊哈，哈哈！好啊，大的东西传到子宫了……蜜穴都麻木了~！」
「啊！沙绪里的脸……」很H的样子
在沙绪里的旁边，高潮的满花一脸恍惚的注视着我，我沙绪里地开始激烈的抽送。
「啊啊啊啊，感觉怎么样呢，沙绪里！」
「啊！我感觉到了啊！我感觉到了这个人的阴茎很舒服啊……」
「哈、哈、啊！已经、不行了！李、加入、已经加入、加入了~！！」
「啊啊啊啊，可能是小密……还想」呢
「哥哥，也请给我做一个……」
「啊，哈，哈，那就忍到沙绪里成功」
我被贪婪的满花所束缚，手指滑向火光燃烧的蜜穴。
然后，用力插入以粗肉棒打开，湿漉漉的阴道内。
「是怎么回事！」
刚一开始，满花的身体就像苏醒了一样颤抖地翻滚起来。
「啊啊啊，在那里……感受到了深处的那上面……」
小碎碎地摩擦G点，满花一下子堕落到快乐中去。
旁边，被肉棒侵犯的沙绪里，疯狂披头散发地喘着气。
「啊啊啊，好厉害啊……好厉害啊……要是被这么猛烈的突刺的话，我的蜜穴就会损坏的……」
「那要不要慢一点？哈，哈」
「不行啊，也，马上就要发疯了……再再戳，要戳得满满的！！」
用我的手指好几次快要高潮的沙绪里的身体，变得马上快要结束的那样敏感。
为了表示这一点，秘壶蠢蠢欲动，将极限传达给我的肉棒。
我也一直沐浴在满花和沙绪里荡漾的绝品小穴中，现在也有要高潮的气势。
「快点，快点，快点！不然，我……」
「，我知道……我要激怒你！！」
我加快了逼近高潮的步伐，拨动沙绪里荡漾的肉褶，自己也一气呵成地往上爬。
「，嗯嗯！在那里，不行啊……嗯啊啊啊啊~~~~！！」
「啊，可恶……啊！！」
刹那，等不到我到达了的沙绪里，一边激烈地痉挛一边使阴道肉振作。
由于无意识蠕动引起的粘膜剧烈收缩，本应责备沙绪里的我，反而被揉搓得一塌糊涂。
「啊，对啊对啊……！？」
「，」，」
「要不要停止啊！停止啊~~~！？」
在尖叫的沙绪里的感召下，不由自主地退缩的瞬间，超出忍耐极限的肉棒端，精液喷射而出。
「」
伴随着咆哮的呐喊，白浊的污液洒在脸前的两个桃子屁股上。
「啊~~~~！啊、啊、啊……！」
「啊！哥哥的，热的……啊啊啊……！」
「，哇哦……哈，哈，哈……」
从绝顶紧接之后的阴道内被抽出肉棒的沙绪里，嘎嘎嘎嘎地一边颤抖全身一边慵懒。
旁边的满花也用我的精液沐浴在火辣辣的屁股上，神情恍惚地吐出了热辣辣的气息。
「啊，哈……对吧对……」
我想吐出尿道中残留的精液，却被插回了蜜穴。
「啊！」
「啊，啊啊啊……太棒了！沙绪里的蜜穴像咕嘟咕嘟地喝着哥哥的精液似的蠢蠢欲动了」
「啊啊啊啊……都不看。那样，好丢人啊……！」
沙绪里被人看到了刚刚巅峰时的丑态，羞愧地颤抖着。
我一边被那可爱的沙绪里阴道肉夹住肉棒，一边吐出残液。
「啊啊……简直要发麻了的舒服……」
「啊，啊，啊！哥哥……这次轮到我了~！」
「呼、呼……稍等一下，我才刚刚发飙呢」
「啊啊~~最高~！连我都插进去了，徹的H阴茎直戳我……还想再高潮呢~~！」
「了，所以，在那之前，稍微休息一下……」
「也……不行啊。哥哥是非常爱满花的哦！」
忽然，想起了那个时候……那个时候，为了在雪小屋中帮助沙绪里，三个人合着皮肤互相温暖的事情……
以此为契机，当满花认可了沙绪里，沙绪里接受了满花的存在时，也许我们三个人一起走过人生的未来就已经注定了。
「」
多亏了满花，我们才得以幸福。
感谢你拯救了沙绪里的心灵。
所有的一切都是为了我……满花理所当然地笑了。
我必须回应满花对我的爱。
今后三个人一起……希望永远都能过上幸福的人生……
然后----。
我把为满花休的假也草草了事，只把搬到东京的安排告诉了他，然后和沙绪里们一起回了东京。
一边在真治的帮助下，一边在这边办理住院手续，每天等待康复，我的脑海中一直被黑暗笼罩着。
当然，双方都明白，不会因为这次的事情和沙绪里有什么关系。
沙绪里经过顺利，2周后顺利出院。
不管我复杂的心情，公司的人都是欢迎我回归的气氛。
但是沙绪里在回归公司的那天，提交了辞呈，从我面前消失了。
没有对我说一句话……
沙绪里自己一定是因为不希望再有让彼此更加受伤的事情发生了吧。
重新考虑的话，这是应该成为的结果吧。
我也告诉自己，这样就好了。
我们已经向着各自的未来走去了。
所以我，把和沙绪里在一起的时间全部作为回忆，为了和满花在未来生活而改变了主意。
之后，又过了3个月的某一天。
为了在都市开始新生活，我收拾了住了多年的公寓。
「这个怎么办？」
「啊，那本书啊……怎么办呢……」
「，如果这不关你的事，」
「啊？这样的。确实只是一本兴趣爱好的书嘛……好不容易收集了全部的书，怎么可能一下子就扔掉呢？」
「在说什么啊。这次的房子不太大，当然是必要的最低限度吧？」
「也许是这样……」
我这样说着，看着满花想让我出救生艇。
「，很遗憾，但我相信你妈妈是对的，」
「啊，那样的，连满花都……」
「决定了！」
「啊……」
「啊，那副急切又撒娇的脸……啊，是吗，想让满花摇摇晃晃的吧？」
「不是」
「那你想让我蹒跚学步吗？」
「，不对！」
「别害羞，看吧，蹒跚着」
「，妈妈，」了
「哈哈哈哈」
「哈哈哈哈」
说到我们家的人……虽然这么说，但是和这个热闹的无心的家人重新开始的想法，让我感到了希望。
「？」
「，等一下，」
听到敲门声，打开大门。
「是什么啊……诶！！？」
「好久不见，徹。哎呀，满花和母亲看起来都很健康……」
「、沙绪里……为什么……！？」
始料未及，突然出现的沙绪里让人目瞪口呆。
「突然出现，是什么意思呢……？」
面对站着的我，满花露出诧异的表情走进来。
「对不起，现在不打算和你吵架。对不起，让我和徹说话」
「……！」
说完，沙绪里像应付一样微笑的表情和语气，很平静。
但是，在他的瞳孔深处，却能感受到明显的强烈意志。
「徹……终于，能来见你了」
「，你知道我是多么焦急地等待这一天……？」
「，不……那样的……」
不明白沙绪里所说的意思，我只是惊慌失措。
难道事到如今……还想和我恢复关系吗？
不，事到如今那是不可能的，连沙绪里也应该明白。
除了看不懂意图而动摇的我，最先注意到这一点的是妈妈。
「沙绪里……你，难道是你的肚子……」
「啊，肚子……？」
「！！？」
注意到那个下腹部膨胀的我们，失声了。
「是……是徹赐予的。快5个月了」
沙绪里爱意盎然地双手抱着肚子，温和微笑的脸庞……
它充满慈爱，看起来像一张母亲的脸。
「是假的！那样的，肯定是假的！！」
「这么方便，怎么可能怀孕呢！？」
满花脸色一变信口开河。
但沙绪里始终保持温和的笑容，用淡淡的语调编织语言。
「我也想放弃徹的事。因为我觉得再那样死死抱住你的心也无法挽回了……」
因为是「，所以断绝联系……在一个谁都不知道的地方生活下去……我就是这么想的」
「的话，那为什么事到如今！有证据证明那个孩子是哥哥的孩子吗！？」
「可能是真治的孩子吧」
「，很遗憾，没有这种可能性」
「时路过的，哪里的谁也不认识的人……」
「算了，沙绪里……不是那种会说明显谎言的女人」
那个，一做DNA鉴定，马上就知道了。
至少，我认识的沙绪里……不是那种愚蠢的女人。
「是我啊……当我意识到我有了你的孩子的时候，我意识到的」
作为「女，我不敌满花。但是，我有这个孩子……」
「徹……我啊，来这里之前一直很烦恼的」
「好几次，想一个人抚养这个孩子……但是，这个孩子是没有任何罪过的。是吧……？」
因为是「所以才忍辱负重来的……徹一定」说会接纳我们两个
「骗人的！哥哥答应我只爱我一个人！」
「啊，是这样吧？就算生不了孩子，结不了婚，我们也能幸福……」
「满花……」
放心不下的状态下，我没能把满花想要的答案还给他。
心里一直背负着的对沙绪里的亏欠，让我想起了“责任”这个词。
「徹……你当然有头绪了吧？」
母亲用严厉的脸质问我对呆然在沙绪里前站着的我。
「啊，啊……」
我知道的太多了。
我后悔自己的轻率行为，不禁仰望天空。
「啊……」
妈妈看到我这样的反应，长叹了一口气。
「，为什么……为什么不否认！？」
「……对不起，满花」
不管我多么爱满花……毕竟自己犯的这个罪，我不能不承认。
再也不能让我的孩子沙绪里……然后，任性地走上不幸的人生了。
「啊，那样的……那样的……嗯……嗯，啊，太多了！！」
满花喊得错乱，跑进屋里去。
「到了这个地步，已经没有办法了。徹……这次你也只能作为一个男人好好管教了。好吗……？」
「我，无论什么我都会补偿的……拜托，再一次和我重归于好」
沙绪里用认真的目光盯着我，深深地低下了头。
妈妈就在我身旁盯着我看。
---，那个时候，从厨房伴随着轰隆轰隆的粗野的跑步的声音，满花气势很好地插队了。
「我不承认！！！」
那一瞬间，沙绪里变成了惊愕的表情。
「满花！！？」
「啊啊啊啊---啊！！？」
「……那样的，绝对不承认！」
「用这样的东西……来束缚哥哥……」
在满花咆哮的声音面前，沙绪里把手放在肚子上摔倒了。
那只手，沾满了无数鲜血。
「呼呼地……呼呼地……地、远、……地……地……地、」
沙绪里用空虚的眼睛抬头看着我……然后，像是断了气似地闭上了眼睛。
「我……绝对不会原谅满花……」
满花凝视着虚空，脸上洋溢着疯狂的笑容。
「吧，骗人吧……」
为什么会变成这样呢……
为什么我会这样，让人不幸呢……
又过了几个小时……
我们在浴室里洗完身体，就分居在各自的房间里。
不愧是，冷静下来……不好意思。
与此同时，我对和妈妈发生这样的关系感到不安……一时间，脑子里乱七八糟。
「（妈妈是怎么想的呢……？）」
「（这个时候，妈妈怎么样了呢……？）」
也许，又要大口喝酒，忘记这件事。
面对一个又一个的疑问，我没有找到答案，只是呆呆地看着房间的天花板。
「？」
「是我是满花」
「啊，」
「我可以进来吗？」
「啊」
满花的声音更让人心有余悸。
刚才做了妈妈的事，我开始烦恼、混乱，不知道该怎么解决才好。
「抱歉」
看不清满花的脸。
应该没有被注意到……如果是这样的话，就这样放任不管好吗？
「哥哥……？」
「，怎么了？」
「哥哥才……出什么事了吗？」
好「……啊，没什么好」的
马上否定了。
如果是反射性的，就会对我这种代表浅薄的行为感到无情无义：人类优先敷衍了事。
「比起那个，还有什么满花吗？」
「嗯，我和他……和沙绪里先生谈过了，我想向他报告……」
「」
这让他再次想起了满花在旅馆分手的事情，说想和沙绪里谈谈。
「怎么样？」
「是啊，现在还不能正常对话。必须一点一点地说，」
虽然花了很长时间「……但是大家都理解了自己的心情，互相理解了」
「认同了……？认同的话，我断然就当和沙绪里分手了，沙绪里不也已经理解了吗」
「是啊。但是理解和理解是两码事，」
「，对不起。满花说的意思我不太明白」
说着，自己也理了理脑子。
我不能容忍对满花的卑劣策略，以坚定的意志去和沙绪里告别。
沙绪里，那么一边预先否定和满花的关系，一边被我们看见和真治结成了肉体关系的地方，已经没有什么借口了。
在这两个不可避免的因素下，沙绪里只能接受分手，虽然不能说举手之劳，但也应该是尘埃落定了。
「满花对我和沙绪里分手这件事不认同吗？」
「不对，让我不服气的是，沙绪里的心情和哥哥的心情一样，却分手了」
「无论如何都很在意这一点，莫名其妙，一直挂在那里，」
「我和沙绪里的心情……？」
「哥为了我，天平了沙绪里，选择了我，」
「，那是……」
面对突如其来的直接问题，回答变得迟钝。
「当然，所以哥哥选择了我，我很高兴……我相信他一定会选的」
即使是「，那不也是因为讨厌沙绪里吗」
「，你这么说我就无话可说了……」
我不是在责备「。我只是想坦率地了解哥哥的心情」
「我……哥哥的喜悦就是满花的喜悦」
因为是「，所以不讨厌哥哥……想问喜欢的沙绪里」
「舍弃一切，洗去一切的最坦诚的状态，我想知道沙绪里的真意」
温柔又认真的表情压着我，我又有一种满花深沉的感觉。
「那么，我和沙绪里的心情是一样的……？」
「我们互相喜欢」
虽然明白，但是从可以说是敌人的满花的口中清楚地说出来的话，心里充满了歉意。
即使是「，那也是过去的事，现在的我……」
「我知道，你为了我把沙绪里的一切都切断了」
「满花……」
即使在「也和我相爱，不和沙绪里分手，你会怎么想？」
「，你不能去想这种事吧！？」
「不，即使考虑了，公开说出来，绝对不可能被允许的」
「，谁会原谅你呢？」
「那是……」
「这样的事情，从我和哥哥相爱结合开始，不就一直背负着吗」
面对满花的正论，我感到震惊，就像头部被什么东西击中了一样。
但是相反的，它却直截了当地摆在了现实面前，直截了当地走进了我的脑海。
「确实是这样……但是……但是……」
因为是「，所以我会一如既往地和哥哥相爱」
满花那双射穿心灵的眼睛，让我无法保持缄默。
如果是「的话，不分手也能解决的话……是不会想和沙绪里分手的吧……」
这么说着，我战战兢兢地窥视着满花的面孔。
「……是啊」
满花没有露出诧异的表情。
不安、沮丧、悲痛……从满花身上，我感受不到能想到的负面表情。
「，你也很贪心，」
突然，打断两人谈话的妈妈插嘴了。
「啊，妈妈……！？」
「没关系，我只是想听听哥哥的心情，」
「，那个……满花，可以吗，我就是这样的心情……？」
「你总是说什么好啊什么的吧。我」如果哥哥愿意的话……如果哥哥幸福的话，那就是我的幸福
「我也想和你们的幸福沾沾自喜啊哈哈」
「啊……」
听着妈妈意味深长的话，我凝视着满花。
满花也一边看着我，一边投来温柔的微笑。
满花在想什么……
可是，在这危险的对话流中，我却没能再扩大话题。
满花的内心，我无从知晓……
于是，时过境迁……季节从漫长的冬季过渡到春天。
「呼……好冷啊。早就是春天了……」
我依然是以外勤为中心的营业，每天过着忙碌的日子。
在这之后，还要去拜访3个客户。
即便如此，今天也算是比较好的了。
「，这是周五啊」
高级星期五，对我来说是完全没有缘分的事……
尽管如此，周末还是会让人浮想联翩。
听到突然响起的铃声，从口袋里掏出手机。
那是满花发来的邮件。
“下午的讲座也结束了，今天和妈妈一起准备晚饭等着。”
「……谅解」
“我也会尽量早点回家的。”
我一边激动着心，一边给你回邮件。
大学生活开始了的满花，现在，社会学习开始了在学校食堂打工也快乐，充分享受着好的预兆的都市生活中。
也许是因为过着家庭第一的生活，好像还没有亲密的朋友。
满花自己现在对社团活动等没有兴趣，所以也没有什么特别的困扰。
妈妈也和往常一样精神。
他在新搬来的这个市政厅做临时工，休息的时候在家享受家务。
晚饭值班，现在是满花，妈妈休息的时候会是豪华的晚餐，所以我也很期待。
「哟~~~！累了，累了……」
终于结束了最后一次营业单位的商谈，从室内一潭死水的空气中解放出来后，深呼吸仰望天空。
很快，天黑的情景，突然浮现出家人的脸。
「，重要的家人在等着我的归来，」，快点回家吧
「是啊！」
回到家按门铃，满花会用明亮的声音迎接你。
「啊，我」
然后公寓的门一打开，满花就抱住了我。
「欢迎回来，哥哥。今天的工作，您也辛苦了！」
「啊，我回来了。满花……」
「，你妈妈呢？」
「」说今天是周末，整理文件要晚一点
「是吗……」
即使是「，上周末满花外出办事的时候，也只有妈妈两个人吧？」
「……是这样吗？」
「们，请不要岔开，」
「不是故意的」
「嗯……喂，喂」
满花似乎不想听我的借口，突然吻了我。
「忘了回娘家的吻了。嗯嗯……嗯」
不管怎么说，对我来说满花还是最可爱的。
「哎呀……看，让你脚下摇摇晃晃的，很危险的」
「也是，不知为什么，心跳加速……」
快乐的这个周末……
从回家的那一刻起，我就心痒难耐，情欲高涨，如果有人像可爱的幼妻一样迎接我，我就受不了了。
「的话，」会做更让人心跳加速的事吧
「啊哈！喂，哥哥的H……！」
我们脱掉衣服，就这样纠缠着挤进床上。
「阿哼……啊，哥哥……」
兴奋得喘着粗气，我按揉着满花引以为傲的大胸。
一边用手掌感受着这充满弹性的柔嫩肌肤，一边反复揉搓，像是在品尝。
「啊啊，阿呼嗯……哥哥的手，啊，心情很好……」
不仅仅是「手，口舌都能让你舒服，」
一边大把抓着乳房一边把脸埋在山谷里，一边享受满花的甜香一边深呼吸。
然后，一边慢慢地滑嘴，一边用舌头反复舔舐乳房。
「啊……啊……啊……啊！」
「怎么样，感觉不错吧？」
「好……非常舒服的说」
「那这样怎么样？」
我这么说着，把满花的乳头含在嘴里，一边用舌头紧紧缠住，一边舔着那可爱的突起。
「，哥哥的那个……满花，喜欢被哥哥舔乳头哟~」
满花，用下流的脸凝视著我的乳头责备。
就像自己的胸部被欺负被玩弄一样，羞辱的兴奋越来越强烈。
于是乳头越来越硬。
「，那你也喜欢这个吧？」
我用牙齿咬着含在嘴里的乳头，让满花看着，然后抬起头来拉住乳房。
「怎么拉啊，不行啊，这么拽的话……满花的乳头就要掉下来了……」
即使是「，也能感受到吧。啊啊……」
「啊，感觉到了……被哥哥拽住乳头……被刁难了，满花啊，感觉到了……」
身体仰起，满花发出喜悦的声音，我的情欲不断高涨。
下半身传达着讨厌的心情，“咚咚”地跳动着，肉棒变得巨大起来。
我为了让别人知道我的心情，用下半身抵住了满花的股间。
「哇！？」
于是，本不该有的第三只手插进来满花的下半身玩弄勃起的肉棒。
「爱心服务，不只是满花一个人的吧？」
「、沙绪里！？」
「，你为什么这么惊讶？你知道这本来就是我的房间，」
回到工作岗位后，沙绪里依然是个很有能力的课长，现在也作为重要产品开发的企划成员而努力着。
我们以满花上大学为契机，一起住在沙绪里的公寓里。
「什么时候回来的？」
「很久以前……下班回家有点累了想休息一下就躺在这里了」
「，你们就来了，」
「比起这些，不要只爱满花，也要爱我哦」
「，你看，我也已经这么湿了，」
这么说着，沙绪里把裤裆塞给了我刚直的肉棒。
因为看了我和满花的情事，沙绪里的蜜穴已经烧了，确实湿透了。
「啊徹啊，蜜穴感觉到我的」了吧
一边摇晃强加的股间，一边想要将肉棒插进秘裂。
「亚风云」
「啊！」
刚觉得彼此的生殖器触碰了，湿漉漉的爱液就像润滑油一样，想吞噬努普利和龟头。
沙绪里就这样挺着腰，摊开秘裂一直在催促插入。
「说要插徹的阴茎啊~」
「不行啊，哥哥插鸡巴的，我先插」
「沙绪里认为这也没关系，应该也理解了吧……啊，啊」
在乡下，那个暴风雪天的营救剧之后，和满花两个人商量后沙绪里接受的结果就是这个。
沙绪里接受了这种反常的爱，就这样一起分享了我。
当然一开始是有抵抗的，到了现在好像连抢我都是情欲的香料。
「好吧，稍微」一下
「不行，即使不是这样，沙绪里和哥哥也是一个公司的。因为有很多时间可以和哥哥在一起」
「我知道。沙绪里，你在公司里也和你哥哥H了吧？」
我「了」
「以讹传讹也不行。哥哥的小鸡鸡，有时候下班回来什么也没做，就能闻到沙绪里蜜穴的味道，」
「美、满花……！」
那个满花的执着心不禁让人心动。
但这也是因为你爱我。
而且，连沙绪里也接受了这种宽厚的爱，我对满花甚至感到敬佩。
因为是「所以哥哥的小鸡鸡，我先来」
「呐哥哥……所以，那个小鸡鸡请让我……插进满花吧」
「好的」
我握住沙绪里蜜穴中的肉棒，对着满花可爱又下流的蜜穴转了一下神。
「啊啊，那徹啊，爱抚我的乳房吧」
「那样就好了，满花」
「是的，一起去享受吧，阿呼！」
这样的话，我不知道是把满花们当成了爱情玩具呢……还是，被当成了爱情玩具呢。
但是，这是根据当时的情况而变化的，根据自己的想法，这也是作为爱欲的变化而愉悦的。
「，」
我发出信号后，沿着满花蜜穴的裂缝上下摩擦龟头数度。
然后将淫蜜涂在龟头上，直接插进秘裂中。
「是啊、啊、来、来啊……！」
撕裂满花下流的股间的嘴唇，肉棒侵入那个阴道内。
肉褶被肉棒地推开，同时给予快乐的刺激。
「啊啊，果然很大啊……啊啊啊，好厉害啊……！」
「哥哥的小鸡鸡，心情很好……我好喜欢你哟……！」
「啊……好紧啊……！」
「不行啊，我也要……我也要……」
我一边用肉棒责备满花，一边用手玩弄沙绪里的蜜穴。
于是，两人甜美的喘息声响彻房间，让我越发兴奋。
「啊啊，满花……纱织……」
向二人传达我舒服的感情，满花和沙绪里都传达沉浸在快感中的样子。
「对，那里……再加满，加满吧……」
我一边爱着淫靡中乱象丛生的两个裸体，一边享受着快乐的盛宴。
抚摸对比触感不同的两个臀部，一边享受四个乳房一边抽送，不断展开爱抚。
「哈、哈、哈、啊~~~~~~~~~~~~~我已经快要好起来了！」
「啊，我也因为徹的爱抚而被激怒了呢……啊，哈哈」
在通常无法体会的复数游戏中，两人的快感也以倍速提高，急速地升天。
我一边把腰扭到满花可爱的蜜穴上，一边用两根手指剧烈地振动着沙绪里漂亮的蜜穴，然后往里戳。
「长得怎么样，不行，长得怎么样……！」
「，我也不行，我也不行啊……！」
「很好，可以发火了，看！」
在眼前激烈地互相乱的二人的猥亵的身姿，我一边高兴一边一口气冲刺。
用刚直的肉棒在满花的蜜穴上不停地戳，那个蜜罐就到了极限，不停地伸缩。
用手指在沙绪里的秘裂中锐利地挠进去，大量的淫蜜滋滋地垂下，一边颤抖着。
「啊，不行啊，满花好了，好了，好了！！」
「是这样那样的，我也无法忍受了~！！」
瞬间，他变得慵懒地浑身颤抖。
好「……好激动……啊，啊啊……嗯……」
「啊哈……啊……啊，已经不行了……啊啊啊……」
满花和沙绪里，好像享受着绝顶的余韵一样，以恍惚的表情注视着我。
「你们俩都火了吗？」
「，是……啊啊……但是……」
我还没有做完的事，满花把目光转移到连在一起的胯部。
「，只用手指就发火了……总觉得很委屈……」
沙绪里虽然这么说，但身体还是火辣辣的，感受着快感的余韵。
「遗憾的是我，」
突然，我的背上传来了声音，光着身子的妈妈用悲伤妖娆的眼神向我挤了过来。
「啊，妈妈……！」
沙绪里在与满花的协商中接受的异常爱情对母亲来说也是如此。
从旅馆后来居上的那天，满花对沙绪里提出的条件，母亲也插话乘了上去。
到了现在，我想对这样一个屋檐下一起生活的我们来说是好的方便，很自然。
「为什么不带我就会上钩呢」
「什么时候……？」
「就在刚才。你们都沉浸在快乐的事情中，根本不知道我已经回来了。」
「，对不起……」
「，我不原谅你，」
「妈妈……」
「，如果你想让我原谅你，来吧，让我也加入你吧，」
说着，妈妈像爱我一样抚摸着我的皮肤。
「我知道了，妈妈，」
我接受了那份热切的思念，就把身体从满花上移开，准备去面对妈妈。
「不行……不行，哥哥还没发火呢」
「和满花的蜜穴不被激怒是不行的」
「满花真的很贪心啊……嘛，没办法。那第一枪的老二就让给满花了」
「也徹……手和嘴都给我」
妈妈抚摸着的手，用颤动的下流的手指来抚摸我。
「啊」
我没有停止我的欲望，接受了妈妈，重新开始了满花的抽送。
「是嗯，啊啊啊啊……刚刚发火，身体又有反应了」
「满花很淫乱」
「啊，不行啊……我也让你感觉到了，看啊」
妈妈一边自己揉着奶子，一边摇着屁股提出要求。
我伸手去看那个淫秽的样子。
「啊……好……这手的触感啊……啊……再多一点」
抚摸着母亲白白的大屁股，手滑向那两座大山深处的裂缝。
于是，那里渗出了粘稠的芳香泉水。
我用手指推开那个讨厌的裂缝，让它侵入阴道。
「啊，来了啊……对，在蜜穴里，玩弄很多，挠挠很多！」
手指摆弄着阴道皱襞，往里插，妈妈使劲揉着自己的乳房，让身体燃烧起来。
「啊哈，哈……心情很好，妈妈？」
「真好……真好啊~~~我的手指在我的蜜穴中蠢蠢欲动，好舒服~！」
「啊，身体疼起来了啊……啊，痛痛起来了啊……！」
「哥哥，我也请再给我一点……」
在满花和妈妈的催促下，我感到无比幸福，一边扭动着腰，一边爱着熟透的蜜穴。
「啊，好舒服……哥哥的小鸡鸡，好舒服啊！」
「啊啊啊，这边心情也很好哦~啊！」
「啊啊啊啊……那么高兴的话，我也很高兴啊！」
把插在母亲的熟透的蜜穴里的手指塞到根部，用食指和中指剧烈地振动。
「，啊，到这么深处……啊啊，啊啊啊！」
「不是肉棒也很厉害吧？哈、哈、嗯！」
「啊啊啊啊，好厉害~，连身体的核心都被刺痛了哟！」
妈妈被我的手淫烧焦了，不断往高处爬。
秘裂已经被贝乔丽和爱液溢出，弥漫着淫秽的气味。
而裂口处的阴蒂也完全熟透了，像煮熟的红豆一样鼓鼓囊囊的。
我用多余的大拇指擦拭了那个性感带。
「啊啊啊啊，那个，那里！啊，啊，啊，啊，库里酱好厉害啊啊啊啊！！」
妈妈的喘息声更高了，剧烈地颤抖着。
凸出的臀肉呼啦呼啦地泛起艳丽的波纹，显出一副下流的样子。
「也能感受到，看啊！」
一边摆动着腰，一边将手指放在肉棒出入的秘裂顶点的小栗子芽上。
然后合着幻灯片，用手指使劲地捏着阴蒂。
「对啊对啊对啊！哎呀，哎呀，对，不行啊……突然就这样了……！」
「很舒服吧！栗子也很蜜穴！」
我在燃烧的兴奋中，抽送的肉棒的振幅的气势加强。
一直拉腰到龟头即将从阴道肉中脱落时，接着将活塞伸出，直到连最深处的子宫也要破掉的深度。
「！啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
满花湿润了大眼睛，强烈的快感让人剧烈地挣扎。
我斜眼看着它，狠狠地捏着妈妈的阴蒂。
「啊啊~~那个，我的小栗……啊，啊，我已经麻木了……！」
「啊啊啊啊……剥皮了……啊……啊~~感觉到了……」
「妈妈！感觉更好啊，看！」
「啊，啊，啊，啊，啊……啊啊啊……我的手指……在我的阴道内（里面）乱挠着呢……！」
一边用手指品味着母亲猥亵的肢体，一边激烈地用腰刺向满花。
「啊！戳了很多啊……啊~~嗯，感觉到了，感觉到了啊~~」
「啊，啊……好哇！！」
「啊啊啊~~嗯，喜欢，喜欢啊~~所以，请给我填满哦~~！」
「啊~~~~！我也爱你~~！」
快感在身体上飞驰，在包围我的快乐冲动中加速手指的爱抚。
「啊啊啊……嗯！！远道而来的手指在蜜穴中不停地动着啊，啊啊！」
「满花……满花怎么样！！」
「看，看到了吧。看到了和我紧紧相连的样子吧！」
「啊，是啊，看得见的啊……啊~~嗯，胖乎乎的Otin从满花的蜜穴里出来进去了……！」
「啊啊~~我也……看啊，从猫咪那里流出的汤……啊~感觉好舒服啊！」
「啊啊啊，不，好啊！再多一点，再深入一点……请和我联系吧！」
两人的情欲失去了控制，狂叫的甜蜜的声音响彻房间。
「啊啊啊……啊……啊！」
乱舞的母亲妹妹的痴态，急剧地加快了我的责备的速度。
「啊啊啊~~感觉真好啊！另外，哥哥也要心情好啊~~！」
聚精会神地贪图秘裂，满花摇晃着硕大的乳房，披头散发着淫悦。
「啊哈、哈、哈……啊哈！」
同时刺激阴核和淫唇，享受更大的快乐后，妈妈从秘裂中飞溅出爱液，抽搐般地挣扎着。
「啊，啊，啊！！好厉害啊……好厉害啊……这么捏和着弄的话，猫咪就要坏了啊……」
「啊，哈……对了，更好，更有感觉……」
「啊！！蜜穴啊……！哥哥的大大的Otin，一直延伸到深处……嗯！！」
我又插了一根手指插进妈妈的阴茎里。
「啊啊啊！！啊啊……啊啊啊啊！！」
然后一边推着成熟的阴道壁一边剧烈振动，妈妈的蜜穴就会把浓厚的白色粘液缠绕在手指上。
剧烈的振动无情地摇晃着妈妈的身体。
妈妈的下半身传来咕嘟咕嘟吐出液体的猥亵声。
「哈、哈、哈、哈哈啊~~！好了……太好了，我已经无法忍受了……！」
「啊啊啊~~！小三啊，往里打，往里打啊~~啊啊啊，哈哈哈！」
「啊，啊……满花……妈妈……！」
我的龟头尖上也不断溢出憋汁，和满花的爱液混合在一起，散发着淫秽的气味。
「啊啊……不行了！已经……好厉害啊~~！好激烈啊……嗯啊啊！」
「啊、哈……好，我们都说好！」
一家三口不正经的淫乱行为，一气呵成，蒸蒸日上。
双方的运动，激烈地摩擦阴部到极限。
「啊，我喜欢你……因为我很喜欢你所以请拿出来……嗯！满花的阴道里（里面）满满的……嗯啊啊！」
「啊啊啊啊……快点，快点，小密也，让满花幸福下去吧~啊！！」
就像热切地融合在一起，确认爱情一样，我们深深地连接在一起。
「啊，来了啊……我的小穴啊……啊……啊，啊，来了啊……」
由于粗气，呼吸混乱，在几乎要撕裂的秘裂的责备下，母亲已经迎来了高潮，身体扭动着。
他的眼睛变得空洞，张开的嘴流着口水。
「啊啊啊！好了，好了啊啊啊啊~~！」
被不断升腾的快感搅乱得几乎要破坏淫乱。
那激烈的爱抚，让淫液顺着大腿，滴到地板上。
「啊啊啊，也，已经……好，我啊……啊啊！啊啊！」
「啊，哈……看起来很棒呢，满花……」
「啊！！对……已经是，已经是了！！」
「哈，哈，好，因为是我的满花……哈，哈……」
是「翼吧？两个人，一起玩吧！我也可以一起带你去啊！！」
「啊啊啊！！我也要……啊，要来了……要来了，要来了！！」
满花不断伸缩身体，发出尖叫声。
母亲也不甘示弱，披散着凸出的臀部，往上爬。
「，要融化了，满花，要好起来了~~~！！」
「啊，嗯！好啊，我也是一个喜欢的人~~~！！」
「满花……妈妈！啊~~~~」
然后是快感的电流从脊梁跑过的瞬间……
「啊~~~~！！」
「！！」
顿时，阴道肉一紧，满花和妈妈就达到了巅峰。
我尽情地翘起脊椎，被泼的快感使之提心吊胆地痉挛。
「啊，啊啊，啊啊，啊啊……啊，啊……」
含着恍惚的笑容，从阴道内滴下淫蜜。
「嗯……嗯……」
一边品尝着没有好处的欢乐的余韵……二人看起来很舒服地慵懒着。
「啊……呼……呼……呼……」
「下次，请把阴茎给我……」
「啊哈……哈……紧随其后的是我，所以……」
「啊啊，我也想要更多……」
「，我知道了……再稍等一会儿……」
我们四个人……今后，今后也会一直在一起。
未来的事，无所谓……现在，有了这份快乐，就幸福了……
我们冒着暴风雪向旅馆走去。
那是一种一厢情愿的想法，也许沙绪里已经回到旅馆了。
「没事吧，满花？」
「是的，我就让哥哥这样给我当挡箭牌，」
「也是哥哥，不要紧吗？」
「，别担心，」
虽然这么说，但在这暴风雪中，也不能好好散步。
尽管如此，我们还是沿着去旅馆的路，在途中寻找沙绪里。
「沙绪里——！？」
「不在吗，沙绪里——！？」
声嘶力竭地喊名字。
但是，果然连沙绪里的影子都找不到。
「请平安无事……沙绪里……」
「也许已经回到旅馆了」
「是啊」
满花也相信这一点，一边贴近我，一边向前迈进。
「对了，也许早就回旅馆了的」
「是啊……肯定是这样的！肯定会没事的，」
我嘱咐自己要念佛，祈求沙绪里平安，走向旅馆。
在狂风大雪中，我依靠手中的手电筒的灯光，向前前进。
体力和精力都已经到了极限……什么时候心碎都不奇怪。
我把满花抱在怀里，用尽最后的力气，总算来到了旅馆前面。
「啊，哈……呀，终于到了……」
旅馆的景观让人松了一口气。
这时，几个人影向那里走来。
手忙脚乱地想要跑进旅馆入口的那个样子，我和满花都急急忙忙地跑过去了。
「来了啊----啊！」
「看，快点，快点进去！！」
「姐姐，振作起来！沙绪里姐姐，已经没事了！！」
「真治君！？沙绪里……沙绪里君！！」
回过神来，我也混在人群中，一起向沙绪里喊话。
从几个人一起抱着的缝隙里窥视的沙绪里，像被冻住了一样，脸色苍白，闭着眼睛一动也不动。
「，看，别发呆！快点把水烧开！」
「叫医生来！还有，召集女人来！」
「拜托了！请一定要帮帮我姐姐！拜托了，拜托了！！」
真治的祈祷得以实现了吗……
尽管一度危在旦夕，但沙绪里还是顺利苏醒过来。
所幸，在妥善抢救下，沙绪里只受轻度冻伤，生活似乎并无大碍。
又过了几天……体力也恢复了，能自由行走的沙绪里，和真治两人一起回到了东京。
我们没有任何联系……
那个，当然能理解了。
因为它制造了一个决定性的事件来破坏我们的关系。
我也没跟你联系过。
就这样消失了，感觉很自然。
「是吗……公司里也没人来，我还挺担心的……」
沙绪里虽然身体安然无恙，但心灵上的创伤却相当严重。
恢复后，每天都在为自己所犯的罪而垂头丧气，以身体不适为理由，在公寓里闭门不出。
「对不起。难得一次，现在的姐姐，是非常不能表现的状态……」
至少给我发些鼓励的短信吧……一瞬间，脑海里闪过，但马上冷静下来，重新考虑了一下。
「的话，不要再责怪自己了，只要把我和满花说过的事告诉他就行了」
「这样说有点……不过要说根源的话，原因在于我所以」
」，既然是「，我就不怪你了，也不怪沙绪里了，咱们就别再斗气了
「谢谢，有……」
「比起这种事……我说倒也没什么用，」你给我沙绪里想想办法吧
「啊！？」
「我已经无能为力了，能帮助现在的她的，我想只有真治君了，所以」
即使是「……我也是……」
「沙绪里是认真的吧？你做不到，谁也做不到」
「嘛，即使你这么说……我，自从在那家旅馆以来，反而觉得很害羞……很害怕……」
真治的心情可以理解……我一开始也是这样。
顺势而为，之后会三思而后行，第二次难度更大。
「事到如今，就连这样的我，也不会去追求沙绪里的事。只要有你热情的心情，绝对没问题的」
「……是吗」
「啊，真治的话会很努力的」
「是这样啊！本来就不行。我会撞上你的，狠狠的！」
「祝你好运。不巧，骨头没能捡到啊……哈哈哈」
「啊哈哈哈，好惨啊……」
就这样我，把沙绪里托付给真治，解除了婚约。
「晚上好，姐姐……在吗？」
注视从玄关传来的声音的话，用万能钥匙进来的真治，露出了脸。
「……别管我了。你又来安慰我了？」
「，你看，开灯吧……」
「这样，怎么老不健康啊，真是」
「你出去就不用看了吧。你看，没事就回去吧……」
从那以后，我就连真治都无法正面面对了……
真治做了那么可怕的事……如果走错一步，即使被指控为犯罪也不奇怪的无法挽回的事。
尽管如此，真治还是不顾危险把倒在雪中的我救出来，现在也这样每天来看我。
关心这样无能为力的我……
我，会以怎样的面目相见呢……
「今天见到徹的」
「啊！！？」
「让我早点来公司……姐姐不在，」我在工作上有很多困难
「……我说过了。公司要辞职了。难道你还没有递交辞职信！？」
「……姐姐！」
「啊……你要是拿不出来，就邮寄给你，还给我吧！」
「……沙绪里姐姐！」
今天，真治非常紧咬着我。
赶紧回去就好了……
我什么的，别管我了……赶快回到自己的家人身边就好了。
「姐姐……这样的，不是沙绪里姐姐哟！」
「我知道你很自暴自弃，但你要这样做到什么时候啊！平时的姐姐去哪里了！」
「……一直以来的我，是什么。告诉我……我，是一个怎样的人？」
「怎么啦……是谁对一直爱哭的我说，要对自己更有自信啊！」
「说如果没有自信的话，就锻炼自己直到有了自信！你不是一直都这么告诉我吗！？」
连那样的事我都快想不起来了。
因为至今积累的自我，什么都崩塌了。
「这都是骗人的……我是个软弱的人」
因为是「，所以要努力不输……用谎言来巩固自己。只是虚张声势，演绎女强人而已的」
「那有什么地方是假的呢！姐姐比谁都努力过啊！」
「只是一次失败……难道就把至今为止的自己全部抛弃了吗！？」
「嘛……呜呜……也已经无法挽回了……」
真治热情的话语，使感情变得无比激动。
身体颤抖，有什么东西涌上心头。
「什么都没有了。我什么都没有了……哎！」
眼泪不由得从我的眼睛里流出来。
凄惨、愚蠢……可怜、一无所有、空荡荡的自己，令人回吐。
「会笑吧？很难看吧？这才是真正的我啊……」
「很失望吧？你也觉得帮助这样愚蠢的女人很吃亏吧？」
别「了……」
「的世界，多少都有好女人啊。像这样，结束了的汤汁嘎啦一样的无可奈何的女人……」
「适可而止！这个、不懂的东西！！」
「啊……对不起……！」
「……什么啊。不该犯吗……？」
「是啊。这样的女人，犯了也没意思啊」
真治一直低头看着我。
看起来非常悲伤的样子……
「是吗……你是不是不怎么了解女人？」
「也没关系。没什么意思吧……不过是曾经搞过的关系。让他搞也行啊」
已经，怎么样都无所谓了。
真治一定会就此离开我的。
这样比较好……像我这样的女人，永远都和她扯上关系，对于将来会有的真治来说太可怜了。
「……姐姐。」你把我当傻瓜了吧
「说我是表弟的小鬼……你不相信我的真心吧！？」
「真的，什么啊……难道，对这样的我产生了情欲？」
「我……告诉过你了。沙绪里因为喜欢我姐姐……」
「不，我早就说过了。你不记得了！？」
「啊哈哈哈，我还记得。你那是幼儿园毕业典礼的事吧？」
「是啊，你不记得当时姐姐是怎么回答的了吧，」
「是理所当然的，」，我以为这是几年前的事了
当然，是假的……
对于独生子女的我来说，能有个可爱的弟弟我很高兴，从出生开始就一直看着他。
如此可爱的弟弟，一生一世的告白……是不会忘记的。
所以成为大人后，那个时候，被强行逼迫的时候，内心深处感到喜悦也是事实……
但是……现在，还是忘了为好。
至少，让真治忘记那个比较好。
「我……已经成为大人了」
「上次的时候就知道了吧！」
真治剥了我的衣服。
「啊……？你，」什么……
「这样一压，比姐姐还要大的」
然后连自己的衣服都脱了。
「喂，停下！？笨蛋……什么，你当真了！？」
「看，力量也是，比姐姐强大的」
晒在外面的皮肤上，热得让人感到不协调的东西紧贴着。
「，等等！？啊，啊啊啊！？」
「告诉你了，我是认真的！！」
真治勃起的阴茎插进了我还没有湿润的鸡巴。
「咕噜咕噜……好痛！」
无视我的心情，强行插入我的阴茎，脸不由得扭曲。
「啊，啊啊啊……沙绪里姐姐……！」
「啊哼、芭、笨蛋……你在干什么啊……」
真治滚烫的阴茎刺入了我的阴道。
什么爱抚也没有……只是，插入阴道内的真治的阴茎。
尽管如此……我的鸡巴却做出了可悲的反应。
当然，疼痛是有的……但是，一点点地刻着节奏侵入的阴茎的触觉，阴部不断地被解开了。
「啊，姐姐的蜜穴都湿了……！」
「呀，稍微，腰别动！快点，拔出来！！」
「做了这样的事……你知道自己在做什么吗！？」
「当然是性爱了」
「笨蛋，不是这样吗！？你和我是表姐弟弟啊！！」
「那是之前也听说过的……所以呢？」
虽说是「，但……啊，算了……嗯，这样的……」
我湿透了的粘膜，渐渐被真治的阴茎的热麻痹了。
之前，感受到的我内心深处的喜悦，不知不觉就膨胀起来了。
「不行……这样的不行……因为，我们……恋人之类的，什么都没有……」
真治用热切的目光盯着我，毫不犹豫地夺过了我的嘴唇。
「也是！？」
热的……真治的热的叹息，充满了我的含内，从上和下扩展到我的肢体。
「啊~~~我一直喜欢沙绪里姐姐，从小时候开始就一直迷恋着徹的时候！」
「啊，啊，啊，啊啊，比我什么的，啊，还有更好的孩子……」
没有「了。没有比姐姐更好的女人了。哈、呼、呜、对我来说，姐姐总是最好的！」
「，什么都不知道的癖好！什么，你在决定什么啊！？」
我很了解「姐姐，」
「我见过你比任何人都多」
比起「徹，我一直都在看！」
真治阴茎的热，嗯，身体的心的……全部的热，不断地荡漾着我。
不行……就这样下去，我……接受了真治。
被真治改写……变成了真治的女人。
「是啊，但是，绝对不行的吧……」
「，我……我……」
因为她是个徹的女人……虽然想这么说，但为什么脑子会否定，说不出话来。
不可能这么说。
因为……我已经失去了一切，变得空虚了。
突然……不知是悲伤还是高兴的眼泪顺着脸颊流下来。
「不要哭啊……不要哭啊」
「啊……可是……我……」
我也不知道为什么哭。
「因为有我在……也许我还没有依靠……」
「会一直在我身边。绝对不会旁观！会一直...一直...我只会一直看着姐姐的事！」
啊……我想要的话……
想要对那个人说的那句话，包围着我。
不行啊……竟然对我这样的女人说这么重要的话。
但是，真治好几次堵住我的嘴唇，把它挠掉了。
「恩……不行了真治……再这样下去不行了……啊，啊啊！」
为什么？胆战心惊的阴道肉缠住真治的阴茎不想离开。
「……拜托了，真治……已经，原谅我……再这样下去不行了……不行啊！」
「啊啊啊，姐姐，心情很好……这个姐姐的蜜穴，真的很舒服……！」
「啊，啊啊……别说。不行……啊啊！」
「啊！好厉害啊，哈哈哈，姐姐，感觉到姐姐」
听了真治的感叹声，我发现自己的鸡巴有一种咕咕作响的感觉。
我的鸡巴为了寻找真治的阴茎而反复收缩。
每当这时，我就会被从脊梁上升到头顶的愉悦快感所吸引。
「是这样的，不会的……不会的，因为，我是不会原谅的。这样的，单方面的……啊，这样的」
心情很好……真治是自己人什么的，心情好到都忘了。
为什么……？明明不是徹。
真治是我的表弟……明明是可爱的弟弟。
明明意识到自己是个男人就不行了。
「啊啊啊啊啊……算了……我们不能这样做啊……啊啊啊啊」
「啊，啊，啊，啊！」
「为什么、为什么要做这样的事……啊啊啊！」
也许是发现了我的感觉，真治加快了滑动的动作。
我很迂阔，配合那个真治的抽送，不知不觉自己也摇了摇腰。
不知不觉眼泪枯萎了……取而代之的是爱液从我的私处滴滴答答地溢出来。
在我耳边响起的那讨厌的声音，终于把我融化了。
「han，han，han，han，han，han啊，不行，这样的……han！」
「啊，更激烈些！」
突然，子宫口出现了迟钝的冲击。
尊、尊、尊……感觉就像是强行冲破我闷在家里的房门。
就在那一瞬间，一种麻木的快感笼罩着我，把我拖进了快乐的园子。
「啊啊啊啊，地，不一样，没有感觉！感觉好像……啊啊啊！！」
「怎么了、怎么了、怎么了……我已经原谅你了！真治…………！」
「不行哦，」，好好感受一下，在你认可我之前，我会一直爱着姐姐的
「是爱你的！绝对会成为比徹更好的男人……是啊，是啊，做爱也不会输的」
「哎呀，不行……别说这种话……」
「我要让姐姐幸福，因为我比任何人都爱你……哈、哈、哈！绝对不会输给徹的哦！」
「啊，别说了……再也不说什么了……」
「知道了。已经不说了……所以姐姐也要感受我，感受我一个人！」
「啊，感觉到了……真治的感觉到了！」
不好意思……感觉到弟弟真治，终于说出口了……
被说“我爱你”，自己竟然很高兴……
「啊啊……好高兴啊。哈、唔、我真的很高兴啊！」
「能和一直憧憬的姐姐融为一体，用我的肉棒给我这样的感觉！」
「啊、哈哈、哈哈……！」
不行……心情太好了，什么都想不出来了。
「呜呜、哈、哈，姐姐是我的东西！是我独有的女人！？」
「」
「、益……用真治的阴茎，来发泄！不行、那样的不行……恩恩~~~！？」
「好啊，给我好啊！不会放过的……绝对不会放过的！」
「沙绪里姐姐！这个身体，是我独有的啊啊啊啊！」
「好啊好啊~~~！！」
在真治激烈的突刺中，有什么东西升起了，全身的肌肉刚僵硬，迎接升天到绝顶的话，一口气被解开一样地身体缓急反复。
「」
真治的阴茎……终于被真治发疯了。
我好像不仅是身体，连心都被夺走了。
「啊，哈，姐姐喜欢的蜜穴！好棒……心情很好……！」
「说这样的东西停不下来……看啊，唷！」
真治，好像干扰了我的喜悦的余韵一样，马上重新开始抽送了。
「，住手，住手……我要做真治的女朋友……我已经原谅你了……！」
「不行啊，那样的……我还没有发现呢！」
「啊啊……是啊，是我错了，原谅我吧！」
「原谅我也没关系……如果姐姐愿意结婚的话，我就原谅你！！」
「啊啊，啊，说什么呢，果然和真治结婚，那是不可能的！」
我好像要岔开似的自己摇动着腰，一边扭动一边责备真治的阴茎。
如果不这样做的话，真治的要求就会不断升级。
「呜呜、啊啊！！心情很好呢！姐姐的蜜穴，太棒了！！」
「我是真心爱你姐姐的，所以你要和我结婚！喂，拜托了！」
我没有回答愚蠢的请求。
但是很开心……被这么爱，不可能不开心。
我身心燃烧，一鼓作气奔向巅峰。
并且真治，也明白已经成为极限的。
「长得怎么样……啊啊啊……搞笑，啊不行，又要搞笑了！！」
「啊！？姐姐……啊，我啦！！」
我们这样说后，就像确认两人的爱情一样，身体重叠，激烈地互相追求。
使阴道深处的真治的阴茎像使劲地用我的鸡巴挤一样地伸缩。
真治也象争斗一样地在我的阴道内猛狂的阴茎清楚地冲入。
「啊！但是，不行，已经好了，好了，好了」
「，我也快到极限了！」
接住正一个劲地伸出来的真治的刺，我也在胯部注入了力量。
「伊，伊克恩啊啊啊啊啊啊！！！」
在「，出来啊啊啊啊！！」
在那个呐喊的和声的同时，真治的大量的白浊液在我的阴道内弹出来。
当感觉到子宫里那滚烫、甜美的体液时，身体下意识地咯吱咯吱地颤抖。
「啊啊啊啊……终于把我搞到最后了……」
「啊啊啊啊啊……这，就这样，姐姐是我的女朋友啊……」
刚完成射精的真治的阴茎，在我的阴道内颤抖着。
品尝着快乐的余韵，我们紧紧地拥抱在一起……
「呐，真治。就一件事……听你的请求」
那就是，向徹们……向日下部家的家人从心底道歉。
然后，向徹……好好地亲口告别。
直到现在，谢谢……爱我，谢谢。
然后……
再见……请，幸福……
然后，一年后……
我和满花去了婚礼现场。
「……没想到会有这样的一天……」
「是吗？……我就这么想着」
我的，对真治的一点支援成为了契机，不由得暗笑。
「是啊，呵呵」
满花对我开心的表情报以微笑。
「嗯，那下一个轮到我们了」
这么一说，满花就把身体靠过来，像是要推我一样紧贴着我。
「啊，喂……差劲啊，在这里」
「没关系的！大家只看到了你们两个人的事！」
沙绪里和真治受到众多亲朋好友的祝福。
在那个仪式进行中，满花拉着我的手，让我摸摸自己的屁股。
「啊，看，祝福的歌开始了。如果是现在的话……可以插入更多的……」
「笨蛋，在想些不像话的事呢」
「的话，请试试怎么样吧……快来」吧
这样说着，满花用湿润的阴道肉紧紧地夹着我插的手指。
「，啊！？那真的很糟糕……！」
但要想通过这种方式留住被淫情驱使的满花，几乎是不可能的。
「小宇……说一定要让我幸福的，因为是哥哥所以」
「，要像个男子汉一样对自己说的话负责任哦！」
「，这就是幸福吗？」
「当然……啊……看，不是手指，而是再大再粗的……啊」
「，我明白了！」
我一边留意着周围的人，一边战战兢兢地想要把肉棒递给他，插进了满花火辣辣的秘裂。
「啊！」
「、喂、发出这样的声音会被注意到吧！？」
「啊啊！因为，哥哥的小鸡鸡太厉害了……」
因为是「，就那么大声喘气，扭动身体……」
「啊啊啊啊，好舒服……这么喜气洋洋的日子，竟然被大家祝福H……」
「啊，满花，很幸福啊！」
满花毫不客气地发出感叹，贪图快乐。
用蜜穴紧紧地衔着肉棒，甜美的爱液滋滋地溢出来。
「啊，啊，再怎么叫都不知道了！！」
在这样的地方，竟然会兴奋起来……我们兄妹真的是怎么了。
今后，一定也是这样的……我，被满花牵着鼻子走吧。
但是，这样的人生，也不坏……有这样的我在内心的角落里想着。
「啊啊，啊啊，啊啊！伊库，我已经好了，哥哥和你一起吧！！」
「啊！？那个，住手……啊啊！！」
满花溶化的粘膜，一边吸吮着我的脖子，一边颤抖起来。
无论什么时候，我都沉醉于将我引向绝顶的淫荡肢体中，释放祝福的淋浴。
恭喜。沙绪里……还有真治君。
因为总有一天，我们也会像两个人一样，像被大家祝福一样幸福。
到时候，两个人也庆祝一下。
做着这样幸福的梦，我们开始了各自新的人生。
虽然发生了很多事……嘛，这也是一个圆满的结局吧，我一边被满花满足一边想着。
再见，沙绪里……曾经爱过的人……
希望你永远幸福……
我们在暴风雪中，暂时向自己的家走去。
那是因为满花太可怜了。
用女人的体力，跟乱找乱找的外行的我配合，应该相当疲劳。
即使不是这样，让受到那样卑劣对待的满花再帮忙找到不着落，而且是元凶的沙绪里，也是很痛苦的。
「，你没事吧，满花？」
「是的，我哥哥就这样给我当挡箭牌，」
「比起那个，哥哥还好吗？」
「，别担心，」
说着笑了笑，可是在这么大的风雪中也不能好好地散步了。
「沙绪里——！？」
「沙绪里——！？在的话给我回信，沙绪里——！？」
声嘶力竭地喊名字。
但是，果然还是没有沙绪里的回复。
「请平安无事……沙绪里」
「（因为这样的事，就会丧命……这种愚蠢的事，怎么可能会做）」
「（是啊……肯定是的！肯定没问题！）」
我一边对自己的内心这么说着，一边把身旁的满花抱在怀里，一步一步地往前走。
「（对了，首先要把满花平安送到！）」
在狂风大雪中，依靠手中手电筒的灯光，继续前行。
终于到达熟悉的地方的时候，体力和精力都已经到了极限。
「啊，哈……还差一点满花」
「是……哈，哈……嗯……」
满花的疲劳已经到了极限，什么时候心碎都不奇怪。
我抱着满花支撑着，使尽最后的力气，总算来到了自家门前。
「啊，哈……呀，终于到了……」
自己家的景观让人松了一口气。
于是，家门口映入眼帘的是两个人影。
一边用手躲避眼前的暴风雪，一边凝视着，看到那激烈争执的样子，我和满花都急急忙忙地跑了过去。
争执不下的两个人，在争论着什么。
放开「！！和你没关系的！！」
「这样的事情是不能发生的！！」
「别管了，别管了！！别管了！！」
「啊！？」
「沙绪里！？妈妈！！」
妈妈被沙绪里甩开后摔倒在地，不由得叫了起来。
听到那个声音，沙绪里和妈妈都回头看了看。
「啊……啊，没有你的话……啊！！」
「美、满花、快逃、快逃啊！！」
妈妈的声音让我和满花都坐立不安。
「怎么了，沙绪里……！？」
「徹没有事……我有事的是你！！」
说着，沙绪里粗暴地指着满花。
那双眼睛超常规，与一向酷炫潇洒的沙绪里判若两人。
手里握着一根尖头棍子，一边用肩膀大口喘气，一边瞪着满花。
「为什么这么笨……」
「，别找我了，」
我焦急地问沙绪里的话，满花打断了，插嘴了。
「大概那个储备是什么！？」
那是原本应该靠在自家大门旁边的滑雪板。
「……如果没有你……就不会发生这种事……」
「即使做了那样的事，哥哥也不会回头的！」
「是这样啊……已经结束了。徹再也不看我了……」
「这样的东西，不算太多……还我吧。把我的人生……把我的徹还我吧！」
就像……握着长矛一样，沙绪里把存货转向满花。
「啊，住手沙绪里啊！！那样做有什么用！？」
「那样很奇怪吧！？沙绪里不是做这种事的女人吧！？」
「呼……」
听到我的声音，沙绪里也没有往这边看，瞪着满花，只是一个脸颊笑了笑。
我的事完全没有听的余地的那个表情，哑然没有难过混合了的感情被泼，我的胸快要撕裂了。
一步，又一步，沙绪里向满花靠拢。
「绝对不能原谅你……」
「（不行，不行……那样的话，不行！）」
我被太大的冲击弄得说不出话来，在心里喊着。
「选择了我的，是哥哥！你，只是没有被选择而已……仅此而已」
「太吵了！你的声音，你的脸，你的一切都被吵得妨碍了！！」
因为是「所以用它刺我能改变什么？」
「好吵啊！！！」
刹那，超越了忍耐全部不交集的极限的沙绪里向满花袭来。
「啊！！」
看「、满花啊啊啊！！」
停止「哦----！！？」
「啊……骗人的……！！？」
「哇……哇……哇……哇！？」
「！！！？」
「啊……那个、那个……什么、那么……？」
……明明那么冷。
我的身体，我的心都被烧了一样的热……
「啊哈……啊，OF……！！」
「不行……为什么？为什么、我……」
僵硬了的眼前的沙绪里，无力地向我的脚下扑去。
被我代替插队，被推开的满花，进来了。
「哥哥，要坚强！哥哥！！」
然后摸我的胸，亲眼看到手上粘着的血，露出惊愕的表情。
「，骗人吧……啊，啊啊啊……」
眼看着满花的双眼泪流满面，呜咽起来。
「啊，好了……满花平安，那么……好」
「为什么哥哥……是假的呢？这是假的呢……！？」
「（真是太夸张了，满花……）」
我正要这么说，却再也说不出声来了。
被刺的比胸部，稍微下面……
不是心脏，还以为是幸运的……不过，好像也不是。
本是炙热的，现在冷空气袭来，身体发抖。
「，我现在就叫救命……吗，妈妈！？妈妈！！？」
「、稍等一下！！？」
「（别哭了，我不会有事的……）」
「（变成这样，原来也是我的错啊……）」
「（对……这一定是老天的惩罚……）」
眼睛……看不见了。
霞遮得连满花的脸都看不见。
累了吧……让我睡一会儿吧……
「哎呀……哥哥，拜托，哥哥！？」
「…………」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
其实还有更多想告诉你的事情……
喜欢、爱……更多、更多，直到满花厌烦为止，我想反复用语言表达。
对不起。这样的哥哥……
妈妈也总是担心……说对不起……
之后半年过去了……
刺伤哥哥的那个人，好像是在监狱服刑期间，受不了而企图自杀。
但是结果，死不了……就这样精神疾病，现在在警察医院里，真治先生联系了我。
真治先生连那样的那个人的份儿，也一直给我们赎罪。
妈妈已经足够了……真治走自己的人生就好了，见面告诉她。
说到我，我总是和不会说话的哥哥说话。
在周围的人看来这是不可思议的事情，但是意识到现在还好好的存在着。
别说手脚了，连眼皮都动不了……哥哥还活得好好的。
「……哥哥。今天天气不错哦」
「你看……远处的山。已经是枝繁叶茂的树木，今年也是炎热的夏天啊」
「这么说来，今年马上又要迎来节日了」
还记得「吗？和哥哥在神社拜殿看的烟花……」
「很漂亮，很华丽……啊，哈……来，心情很好……」
「啊啊，我的心情……从那个时候开始，嗯，从小就没有变，嗯，嗯！」
「就这样，啊啊，只是现在想起来……啊啊」
「，满花……啊，啊，哥哥啊！」
今天，我和哥哥也是这样互相传达感情，确认爱情。
听不到哥哥的那个声音，虽然很遗憾，但是可以好好说话。
这样连接起来，可以说很多话。
「啊啊啊啊，哥哥……是的，就这样，一边被小鸡鸡使劲地玩着一边看烟花了吧……啊啊啊！」
「啊！！哥哥啊，哥哥啊，心情真好啊~！！」
「，你在做什么？你……！？」
「啊！？」
「好厉害……那个孩子真的在演啊！？」
为了打扰我和哥哥，大家都说了很多话。
但我们的爱，不会让任何人打扰我们。
「啊，知道了，明白了，哥哥，感觉到了吧！？」
「哥哥的小鸡鸡，在满花的蜜穴中舒服地嘟嘟囔囔……啊啊啊啊~~~~！！」
我们的性爱，周围的人们，不断地聚集在一起。
即使如此，我也不介意……好好享受和哥哥的快乐时光。
这样从上面舞蹈臀部移动的话，哥哥会用小鸡鸡回应。
「啊！好厉害，好厉害！这种感觉……一点也没变！」
「啊，啊，因为总是在睡觉，所以积存了很多吧，啊啊！」
「也不用忍耐啊……满花，无论什么时候都是欢迎的啊啊啊……！」
我除了哥哥以外，已经看不到了。
哥哥醒来后，一定会害羞吓一跳。
但是我想哥哥一定会明白的。
因为，我们是相爱的。
「啊啊，啊啊啊啊！请再多一点，再多一点地爱满花！让我感受到哥哥！」
「我有，小密也有！……感觉到了吗？看，就是哥哥最喜欢的浪波的蜜穴哦！」
「，像往常一样，把满花的子宫冲上，用热喷子，把满花里灌满，灌满，」
「！会来的！哥哥会来的……是知道的！！」
哥哥又大又粗的小鸡鸡，在我的阴道内搅动。
我被那种无法说出好处的触感，强烈的快感袭来，全身都起了鸡皮疙瘩。
「厉害……！」
「啊，呐……不用停，可以吗？」
「说了那样的话……怎么办，老师？」
「，我知道……虽然知道……那个……」
「啊啊啊啊啊！不行啊……哥哥……我已经无法忍受了！！」
对于哥哥身体的变化，我也是高潮逼近了。
阴道皱襞迅速蠢蠢欲动，连自己都不知道，胯部却刺痛。
「啊啊啊啊，不行了，已经要高潮了啊啊啊啊啊……」
「先生，拜托，来，一起带上满花吧……」
「，我在----嗯！！」
「有点冷了……满花不冷吗？」
时间一晃而过，已到黄昏时分。
「嗨，没事的，就这样粘着哥哥了，」
「，有点，粘得太紧了……」
我们一边走着来过的路，一边回到了自己的家。
在那条路上，田地的对面偶然发现了玩雪的村子里的孩子们，注意到了我们，看着我们这边。
「，喂……」
即便如此，满花依然紧紧地挽着胳膊不愿离开。
「事到如今，还有什么好害羞的呢！」
确实……和刚才在神社的那种尴尬经历相比，是这样的……
「，你说什么呀，这可真是两码事啊」
「你怎么突然这么兴奋？」
「啊、啊、啊……」
随随便便理解“事到如今”这个词，就会一个人忐忑不安，感到羞愧。
「克克克……」
一边凝视着那样脸红的我，一边被咯咯笑着的满花钓上，不知不觉，笑到了这边。
勉强回来有了意义。不，我现在感到了幸福，无法用这种语言来形容。
虽然有些不好意思，但还是这样，一边感受着可爱满花的温暖，一边一起走的喜悦。
我们一边享受着那种恋人的感觉，一边走在回家的路上。
「现在」
「回来了」
走进大门，关上大门就能真切地感受到房间的温暖。
「回来了，来晚了，」
「啊，不……有点太」了
「各种各样？」
对着戳了妈妈话柄的回敬，吓了一跳。
「我把你妈妈的那份也去了，」
满花为我插话，似乎是为了以讹传讹。
「奏凯，谢谢」
「……那么，你也拍了照片吧？给我看看吧」
「啊，啊，」
我从口袋里掏出手机，打开图片库，递到妈妈面前给她看。
「啊……这个满花的照片，拍得非常漂亮」
「嗨，哥哥拍得很好」
「那么其他的呢……？」
「啊……」
「在这里」
说着，满花触摸画面，把另一张图片给妈妈看。
「哪个哪个啊……诶，这两个人的照片，真不错啊」
「吧。啊，在这边铃铛前拍的人也很喜欢，」
「，」
「噗噗」
太好了……
在神社拜殿做了异常淫事后，整装待发准备喘口气回去时，满花告诉他，重新拍照，大对了。
「噗哈，这是什么？徹完全半睁着眼睛，像个鬼脸」
「啊，那是我以后打算关掉的东西，」
因为是「啊。难得难得，所以先把它留在回忆里吧」
「这个半睁着眼睛歪嘴的家伙」
「哈哈哈，模仿妈妈的脸……啊哈哈哈」
看看你的「，你看，你的眼睛，你的嘴，」
「啊，哈哈哈哈，讨厌的妈妈。别再逗我笑了，」
「是啊，太夸张了，真是」
「一边这么说，徹不也在笑吗？用这种眼神」
「哈哈哈，不对吧，」
「啊哈哈……啊哈哈」
「哈哈哈……」
妈妈把我当汤汁的鬼脸让我哈哈大笑。
家里的空气比生的炉子暖和很多倍，治愈了我的心。
「好了，难得高兴起来，一边摘年节菜一边喝酒，让新年继续下去吧」
「真好」
「，」
妈妈一声号令，大家都走向起居室。
转瞬即逝——
「对不起」
///门口传来声音，大家都回头看了看。
「是谁呢，在这个时候」
「！？」
「（不会吧！？）」
听惯了的女性的声音，会僵硬。
满花也注意到了什么，开心的笑容转眼间变成了不安的表情。
「是的是的」
什么也不知道的妈妈，对着门叫了一声。
「打扰了」
把我的不安放在别处，玄关的门一打开，出现的无疑是沙绪里。
「啊……为什么在这里？」
突然，从天国跌入深渊，就是这件事吗……
原本热闹的喜庆气氛瞬间消失。
没想到沙绪里的来访，让我掩饰不住不安。
「为什么不带薪呢？真是……对我默默带薪一周，真是」
「，那是因为……有重要的事情」
「母亲住院了吧？尽管如此，满花却穿着漂亮的盛装……喂」
「！？」
「啊……」
开玩笑似的笑着的沙绪里，用比以往任何时候都冷漠的目光看着我们。
///听了这话，妈妈走了一步，好像要分我一步，我不知如何回答才默不作声。
「那位，这位小姐是……？」
「妈妈？」
像是对那句话做出反应一样，沙绪里用手指问我。
我点了点头，沙绪里端正姿势，转向妈妈。
「突然打搅您，真对不起。我是“丸山沙绪里”」
「啊！……难道是徹的……！？」
「是的，我是和徹订婚的人」
「啊哎呀！哎呀，特地跑到这么乡下……很冷吧。那么，请往里」吧
瞬间吓得目瞪口呆的母亲很快恢复了正常状态，开始沙绪里。
「到底吐什么气啊，」
「啊，嗯……那个……」
看到我那种语无伦次的样子，妈妈察觉到了一切，背对沙绪里们，使劲拉了拉耳朵。
和「！你……也许是因为你还没有和沙绪里好好分手吧！？」
「，我要走了……对不起。这就是，那个……」
「没有借口！比起这些，你这之后打算怎么办呢？」
「沙绪里，别说订婚了，完全是你老婆的样子。满花要怎么做呢！？」
对母亲来说，满花是比什么都重要的爱女……即使兄妹走错了人伦，这种想法也不会改变。
「你……半年前在妈妈面前说我爱满花是什么？这样的话，承认你们关系的妈妈就像个傻瓜！」
「，你的声音很大！你说你知道。这不是假的，只是还需要一点时间」
「啊~~~真没出息啊！你这个孩子真没出息！」
妈妈瞪了我一眼，把怒吼塞进喉咙里，妈妈转过身去面对在门口站着的沙绪里们。
「，请」
「啊，嗯……先往里」
我一边不知所措，一边告诉了沙绪里。
「是的，谢谢」
对不知所措的我，沙绪里这样说着，轻轻一笑，就回头看了看玄关。
这时，另一位来客在信号中探出头来。
「们，晚上好」
「真治……！？」
「啊，徹你好……诶？」
真治像是把我和满花比较一样，移动视线，看着沙绪里的脸。
「晚上好……呃，这位哥哥呢？」
「啊，这孩子是丸山真治……是我的表弟。这次姑且作为工作的助手让他一起去了」
「工作？」
突然在意的疑问被消除，一下子彬彬有礼地鞠躬了的真治，把纸袋递给母亲。
「这是东京特产。作为问候的代替……」
「嘛，别客气。东京特产欢迎！」
满面笑容，一边接受来自沙绪里的土特产，一边用好像是怎么回事的表情向我示意。
「啊，对不起。来，请」
「对不起，我才突然赶来。那么，就让我用您的话打搅您了」
「看，真治，也是」
「，不，我要走了，」
「啊……？」
「我只是拿着沙绪里姐姐的行李来的，本来打算跟大家打个招呼就走的」
即使是「，难得来一趟……哪怕只是喝茶也要让它变暖啊」
「不用了。本来我打算一个人去的，可是因为雪道危险，硬是赶着来的，」
讨厌做「课题的报告，对吧」
说着沙绪里惊讶地看着真治。
「哈哈……这样说我就」了
「啊啊……啊，那就等一下吧」
，妈妈似乎想到了什么，急忙走向里屋，抱着超市的购物袋回来，里面装着用报纸包着的东西。
「要作为行李了，这个……蒸山芋」
「刚做的，还热腾腾的呢……你尝尝」
「，可以吗？」
真治一边这么说，一边看了一眼沙绪里
「，你不用担心。外面很冷，很暖和的」
「，谢谢，」
「不，乡下没有漂亮的东西，真是不好意思啊」
「岂有此理，我很喜欢这样的，」
「啊，你这么说，就算是谎话我也会很高兴的」
「没有说谎。因为真的很喜欢」
「对……哈哈」
「哈哈……那么，我告辞了」
「雪道当心」
「，谢谢，」
然后，互相挥手，真治就回去了。
门口的两个人看起来很开心。
与此相反，这边却被寒冷的空气所包围。
虽然只有几米远，但我的心却快要冻僵了。
就在这时，妈妈让大家走进起居室的被炉。
「，请不要客气，请坐，」
听到这句话，每个人都像围着被炉一样坐下。
「那我再打个招呼……初次见面，我是徹的未婚妻“丸山沙绪里”」
听了打头阵的沙绪里的自我介绍，母亲回了问候。
「，初次见面，徹的母亲，我叫“日下部节子”」
「…………」
看到那神妙的情景，我正无言以对，旁边准备好茶的满花面无表情地递给我。
「请……」
「谢谢谢谢」
沙绪里充满自信的微笑和满花对此淡然的面无表情，给我的胸口带来无数针扎般的痛。
「怎么可能是这么可靠的小姐呢。徹的事，谢谢您照顾得很周到。」
「岂有此理。母亲还很年轻。说实话，我还以为她是徹的姐姐呢」
「啊！真是的，干得好啊~」
「是真的啊。看，一般都会认为你们俩在一起就是美人姐妹啊」
「啊哈哈，哈哈，这在当地是经常被说的呢~！」
受到这样的沙绪里的款待，母亲非常高兴地显示出来。
大概是想稍微改变一下这种紧张的气氛吧。
「沙绪里和真治，乍一看也像俊男美女的情侣哟」
「…………」
我的表情变得僵硬，浮起淡淡的苦笑，向旁边的满花看了看。
沉默着，满花像射沙绪里一样凝视着。
想想之前的争吵，反应自然。
就这样火辣辣的气氛，在说出正题之前，稍微让心情缓和一下，我想着话题……
「你跑到这个乡下来，有什么事？」
「美……！？」
一直保持沉默的满花向沙绪里投出了直线球。
「当然是来和徹谈重要工作的」
「、谈工作……」
「啊」我得解释一下这个故事
沙绪里把从包里拿出的企划书放在桌子上。
「矢野和奥村都因为我优先这边而受到了相当大的打击」
这么说着，一边苦笑一边给我看企划书。
上次的会议上让我看过的东西……好像有一点点变更点。
「……什么时候，我们老家也入围了呢？」
虽然没有通知「徹，但作为振兴乡村的不为人知的观光地，原本就成为了合作地的候补地哦」
「，是吗？」
第一次听说这样的事。
的确，沙绪里是老板，有我不知道的信息也不足为奇，但如果这个当地成为这样的候选人，应该会第一个跟我说话。
「，这次是个很好的机会，所以和这边的政府机关交涉，希望得到多方的协助，」
「这里的役所是美山村公所吗？」
「诶，美山村公所……难道妈妈对这里的官署情况很了解吗？」
「不熟悉什么的，我是Atasha事务所的职员，」
「啊！这么说来，我忘了以前徹对我说过那句话了」
「，如果你能请你母亲帮忙，我会帮你的，」
沙绪里一边翻着印花，一边介绍以外国游客为目标，将日本隐藏的魅力传播到海外的企划概要。
「原来如此啊……虽然偶尔会有外国的观光客来，但是喜欢这样的外国人，还是有很多的呢」
「是这样的。现在不管怎么说都是日本热。特别是雪国的温泉地，关注度很高的」
即使是「，这里也只有雪和温泉吧？滑雪场也很小，温泉街也很冷清……就像大家常说的快门一样」
「还有交通的问题。沙绪里到这里来的时候就知道它的不便了吧」
因为是「，所以要振兴乡村吧！总归是县里也要参与进来，修整公路和旅游设施的」
「本来的目标就是不为人知的观光景点，所以，最少的投资就足够了」
「这雄伟的大自然是最棒的瓜……还有就是，想要几个别处没有的眼珠，」
说什么「眼珠子……当地的名产什么的都没有啊？」
「什么，奇怪的食材什么的，名菜也可以」
「在这样的深山里，充其量只有兽肉和野菜而已~」
说到「兽肉，是猪还是熊？」
「对了，还有鹿和野兔，还有就是村里养的土鸡吧」
「真好啊，兽肉。现在，隐秘地流行起了一种热，」
「如果能把它做成当地特有的名菜的话……嗯，一定可以的」
不愧是沙绪里，对于可以成为工作的段子，想要吃掉还为时过早。
对这边说‘我是来工作的’，也许不是假的。
「妈妈，有谁知道当地的猎友会的人吗？」
「猎友会……说完就想到河对岸竹山的……」
「竹山聪司！」
「没错，聪明家的政男就是猎友会的董事」
「对了，这么说来，聪明司和他父亲是猎人啊」
从小学开始就在一起的朋友的名字，让我想起了以前的事。
「聪司高中毕业后马上就得到了政男的锻炼，现在正在努力呢」
「诶，聪司，继承猎人了吗」
「啊，徹。能给我介绍一下那个叫聪明司的人吗？」
「啊，好啊……」
，正要继续聊下去时，满花插话了。
「哥哥向公司请假回来了，这种时候，请让我好好休息一下吧，」
此言一出，现场顿时鸦雀无声。
无法忍受这种宁静，我竭尽全力掩饰着笑容，对满花说了话。
「没关系。这点没什么大不了的，如果是聪明司的话，我也想久违地见一见，」
「谢谢徹。这么说的话就帮大忙了」
「真对不起满花。徹确实是有带薪休假的，所以和他一起工作会觉得很抱歉的
因为是「，所以我在这里工作的时候，并不是一直想让他陪我的」
「，如果有需要关注的事情，我只是请求你能不能帮忙」
「那样的……哥哥很温柔，被拜托的话无法拒绝」
「你就这样，在这里的时候一个接一个地来拜托，哥哥虽然在休假中，却要一直工作了」
「这是徹的判断吧？」
「，那太狡猾了，」
「嘛，嘛嘛嘛……没关系的满花。沙绪里不是鬼，不会像你想象的那么被人使用的」
「再说，这点我也想好了」
「难得是这样回来的，好好享受这个乡下，和妈妈、满花尽可能在一起，」
「…………」
我的话，满花忍住了，总算把这个场面平息了。
于是，妈妈再次提起话题。
「先把工作的事说到这些，有必须要说的事情呢」
「沙绪里是一个正派的人，虽说是工作，但他觉得既然来了徹老家就在附近，跟父母打招呼才是合情合理的，所以才来看我的吧」
「，正如你所说，作为未婚妻这是件大事，」
「，问候是理所当然的，但我希望你妈妈能借此好好承认我是未婚妻，所以才来打扰你的」
「你妈妈……知道徹和妹妹吧？」
沙绪里突然开门见山。
就这一句话，今后发生什么事情都不足为奇。
「恩……连我自己都觉得自己是个没出息的母亲。要是真的，我连见你的脸都没有……」
妈妈身旁，满花咬着嘴唇倾听着。
「，等等我。那个……错的都是我。在这个年纪，说是父母的责任，真的原谅我了！」
为了设法改变沙绪里的矛头，我拼命地挤进去。
「，徹不要说话。那么大年纪的你，不是因为不负责任才和我说话的吗！」
被说了那个，就什么也说不出来了。
大概是忍无可忍了吧，满花突然探出头来，向沙绪里扑了过去。
「妈妈，不用听了！你早就说好了吧？」
「！？」
「嘿？满花，你在说什么啊！」
「这个人绝对不可能和你哥哥结婚。你哥哥本来就应该提出分手的吧？」
「……满花酱。你才是适可而止的呢？」
「本来就是亲兄妹的关系……这种事，社会是不允许的！」
「又是那个啊！」
「，等等！」
再次开始了的争论进入，不过，沙绪里的气势不停止，滋滋滋地对我们家族来说，发出刺耳的话。
「满花。上次你是这样对我说的吧？」是即使法律上不允许，我们的事实婚姻也不能惩罚任何人
「嗯，我说了。然后，我和哥哥的爱……羁绊之深，也应该展现给大家了。」
「，你说我们的关系很奇怪……但这听起来只是没有被心爱的人选择的偏见」
就连妈妈也一脸惊慌地试图打断满花的话，沙绪里自己却让她坚持下去。
「……你真有自信啊。但是，」我已经用徹自己的话选过一次未婚妻了
「然后，从那以后就没有正式推翻的说法了。对吧，徹……？」
「……确实是这样……不，不过那是沙绪……」
「我说我不让你做这件事……但是，要说出口的话，应该不会做不到吧？」
「其实徹也知道吧。满花和我取消结婚，选择」的坏处
「别说坏处之类的话！」
不愧是对那些提出得失的沙绪里，我也很生气。
但沙绪里一脸坦然，继续辛辣地说。
「在我看来，甩了自己的男人是我的部下，每天都要指导他，这种事我很讨厌。徹也很难做吧？」
我并不打算威胁「……但是假如那样的话，会影响到自己的工作，我会和公司商量的吧？」
「吧……那是……」
「这样的话，撕毁婚约的事，你们兄妹的事，都得说出来吧？」
虽然早就知道……但实际上，从沙绪里口中听到这个消息，就已经觉得前方一片漆黑了。
「……」
「我不想让徹卷入更悲惨的事情……所以才告诉你的。你懂的」
「……」
「威胁……」
「啊？」
「你说的话，只是威胁而已。这种事，即使用再温柔的语调说出来，哥哥也不会回头的！」
满花用轻蔑的眼神瞪着沙绪里。
但是……即便如此，沙绪里也没有害怕。
「啊，你明明选择了偏离人伦的爱情，却没有为此付出代价的心理准备吗？这是任性孩子的说法」
明明知道「是不正确的癖好，却一味地将自己的要求强加于己身上的你，实在是太过分了。喂，你不这么认为吗，妈妈……？」
「……嗯，沙绪里说得对」
「啊，妈妈……！？」
虽然妈妈性格直率，但对于这次的事情，沙绪里说的有道理，她没有反驳。
本来，妈妈自己就是怕事情发展到这种地步，才苦口婆心地跟我说要早点了结的……
「啊，满花。说实话，对我们来说这是无法理解、不讲理的话」
「，我只是想当然的想做个了结。不管被谁看到，都只是普通的理所当然的事情而已」
我不想看到「徹的家人受苦……那样的话，我也很不幸」
「沙绪里……」
听了沙绪里的话，我觉得脊梁都冻僵了。
如果和沙绪里分手后，万一来索要赔偿金，我们全家的生活变得一团糟的话……
姑且不论母亲，满花会不会反唇相讥呢？
「我们都是在社会的规则中生存着的……踏空人伦的人，不知道在哪里会有什么吧」
「一定会做出与之相应的……不，会做出超出想象的惩罚的」
「满花……如果认为只要和徹在一起就能幸福，那就大错特错了」
「不，我没有错！只要能和哥哥在一起，我就很幸福。不会输给你的骚扰！」
「那样装受害者，是幼稚的想法。就算你这样做也行，那么徹到底会怎么想呢？」
「工作也做不好。那样的话钱也不好，今后这样的事情会越积越多……」
「，再加上满花好不容易考上的女子大学也不能上了……那样的话，满花的将来也会受到影响吧」
「，这不是哥哥的错！无论发生什么我都不会输的！」
相对于情绪化的满花，沙绪里方面呢，也许是因为说出了想说的话，心情变得舒畅了吧，露出了冷静的表情。
「我呢，只是讨厌因为和你徹的结合，徹会变得不幸」
「啊……为什么能断言我们会变得不幸呢！？」
「，对吧？我爱徹」
「知道和你的关系，虽然很震惊……但是……」
「那天……尽管满花在公寓等着我，徹还是选择了我」
「把这件事一而再再而三地说，虽然对你很可怜……但这就是事实的」
「……！？」
满花从公寓逃走的导火索。被再次说了最刺痛心灵的事，脸上抽搐。
「第一次去东京，在连熟人都没有的孤零零的公寓里……满花，心虚得要死了吧？」
「啊……！」
「唷……！」
「徹比谁都明白可爱妹妹的心情」
「，沙绪里！？」
说到太痛苦无法忍受的话，不禁发出了喊声。
「是事实吧，彻！！」
「小挖……！」
面对这句表示托多美的话语，满花眉头皱起，闭上眼睛，握紧拳头。
我们完全被击垮了。
这样想的下一个瞬间---。
「那是工作！！」
「啊，就算那么大声说话，也不能改变事实啊」
被满花的大声一瞬间，是紧张起来的沙绪里，不过，没有胆怯地回说了。
即便如此，满花依然执拗地反复，信口开河。
「那是你的工作……哥哥对我说得很清楚」
「听说你工作迟到了……」
因为是「，所以无论你说什么，我都相信哥哥的话」
因为是「……」
即使是「的事实……这个事实就是“工作”」
「我整晚都要和你在一起是因为工作」
对「哥哥来说，这是即使不希望也是工作，没办法的事」
「，你说什么乱七八糟的话！？」
这是一个不计后果的理由。
但他觉得，满花那份坚定而坚定的感情，压倒了沙绪里唱正论的心。
不，那样的感觉，是我的解释……满花一心一意的相信我的想法，使我的心情再次明确了。
当我亲爱的妹妹和我亲爱的未婚妻在我面前进行一场只能选择其一的较量时，我意识到我的心情在满花。
「的话，荒谬也是有个限度的……那么，对吧，徹」
沙绪里用惊呆了的苦笑的表情，象征求同意一样地看着这边，但是没传达给我。
「哥」
满花叫我把它盖上。
「那天，哥哥对我说了吧？」你工作了
「」
「哥不会骗我的吧？」
「啊……」
我肯定了。
没想到，这是诱导性审讯让我肯定的。
「……氟」
看到那样子，妈妈微微一笑。
「啊，即使和你交谈，一辈子也不会互相了解的哦！」
沙绪里无法保持理智，双手拍打被炉顶板站了起来。
「啊……呜呜呜……呜呜！」
握紧拳头，全身微微颤抖，瞪着满花。
面对涌出的感情，他的眼眶里含着泪水。
「沙绪里……」
面对那无地自容的情景，我也站了起来，向沙绪里靠拢。
「啊，啊，啊……呜呜……来，今天就这样回去了」
压住呼吸的混乱，竭尽全力掩饰平静，这样说着，慢慢地走向玄关。
「……我送你去旅馆」
「很好」
我只能目送着被顽固的满花的一念所否定的正论，背上覆盖着愤怒，离家出走的沙绪里目瞪口呆。
于是，几乎同时，满花也因为受不了背负的阉割，离开了自己的房间。
「啊……真是不得了啊。果然，在男性社会中战斗的都市女性，不仅强大，而且聪明啊……」
剩下一个妈妈，拿起身边的酒，倒进杯子里。
我走到妈妈身边，在她旁边坐下。
「真的很抱歉。难得的新年气氛，却变成了这样……」
「对你来说她做事实在是太谦虚了，她不是个好女朋友……其实应该很高兴啊。作为母亲嘛……」
「啊，承认徹和满花的是我。事到如今，我不会说什么推翻它这种不负责任的话，」
这一切都是自己的责任……妈妈一定是这么想的。
「妈妈，真的对不起，真的对不起……」
「好痛！！」
突然，一记强烈的耳光打在我的脸颊上，似乎要打断我的道歉。
「呜呜……呜呜！」
久违地吃了妈妈的耳光……但是，比起愤怒，更觉得这是充满悲伤的一击。
「男人不应该这么简单地重复道歉」
「……徹，这不是妈妈能替你做的事，你明白吗？」
「……我知道，」
「可恶」
这一次，他被打了一个反脸颊。
「说什么啊！明明有半年多的时间，却拖到今天的今天！」
「……」
吞下了对不起和要道歉的话，凝视着母亲。
「沙绪里明明知道你和满花的关系，还想结婚」
「那么」你……
「我明白……正因为我明白，所以无法很好地表达……」
「之前也好好地说过分手的话……可是怎么也说不好，」
听了我的反应，妈妈难掩怜悯之情。妈妈把杯子里剩下的酒一口喝干，忍不住把手放在额头上，抬头看着天花板。
本以为好容易来到我家的晴天，一刹那就变成了这样……谁都会头晕。
「的话，满花从东京回来的样子很奇怪，是因为沙绪里和你的事发生了冲突，」
「嘛，怎么说呢……我觉得就是这么回事……」
「啊……真没出息啊！」
「好痛啊……不过，别跟我闹别扭了」
妈妈似乎已经无话可说了……又往杯子里倒了酒，含在嘴里深深地叹了口气。
「啊……啊……。徹，对了，你有多少存款？」
「，这回搬家的话，估计就剩不多了……」
我瞒着她也没用，就老实告诉她。妈妈一脸的叹气。
「那样的话，在都市生活怎么也生活不下去啊……」
「好不容易考上了，满花想让她上女子大学啊」
用「奖学金，学费就算没问题，其他的就没办法了……」
「，别担心。我马上就找工作。这个年纪，随便找什么都能找到的！」
「……这是以能拿到和现在一样的工资为前提说的吗？」
戳到了痛处……唉，稍微想想也是应该的。
高中毕业后，马上离家出走的我，进入了相应的商社，也是因为多年的打工生活和在什么方面的积累。
如果从零开始，无论如何也拿不到和现在一样的工资。
「我也要放弃这里的工作了呢……即使在那边开始，也要从零重新开始，这和你一样啊」
「啊，现在只能用我的退职金来连接了吧」
没有理由拿妈妈的退休金当赌注……虽然现在不是说这种话的时候。
即便如此，无论怎么想，每个月都将持续亏损的生活，这是显而易见的。
完全是一贫如洗……
和妈妈在桌子上面对面，我自然而然地抱头鼠窜。
「，你也喝酒吗？」
妈妈关心我，把装酒的杯子拿出来。
「，嗯……现在就不客气了，」
「啊，真是个疯狂的男人啊」
不管是疯子还是什么都行。
我……不想再伤害重要的人了。我不想不开心。
「（为什么，要早一点……在变成这样之前，没有想办法！）」
我……事到如今，才真正体会到自己优柔寡断所招致的事态的严重性。
「拜托了，再给我一点时间……绝对不会因为沙绪里的事给妈妈添麻烦的」
「哼……这么重要的事情，你自己一个人扛着，别以为能应付得来啊」
「啊，像这样……我不管怎么说都是母亲。只要你和满花能稍微幸福一点，那就足够了……」
因为是「，所以会尽最大的努力加持……这是理所当然的事情」
虽然像往常一样这么说，但对于这次的大事，我还是觉得自己到底不够霸气。
「妈妈……」
「啊，你那张小气的脸……别管我，别管满花了」
「然后，仔细考虑和沙绪里的事情，得出确切的结论。好吗？」
「…………」
「啊……嗯……买个宝签试试啊……嗯，一等六亿日元的事不会发生吧……」
「不，我的话可能有……哈哈」
「……不是电视剧，不可能有那样的梦啊」
「啊。就这样，我无论什么时候都能积极度过难关的」
「」，你也流淌着我的血液，所以要对自己稍微有点自信，做出决断。
妈妈一边借着酒的力量，一边给自己助兴。
「明白了。我也是妈妈的孩子。该做的时候就做，让你看看！」
我也能钓到鱼一样，精神饱满。
正因为是这么重要的母亲……我才不想再因为我的错误而让你担心。
「，你的气魄，你的气魄！啊哈哈」
「啊哈哈」
「啊哈哈哈」
结果，满花也没有直接从房间里出来的迹象，妈妈一边适当地摘着剩下的年节菜，一边喝酒。
我回到自己的房间，室内寒冷的空气里，母亲给我的虚空精神眼看着就消失了。
现实在脑内奔波，对自身的不争气厌恶和沮丧让他的脑袋差点爆炸，他像逃避一样迅速钻进被窝里。
面对无法正常应对的现状，她只能闭着眼睛苦闷着，静静地等待时光的流逝，哪怕只是稍微清醒一下。
「不行。完全睡不着……」
越是不去想，沙绪里和满花的事，还有和妈妈……三个人悲伤的面容就越浮现在脑海里。
无意间用手机确认时间，日期已经变了，已是深更半夜。
「啊……」，喝点水什么的
只有心急躁，喉咙像干枯一样变得干巴巴的我，从被窝里走了出来。
然后，我慢慢地走在寂静的走廊上，正要走向厨房时，听到的是……
「啊……嗯……啊……」
呻吟声……？
「（……不会吧，满花？）」
不，不是。
听得见的前方是妈妈的卧室。
「（不，不，没这个理由吧，只是听错了吧）」
我就这样，想要离开……
「啊……」
但这一次，我听得比刚才更清楚。
「（哦，不会吧……因为，是那个妈妈？）」
不可能有这么愚蠢的事。
我想否认这一点，但实际上这种令人烦恼的呻吟声……不，喘息声断断续续地传来。
等我回过神来，我已经在妈妈的卧室前竖起耳朵听了。
「啊，啊……嗯、嗯……哈、哈……」
发现手不知不觉地伸进了隔扇，一下子缩回去了。
「（我到底在做什么啊，我……！）」
如果和想象的一样，你会怎么做？
作为一个家庭，我们应该把这里当成什么都没问过。
「…………」
我们应该走开。明明这么想，腿却动不了。
无论如何都会在意。
「」
「」
我觉得作为儿子，担心是理所当然的，于是就这样结束了。我悄悄地打开隔扇，从隔扇的缝隙里窥视着卧室。
「啊啊啊啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……」
「（？）」
映入眼帘的难以置信的景象，让人感到僵硬。
「啊，妈妈！？」
母亲……那个坚毅而爽朗的母亲，充满了发觉的女人，正在苦闷着。
虽然我也在想，但是真的……真的。
「（不敢相信……！？）」
那个母亲……自己的母亲那样……
实际上，母亲在我眼前手淫的现实，让我不禁惊愕。
母亲也是个女人，做这种事也不奇怪……我一点也不觉得。
「不同……」
我什么都没看到。
就在我自己决定离开的时候，却意外地听到了妈妈的话。
「啊啊，在那里~~~啊，在那里~~~好舒服~~~」
「升起来了~~~在那里啊~~~啊~~~奶子越滚越大~~~！」
「………！？」
升……那是去世父亲的名字。
已经过了15年了……妈妈还在说爸爸的事……
「恩……啊……好舒服~~~……升起来的手在我的蜜穴……恩！」
妈妈一边说着，一边忙着动动手指，玩弄着自己的鸡巴。
秘裂中充满了爱蜜，直到这里都传来了恶心的声音。
「啊啊……要上升啊，啊，小栗这样做的话……要上升啊，要上升啊……！」
在我面前，妈妈渐渐变成了女人。
直到现在，也是这样叫着已故父亲的名字……一直一个人寂寞，安慰自己的女人吧……
「恩，好……感觉到乳头了……恩，恩……啊，啊！」
妈妈感觉到了。
仿佛受到了心爱爸爸的爱抚，用自己的手安慰着喘息。
我不由被那个光景，咯咯地屏息吞咽。
「啊啊……嗯、啊啊……心情很好……身体湿漉漉的唷~~~」
当我意识到……母亲的隐秘之处时，我被迷住了。
「（哈哈、哈哈……妈妈……）」
即使觉得不行，也会看。
母亲美丽的乳房，丑陋地改变着形状。
多年没有男人碰过的乳房，却被自己的手揉出来，成了淫荡女人的性感带。
「（啊，妈妈的奶子……）」
那当然是我小时候见过的奶子。
但是，再一次，现在眼中的那个乳房，与它看起来完全不同了。
事到如今，被村里的老头们当作麦当娜对待的人，已经不是伊达了。
明明早就40多岁了，一看就有弹性的乳房。
对于养育了两个孩子来说，那个乳头太漂亮了。
「啊哈哈啊……看啊，看啊……心情好啊，乳头都变成这样了……啊，啊。啊~~」
一边给遗像上的父亲看，一边颤抖着僵硬的乳头，挣扎着。
「啊啊啊，怎么样，我的奶子……上了年纪……也还能行吧……」
「（妈妈很漂亮，和以前一样……一直是我引以为傲的妈妈！）」
心里这么喊着，忍不住把手放在裤裆上。
当一阵缓慢的刺激袭击下半身时，感觉到自己的逸物做出了反应，并剧烈动摇。
「（嗯，骗人吧！我看到妈妈手淫，真的很兴奋！？）」
「（妈妈……！）」
突然想起中学时代的事。
我的朋友总是对我说‘徹的妈妈很漂亮，真羡慕你’。
但是，我在家里看到妈妈穿内衣，洗完澡看到妈妈只穿一条浴巾，觉得很羞愧……奇怪地坚持着。
现在回想起来，我可能是害怕把妈妈当成‘一个女人’。
「啊，啊啊啊啊啊啊……要爬上去啊……把我弄成这样，你要干什么啊~？」
可是，在这里……我不能不感到在我面前沾满淫欲、肢体扭动的母亲的一种不耐烦的兴奋。
「了！哪里，那里，好啊……啊~！」
「（啊啊啊，好厉害，乳头那么尖……）」
母亲用指尖夹住她那坚硬的奶头，不停地捏和捏和吐出恶心的气息，对此她产生了劣情。
妈妈每次揉胸时，身体就会“咯吱咯吱”地跳，感觉很灵敏，对她很有情欲。
「啊~~~嗯、啊啊、身体好热……看，这里已经快要被烫伤了……是啊啊啊」
用柔软的手一边抚摸自己的身体一边颤抖全身，用滑入大腿内侧的手指玩弄秘裂，把白皙的皮肤染成桃色。
「真糟糕！啊啊啊，那里……小栗旬，更加疯狂~~~~！」
「对，再来个膨胀得又肥又恶心的豆阴蒂……哈哈哈，再来个玩弄……」
妈妈摆弄蜜穴的手指剧烈地动着。
将手指伸进喜达达的秘裂中，从里面刮出爱液，将其摩擦到阴蒂上润滑再摩擦上去。
「啊啊，好……阴蒂磨破了……啊啊啊啊……」
用手指弹着突起，反复揉捏，用力摩擦，母亲汗流浃背的身体在颤抖。
「啊，啊，啊，啊，啊啊~~~嗯，麻木了~~~」
并且，伴随着特别大的娇声，使身体大幅度跳跃。
我一边喘着粗气，一边凝视着那个情况。
「（是，说了吗……？）」
当我还记得片刻的寂静时，我回到自己身上，就像握紧自己的裤裆一样用力地按住。
「（完全勃起……！）」
在这种羞愧感的同时，一种乌黑的背德感在大脑中奔涌，全身微微颤抖。
另一边，正注视着前方的母亲，用肩膀深深地呼吸着。
「啊，哈，哈……不行了，已经忍不了了。用手指什么的，感觉不到上升了……啊……」
一边说着，一边焦急地向旁边伸手，抓住放在那里的木偶。
「（不会吧！？）」
趁他这么想的时候，慢慢地把它带到自己的胯下。
「啊，啊啊啊啊！啊啊啊……~~！」
他把一直欺负人的手指变成了木偶，一边使劲地按在小穴上，一边贴着小穴。
「啊……」
从成熟的母亲的蜜罐中溢出的淫汁，紧紧地缠绕在木偶的头上。
「啊~~~要升起来~！」
妈妈说着使劲拿在手里的小木偶上，滋滋滋地往那湿漉漉的蜜穴里扎。
「（啊……厉害！）」
就在这时，大量爱液从吞下木偶头的阴道肉中溢出。
它从蜜穴沿着大腿内侧，眼看着就在被子上形成了淫荡的泉水。
我忍不住握在手里，用手抚摸着开始移动停着的手。
「（咦……妈妈骗人吧，怎么会穿这样的木偶呢……！？）」
惊愕的一幕，让他本想压抑自己，却又被汹涌的劣情压制不住了。
「（该死！看到用木偶取悦的妈妈，我……！）」
感到说不出的罪恶感。
可是，胜过了的情欲我的手的动作，越发增加锐利。
「恩，哇！哇！你的，哇！你的，哇！插在我的蜜穴里了」
那个又粗又大的木偶插在妈妈的蜜穴上。
「」
我一边看着那个，一边用手捂住鼻子和嘴，想要留住泄漏出来的声音。
然后用另一只手不停地操纵自己。
「啊啊啊啊啊，好~你的老二……啊啊啊，好舒服~~~！」
「啊，再懒懒的，多戳点……嗯，嗯~~~！」
「啊……哈，哈」
就像成熟女人所追求的那样……就像被母亲的爱欲弄得乱七八糟一样，我的理智崩溃了，只是不停地手淫。
裤子里的肉棒，热烘烘地闷着，怒气冲冲的。
我一心想要释放怒火。
「（哈、哈、哈、妈妈……！）」
我感觉就像我的肉棒在妈妈的蜜穴里穿梭一样。
在不知情的情况下，母亲一边玩木偶，一边犯下蜜穴，越玩越高兴，越乱。
「啊，啊，啊！不行，感觉到了！做了这么下流的事，感觉到了啊~！」
「啊，呼，呼，呼……啊，停不下来！停不下来啊~要上去啊！」
想要剜阴道深处那样地深的笔划，这次小碎块地处理，使之沸腾快感。
「？」
不知是蓄势待发还是故意的，当木偶从阴道内脱落时，浓密的阴唇张开了。
那粉红色的阴道内粘膜皱襞像是猥亵地蠕动着一样，不由得屏住呼吸凝视着。
「（在妈妈的蜜穴里，那么怪诞……呜呜呜，好讨厌！）」
我的手淫在下半身被放大，快感大到全身麻木。
「啊，哈……不行啊……看，快点啊……必须要插到里面去啊……啊啊，哈啊哈啊……」
「啊~~~~~~~~~~~~」
母亲看着再次插进的木偶，露出喜悦的表情，肢体颤抖着。
快感使阴道口松弛，蠢蠢欲动。
「（如此……受不了了……！）」
对自己的亲生父母的淫乱行为，我兴奋得动动手。
我知道这不正常。但是，这种变态的情欲对现在的我来说只是快乐，兴奋得不得了。
操作肉棒的手不会停下来，动作越来越激烈。
「啊哈，拜托了，就今天晚上也好……请你安慰我吧」
「啊~~~！！好啊……爬上去的时候用肉棒戳我~~~！」
听着妈妈猥亵的娇声，我陶醉了，使劲握紧肉棒，迅速地擦起来。
「（哈、哈、哈、哈……）」
「啊，啊，嗯嗯。我知道啊，看，用蜜穴勒紧的……啊啊啊」
从妈妈的话中，想象那种感觉，传递到我的手上。
运动神经超群，学生时代，做艺术体操的妈妈的蜜穴中，一定是强烈的紧绷。
如果被这样的蜜穴紧紧地勒住，那该多舒服啊……
「（嗯……好舒服……好舒服妈妈！）」
柔软翘起的身体。在我面前大开大合的腿。跳跃和摇晃的乳房。
脑海中一度浮现的那个妄想，不断膨胀，想象着各种各样的母亲。
「……呼、呼……呼、呼！」
「！好舒服...被大肉棒搅得团团转！」
「……嗯、嗯！超级厉害……不行，再也不行了，蜜穴心情太好了，全身都麻木了！」
虽然拼命想压低声音，但由于激烈的抽插，妈妈的喘息声越来越大。
受此影响，我的呼吸也越来越急促。
「（哈哈、哈哈……郁闷，妈妈，这样的……！）」
「啊~~~」
「啊啊啊，那里！更加，更加激烈！嗯啊啊啊~~！！」
妈妈并不认为自己被我看到了，她更加激烈地把小木偶拿进拿出。
我就像和这样的母亲联系在一起一样，调整节奏处理自己。
「啊~~~~不行啊~~~看，我已经疯了……啊、啊、啊啊~~」
「（喂……哇哦……妈妈！！）」
心悸加剧，背肌开始发冷。
兴奋过度，挤出来的抢先汁液，已经让裤子里滑溜溜的，乱七八糟的。
「啊，太好了！已经不行了，要爬了，要爬了……啊，要爬了！」
妈妈看起来很兴奋。
他喊着父亲的名字，想要达到高潮。
「（李，你是真的吗？妈妈真的是真的爱了！？）」
大脑颤抖，这种快感从睾丸传到输精管。
我也是……妈妈。
我几乎是最后一次，一边摆动着腰，一边用手不停地摩擦着。
「啊，啊，啊！啊，啊……啊，不行啊，看吧……」
「不行不行了……好了……对了！！」
「（靠……出去！！）」
在感觉到这一点的最后瞬间，他伸出腰，从根部开始用力地向卡里的脖子向上捋。
「好啊~~~嗯嗯……啊！！」
妈妈拼命压低声音，哽咽而又闷闷不乐的声音，我全身颤抖地传来。
与此同时我也受不了……
「」
把热腾腾的情欲的证明宣泄出来了。
「（哎呀，糟了……！）」
用手按住快要吐出的呐喊声，屏住呼吸。
「啊，啊，啊……」
妈妈美艳的身体跳了两下，又软又软。
我一边调整着呼吸，一边看着妈妈全身呼吸的羞耻身体片刻。
「啊……嗯……」
裤子里被暖暖的粘液湿透了，下半身被恶心的触觉包裹着。
我为了躲避到厕所，一齐把手拉到隔扇上。
，此时……
妈妈的身子颤抖起来。
那个样子，看起来和高潮后沉浸在余音中的那个不一样。
「啊……嗯……嗯……嗯……」
「（咽喉哭……？）」
「呜呜呜……呜呜呜……要爬啊……」
毫无疑问。妈妈在哭。
抱着自己火辣辣的身体，流下了眼泪。
「啊啊……果然还是我啊……只有母亲，是不可能的……」
要升到「……没有作为父亲的你，果然不行啊……」
「徹和满花都希望自己能成为普通的大人……连升的份儿都努力了哟……」
即使是「，我好像也不行。是不是没能好好抚养孩子啊……」
「（妈妈……！？）」
「啊，要上升了……拜托，抱着我吧……抱着心里没底的我吧……」
虽说承认了我和满花的关系，但并不是本来就举手欢迎我的。
妈妈，满花地思念着自己……没办法，只好原谅了我。
尽管如此，我……接受了满花的想法的癖好，一直没有切断和沙绪里的关系直到今天……
「啊……嗯……嗯……你这个笨蛋……明明是升升留下的重要的孩子们啊……」
「就这样下去……这样半途而废，不仅是我家人，就连别人家的宝贝女儿也会不幸的……」
「如果有作为父亲的你在的话，肯定就不会发生这样的事情了……」
那个比男人还胆大的母亲，现在看起来只是个软弱的女人。
「（不对……因为我，才让妈妈有了这样的想法……）」
我又为自己的不争气，拼命地按住挥舞的手，关上了隔扇，就像流不出去似地离开了这个地方。
「啊啊……」
在厕所里收拾完下身后，在洗手间里润了干干的喉咙，洗了脸。
为了从记忆中抹去母亲的手淫，她多次用冷水洗脸，让头脑冷却下来。
「妈妈……」
但是，母亲柔弱的身影一直萦绕在我的脑海里。
母亲是因为柔弱而心虚，才做了那样的事。
那也是，说起来全部都是我的错……
让满花伤心，让沙绪里伤心……连妈妈也会有那样的想法……
「啊……」
听到一直放着的水停了的声音，我回头一看，那里立着一个满花。
「啊，对不起。」一直在放水呢
然后，满花卸下了平时的笑容，带着些许神情跟我搭话了。
「，烦恼是解决不了的」
「与其烦恼，还不如好好考虑一下吧」
虽说是「，考虑到是烦恼，可能只是说法上的不同」
即使是「，如果好好考虑了也找不到好的对策的话，请相信自己再做决定吧」
「，因为我相信哥哥。我会听从他的，」
「妈妈也一样」
「啊，妈妈！？」
听到妈妈这句话，我的声音不由得反了过来。
「是啊，妈妈也在等你的决定，」
「啊，啊……」
「，妈妈，看着你那样，其实你心里很没底，」
「妈妈也是女人啊」
「（女……！？）」
你知道他是「哥吧？」
「啊！？」
「的时候夜里一个人……」
「（真的，不会吧……！？）」
我好象满花看透了我刚才看到自己手淫后所做的一切，不由得想要离开这个场合，把脚扭了过去。
「我一直在这个家里，和妈妈一起生活……」
可即便如此，满花还是会流露出这样的话语，并微微一笑。
那意味深长的微笑，一下子把我贬低得不安，但说到一半也逃不掉，不经意间就换个话题。
「爸爸去世已经15年以上了」
在这期间，有好几次看到他把一个说他的男人甩在袖子上。
对我来说，母亲就是母亲，不管她长得多年轻，长得多漂亮，除了母亲之外什么都不是。
没想到，这位母亲的‘女人’竟然被人如此展示……
「」
「是啊……我那时还小，很少有关于父亲的回忆，」
「那个，满花……」
「呢？」
「，我该睡觉了，」
我想再回避妈妈的话题，就把话说完了。
「对不起，现在还没到那个时候呢」
「嘛，虽然没到那个地步，但首先我们的事……和沙绪里的关系，必须要了结」
「对不起，我又放火了……」
「没关系的，一切都是我的错」
「…………」
「这样的话，我要睡觉了……为了不让满花着凉，也要藏好东西睡觉哦」
「嗨，谢谢。那么，晚安」
「晚安」
我和满花分开回到了自己的床上。
「啊啊啊……」
但是，还是一直睡不着，度过闷闷不乐的时间。
满花的事，沙绪里的事……还有，连解决的头绪都没有抓住的苦恼的头，像是要转换一样浮现出来的那个妖艳的母亲……
就在我想着三个人的时候，不知不觉天亮了。
………………
……………
……
「……啊……？」
「啊……来自沙绪里的」
手机上的名字和角落里AM10:30的显示让我反射性地跳了起来。
在昨天的今天，说实话我不太想说话，但拖延也不会有什么进展。
我认错了，接了沙绪里打来的电话。
「是……我是日下部」
“…………”
却什么都听不见。
「啊，那个……喂，沙绪里……？」
这……可能相当生气。
「那个……我真的觉得很抱歉。我……」
，就在促进对话的途中，耳边传来了沙绪里颤抖的小声。
《徹……》
面对拖拽昨日结局的沉沦沙绪里的反应，我正不知所措无言以对，随后又有了下一句。
“想见你……想见徹”
「沙绪里……」
“求求你了……我想和你谈谈。不好意思，你能过来一下吗？”
「这边呢……哪里？」
说起来，我还没听说沙绪里们住在哪里。
我以为这以后也要和家人一起商量，但是沙绪里的召唤让我有点不知所措。
《山里温泉》
「山里温泉是奥美山的山里温泉？」
“是的，是的。”
我知道他的名字。确实是从美山的滑雪场再往里走一段路，知道的人都知道的小温泉旅馆。
「是吗……」
///我喃喃自语地回答着，同时思索着。
如果是平常的我的话，沙绪里那平静的语调却很微弱的声音……想太多了，动摇了，就会随着对方的步调随波逐流。
「对不起沙绪里，不能马上回复的」
“什么？”
「让我想想」
“那样的……是啊。徹也有时间呢。对不起。”
「别道歉。我会好好考虑的，一会一定和你联系的，」
“我知道了。我会一直等你的……我一定会等徹来的。”
「…………」
我被沙绪里的话牵肠挂肚，什么也不回，挂断了电话。
「（……并不是讨厌见面）」
不管怎么说，最近要和沙绪里好好谈谈。
但是，这种飘飘然的心情……
「去吧」
「啊！？」
我正在整理头脑，突然从隔扇里面传来声音。
「，」
说完，我还没来得及回答，隔扇就打开了。
「，妈妈，」
「真不好意思。饭准备好了，我来叫你，但是听到你的声音，就偷听了」
「，对」
被说得那么干脆的话，就不会生气了。
更何况，在昨天的今天，我还不能正视妈妈的脸。
不知道我这种心情的母亲，毫不犹豫地走进房间。
「现在的沙绪里吧？」
「嗯……」
「你昨天不是说过了吗？该做的时候就做，」是给你看
「说过了……」
那是为了给妈妈打气，打起精神来……
「是什么？基本上，你只是烦恼，结果自己什么也做不了，」
「你到底要重复多少次啊」
的确如此。
不能再这样重复了。
现在不是烦恼这个那个的时候。
「……我走了」
「我会和沙绪里好好谈谈的」
「说得好，这才是我儿子」
「认真道歉，认真尽到诚意的」
「，如果你在上面被沙绪里甩了，死了的话，那时候妈妈会把骨头捡起来的，」
「啊哈……别这么简单。打耳光意外的疼，」
「哈哈哈哈哈哈」
「啊哈……」
如果决定要「，就会干脆利落！那就在战前填饱肚子吧」
妈妈给我注入了斗志，然后笑着离开了。
我就这样借势，重新和沙绪里联系，约好傍晚的时间，挂断了电话。
然后，在洗手间洗完脸，走向起居室，一股勾起食欲的好味道在我的鼻腔里痒痒。
「早上好」
在被炉里，满花笑着为我配餐。
「早上好」
「哥哥，今天要去沙绪里那里吧」
「啊，约好晚上见面的」
「，那就多吃点吧。这是战前填饱肚子的，」
「满花也和你妈妈说了同样的话」
「啊，是这样吗？」
「你刚才说的」
「我们是有血缘关系的家人。想的事情是一样的呢，呵呵」
满花高兴地说着，端出了我刚做的酱汤。
「喂，那个放得太多了吧。碗里都快洒出来了，」
「妈妈做了很多，说也许今天那个人还会来我家」
「这样啊……让你关心了真对不起啊……」
「你这么想的话，米饭也是平时吃的一倍，还有剩余的，请再多添一份吧」
「，无论怎么说……」
「嗯……」
虽然这么说，但我还是勉强地吃了比平时多准备的饭菜。
「铲在谷仓里」
「好的」
「和沙绪里有约，所以要看好时间不要迟到」
「云」
我一边听着满花一边开始铲雪，一边对母亲的关心和关心各占一半。
「啊，把捞上来的雪运到路边的沟里吧」
「啊……啊！」
用铁锹铲起覆盖玄关处的白雪，堆在路边。
「……满花，接下来呢？」
「，下次能请到屋檐下吗？」
「」
久违的铲雪让我感到了快乐。
我想起了以前和妈妈两个人一起做的事。
「这么说来，这把铲子是很久以前就有的吧？」
「是的」
是吗……那个时候，觉得又大又重很辛苦……
我想帮妈妈的忙，拿着一把大铁锹摇晃着身体，拼命帮妈妈铲雪。
满花手里拿着园艺用的小铁锹，像金鱼的粪便一样贴在我身后，又看又学地撒欢。
「嗯……」
「风~」
冻僵的手，不知何时暖暖的，额头上渗出了汗珠。
「，毛巾，」
「啊，谢谢」
满花温柔地擦拭着我渗入汗水的脸。
「别太紧张」
「，没关系的，」
就算是「，如果以后肌肉酸痛而不能动弹的话，那就麻烦了」
「不管你在城市里只玩弄电脑，你也没习惯到那种程度啊」
「，是吗？」
「，你怀疑吗？」
「的哥哥，脸和身体都变得白白的」
你想说「豆芽吗？」
「豆芽，吃了有营养，可是小哥……」
，用淘气鬼般调皮的眼神盯着我。
「这个，满花！」
当我抓住那样的满花时，我就像是在挠痒痒。
「，不，」
「太烦了，这是看不起哥哥的惩罚」
把手伸进满花的腋下，蠢蠢欲动的手指。
「啊，不行啊，我痒得受不了」
「的话，你就道歉吧。不然……就这样了！」
手从腋下爬到脖颈，然后爬到肚子周围和腰上，挠着满花。
「啊，不行，那是犯规了！」
满花反应敏感，一边扭动身体一边呼哧呼哧地挣扎着逃跑。
「，你不道歉吗？你，你，你！」
「啊哼。嗯、……、你、那个……啊！」
满花痒得说不出话来，只是喊了一声，折腾了一下。
我很开心，恶作剧心被点燃，不停地挠满花。
「那个……打扰您了对不起」
「啊！？」
我玩得如痴如醉，听到一个男人的声音，我吓了一跳，我的手停了下来。
「你好」
「你好」
「你好」
面对这一串奇妙的寒暄，三人都苦笑着，对视着对方。
「怎么了真治君？莫非沙绪里也是……」
「不对，沙绪里姐姐和徹有事吧」
因为我是「，所以他说我会打扰你，」
「……是的」
「来说，因为是助手所以觉得很有必要……但是还没有被信赖呢，我……」
「没这回事，沙绪里是有主意的，一定是」
要是「就好了」
「没事」
真治对毫无根据地跟着我，微微一笑。
虽说是「，那一带又什么都没有……所以我就说去徹家吧……」
「沙绪里姐姐说，要是那样的话，年龄也差不多的妹妹也来玩的话……」
「…………」
「我就来了」
「是吗……」
突然的登场和那个理由，稍微一边困惑，一边看了一眼满花。
「，我没关系，」
「真的吗？」
「是的，如果在家的话，妈妈也在，多少可以消磨时间。」
「，谢谢，」
「啊，问候晚了，我是徹哥哥的妹妹的……」
「满花，对吧」
「…………」
因为是沙绪里的表弟，所以知道妹妹的名字并不奇怪。
但是，真治第一次打招呼就很亲昵地叫他“酱”，真治对他很恼火。
重新认识一下「，我叫丸山真治。沙绪里姐姐的表弟，今年4月开始成为新社会人，是个闪闪发光的一年级学生」
「以后请多多关照」
「，请多多关照，」
「啊，这是特产」
那样说着，真治交给满花伴手礼。
「嘛，昨天还吃过呢，」
「那是东京特产，这是在住的温泉地买的，」
甜煮「鲤鱼……对于当地人来说可能并不稀奇，啊哈」
「岂有此理，这么贵的东西……真的可以接受吗？」
「是的，当然。钱是沙绪里姐姐带的，啊」
「嘛……超级」
真治带来的是当地仅养殖的甜煮鲤鱼。
在城市里很难见到的土特产，实际上是连当地人也很难吃到的昂贵的东西。
两人开心地互相打招呼，我一边拍着胸脯，一边突然惦记着时间，看了看手机上的手表。
「啊，已经这么晚了，」
「满花，站着说什么呢，带真治去家里吧」
对2人那样说的话，满花慌张地看着真治。
「，对不起，我不机灵，」
「不不不，我完全是」
「那我，差不多该走了的」
对于那句话，满花向对面的真治深深地低下了头，重新面对我。
「没有忘记东西吗？」
「嗯，先带了手机和钱」
满花端正了姿势，把认真的目光投向了这样回答的我。
「那请加油」
「啊」
满花的「加油」，我体会到了其中的意义，再一次感到紧张起来。
好好告别沙绪里。
为了满花，为了妈妈……
这样下定决心后，我就去了沙绪里等待的山里温泉。
「啊，终于到了啊……可是，这么远吗？」
说起温泉街，听起来还不错……实际上，是位于山麓的食堂和土特产店零星经营的小村落。
幸亏在不太远的地方有一个小小的滑雪场，好像成了隐藏起来的不同寻常的观光景点……
即便如此，我也不认为光靠温泉旅馆就能维持生活。
「明明是什么都没有的乡下……竟然要和乡村振兴合作~？」
这样再次亲眼目睹现场，沙绪里打算把这个村子作为观光名胜，作为企划的重点，说实话我很不安。
「果然是为了追我的借口啊……」
如此自言自语之后，脑海中又涌上了另一种不安。
如果是这样的话……沙绪里就是这么拼命的……
这么一想，步子就变得沉重起来。
即使是「……我的心情已经决定了」
事到如今，再也不能推翻它了。
「对满花和妈妈都说好了……」
我一想起两个人的脸，就重新坚定了自己的决心，凝视着眼前的山里温泉。
「好！」
他鼓足干劲准备往里走，只见沙绪里从门口跑了过来。
「沙绪里……！」
「！太好了……你真的来了呢」
「对不起，因为下雪」有点晚了
「不是」
沙绪里摇了摇头，一脸激动的神情扑进我的怀里。
「、喂……沙绪里……」
「啊啊……对……！」
爱似地呼唤着我的名字，那双眼睛里渗出了泪水。
「我……好害怕啊。要是徹不来我该怎么办……」
昨晚，与满花唇枪舌战之后，沙绪里的形象显得过于软弱。
我并不是没能想象到这种情况，但一旦看到现实，我就会感到非常紧张。
「（不行……如果在这里被情所化，又会回到起点）」
已经没有理由再重复同样的错误了。
我狠下心来，一把抓住沙绪里的肩膀，不经意间拉开了。
「静下心来……不然就没法好好说话了，」
「……」
我温柔而冷静的态度，让沙绪里的身体颤抖着。
「有话要说吧？天气冷，」我们在旅馆里谈吧
「……是啊，是啊」
沙绪里对我如此规劝，似乎恢复了平静似地微微一笑，低下眼泪湿润的眼眸，领我进了旅馆。
旅馆里不可思议地空空如也。
一般情况下应该去迎接的老板娘和女招待也没有出现的迹象。
带着这些疑问，记者跟随沙绪里进入房间。
「这里怎么了？好像没人……」
「恩，是吗。实际上这个旅馆正在准备装修，」这个冬天不营业了
「，就这次乡村振兴合作的事，我和政府机关交涉，专门用了一笔，」
根据沙绪里的说明，吃饭是自己买的，房间的清扫等全部都要自己做。但是不需要住宿费，而且被褥和温泉都是免费使用的。
不愧是我的本地。人情之厚，自以为傲。
「这周是包租状态，温泉也是24小时涌出的，如果方便的话，徹也可以自由使用，」
「是啊……」
到底在那种地方没有漏洞。
本来应该花掉的一笔很大的经费，这样的话不仅能以很低的价格获得，而且便于视察当地。
一边在脑子角落想着这些事，一边沙绪里地说出了这句话。
「，说的是……观光计划的事？」
「，那可以往后推……」
说「以后再来就可以了……沙绪里就是为此特意来的吧？」
「，别说了，」
「啊？」
「你明白的吧！对别人的事情敏感的徹，一定注意到了吧」
对于这个回答，我确信沙绪里也是想把满花的事情了结。
你知道我「为什么来这里吧！」
沙绪里的语气渐渐粗暴起来。
「、沙绪里……！」
」，我「追你了
「你不告诉我就回娘家……真要命啊……」
「你就那么讨厌满花吗……？已经讨厌我了吗……？」
「那是……」
不对，没有变得讨厌……我把想说的话吞了下去，紧闭了嘴。
这种自私自利的自保，害到现在了人。
所以要避免产生误解的事情……
不要说讨厌「之类的话……」
请「。如果有不好的地方我会改正的……」
「我不想失去……我没有你不行……」
沙绪里紧紧抱住我，溢出的眼泪也不想擦，拼命地诉说。
我握紧拳头，接住它，只是站着。
面对眼前呜咽、哭闹的沙绪里，我心怀愧疚，压抑着无法忍受的心情，开口说话。
「对不起……」
「哎呀！我不想听这样的话！！」
对于我非常的话，沙绪里更大声地否定了。
但我发誓我再也拉不回来了。
「也是……对不起」
「不行啊……别说了……这种事……拜托了，别说了……」
「…………」
我是最差劲的男人……
面对抛下自己的自尊心，甚至露出不愿意看到的丑态来恳求的沙绪里，我无能为力。
就像流淌在身体中的血，停止了一样……无情。
再也不能让沙绪里把这种想法拖下去了。
也许会有夸大其词的家伙，但我已经做好了即使被杀也没有办法的觉悟。
然后……下定决心，说出离别的话。
「对不起……我爱满花……」
因为是「所以不能再和沙绪里继续下去的」
「……结束吧」
突如其来的这句话，让沙绪里的脸看着变得苍白。
「啊，啊啊啊……那样的……骗子，那样的太过分了……！！」
「好不容易才找到的……你说好要和我成为家人的！！」
像要崩塌一样变得慵懒的沙绪里，用无力的握拳开始打我。
那只悲伤到可怜的无力的手……我也像被拖着一样，蹲下了。
「……对于沙绪里，我认为你真的做了坏事。但是，就这个你要相信我……」
「我是真心喜欢沙绪里的。结婚也是真心考虑的……」
沙绪里就像是在揉和讨厌和讨厌一样，拒绝我的话。
「发生这样的事情……真的很抱歉」
「不想听啊！为什么要道歉！？不要道歉啊……哇啊……」
「我……我知道自己做了什么……好好，责任……」
别「了！责任什么的……不是这样的！！为什么要说那种话啊———！？」
沙绪里尖叫般的叫声，在安静的房间里回荡着一个空无一人的房间。
已经，不能打我了的沙绪里，为了追求什么拼命地追向我。
「啊，你说你开始讨厌我了……不然我就……」
是的，说起来是多么轻松的事啊……
如果自己被讨厌，那也没办法。
因为我做了那么多的事……
但是，讨厌无辜的沙绪里之类的话，是不能说的。
「…………」
「不要沉默，说出来哟！？要不然，我就无法接受这种东西……呜呜……嗯……啊！」
「就这样下去，不行吗？喂，我们……无论如何都要分手吗……？」
「就这样下去……」，沙绪里自己是不可能的吧
沙绪里最清楚这件事。
作为常识的沙绪里，事到如今更不应该承认我和满花的异常关系。
「那么，那个孩子……满花，可以吗……？」
沙绪里的话语，似乎是祈求否定……
「…………」
我只能默默点头，沙绪里叮嘱我。
「啊，徹……那个孩子就那么好吗？」
「……对不起」
苦涩的我挤出来的回答，让我的沙绪里垂头丧气。
「对，什么……那么，那个孩子……比我还好……」
这种不讲理的分手话我怎么可能接受。
即使爱情变成了憎恨……我连谴责它的资格都没有。
我能做的……必须做的就是正面接受沙绪里的愤怒和憎恨。
「真的，对不起……无论什么事，我都会补偿的……」
「不需要……那样的东西，不需要……」
「我想要的只是……其他的东西什么都不需要……」
从那样说凝视我的沙绪里的眼睛，眼泪又溢出来。
一瞬间，好像微笑的表情消失了，神情失落地盯着我，解开了紧身衣的纽扣。
「！！？」
还没来得及想，沙绪里就脱掉了衣服。
然后，当我因突如其来的行动而站在一旁的时候，一个脱掉一切露出艳丽裸体的沙绪里站在我面前。
「、沙绪里……！？」
「，至少给我最后一次徹吧……」
「啊，拜托……！拜托，实现我最后的愿望……」
「，那样的……！」
流泪微微微笑的沙绪里，对他过于悲伤的恳求，我目瞪口呆。
「呐，徹……拜托了……」
伸出的手太难过了，涌起的无法言说的感情让我的心颤抖。
「…………」
沙绪里，殷切期盼……
他们呼吁，这是最后一次了……
「我明白了……如果这样能打消沙绪里的念头的话」
我一边在心里嘀咕着“最后一次”，一边用颤抖的思绪轻轻擦拭着沙绪里湿润的脸颊。
然后，沙绪里就像要靠什么一样向我靠近。
然后在我面前跪下，降低裤子的拉链，抽出了一个小穴。
「啊……对……」
对目瞪口呆地站着的我，沙绪里玩弄起了一个草莓。
我对那个沙绪里过于悲伤的表情没有了抵抗，只能凝视着。
「啊啊……徹的阴茎……这就是徹的，我的阴茎……」
沙绪里把我垂下的草莓包在手心。
然后，一边爱怜地抚摩，一边让他触摸脸颊和下巴。
「啊啊……徹……。呐徹……」
叫着名字，视线投给我，玩弄着肉棒，抚摸着我。
「啊……啊……啊……」
这种感觉在我的胸中以外的地方，有什么东西突突地涌上心头。
沙绪里每用手摆弄一次，用手指摩擦一次肉竿，每摸一次钾颈，肉棒就会“穆穆穆穆”地勃起变硬。
「啊啊……长大了……」
「呐徹，你看……你看，我的手都烫成这样了」
「、沙绪里……」
虽然对自己的痴态不知所措，但却抑制不了站出来的劣情。
不知是知道还是不知道我的这种心情，沙绪里在脸前供奉上肉棒，然后慢慢地送到嘴里。
「啊」
「……嗯……嗯……嗯……」
热湿的口腔触感让人不由自主地感到腰部酸痛。
「啊……徹的味道……闻到徹的味道了……」
沙绪里一边说着，一边用嘴把肉棒滑过来。
前后摇晃着脖子，偶尔用舌头缠着肉竿。
「啊……啊，沙绪里……」
那种热辣辣的感觉让我忍不住退缩，却捂着沙绪里的头，催促自己口交。
「嗯……嗯……哈哈……你想要什么？」
「，你怎么办？怎么才能感觉好点？」
面对催促似的那句话，我终于败给了自己，回了一句。
「再来一点，闭上嘴，像吸一样……」
「嗯……嗯……嗯……这个、这样……？」
「啊啊啊……是的……」
绝对算不上好的沙绪里口交……
但是，那种努力传达出来的尴尬，反而在我的心中回响，让我的下半身热血沸腾。
「……啊啊啊啊……啊啊啊啊……」
「啊啊，对……再用舌头舔舔钾……」
「……嗯……」
沙绪里就像我说的那样，含着肉棒，爱抚我。
「哇……嗯，对，衔到更深处……」
「嗯哼……嗯哼……嗯哼，哈哈！！」
「沙绪里！！」
真不习惯口交，沙绪里把肉棒卡在喉咙里，呛得不行。
我慌慌张张地拉肉棒，但沙绪里不放，反复抽送。
「了，没关系……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……」
「了……沙绪里……」
沙绪里滑动逐渐顺畅。
一边来回摇头，一边蠕动着含着我肉棒的嘴里。
一边张开嘴舔着极粗的肉棒，一边沙绪里也昂扬地燃烧着身体。
「啊……好厉害……徹的阴茎滴滴答答地跳动……好像在对我说什么……」
「啊……沙绪里拼命……」
「啊，很高兴……我会让你更加开心的……」
「……树树……」
沙绪里执拗地责备我的肉棒。
为了哄我，拼命地舔着肉棒，吸着，擦着，往里边里边叼。
「啊……啊……嗯……好的……非常好的沙绪里……」
是的，沙绪里的口交让人感觉很舒服，甚至忍不住吐露心声。
我为一种快感皱起眉头，沙绪里脸上露出喜悦的笑容，摇晃着全身回应。
美丽的裸体让我战战兢兢地颤抖，引诱我猥亵。
「先生……啊……徹的阴茎，硬邦邦的……大到要撕裂了……」
「啊啊……看着这么H的阴茎，连我都要H了……」
「啊，好高兴……」
「徹……还因为喜欢我才让我变得这么大的吧？」
「，那是……」
「不对吗……呐，已经讨厌我了，徹啊……」
「，我告诉过你了……并没有变得讨厌你……但是……」
「，我知道……我不会再任性了……就现在，做我的徹……」
还有，面对快要哭了的悲伤的脸，我恨自己，如果我的身体在这里没有反应，那该多好啊。
于是，沙绪里自己肯定也放弃了……
「啊……要抱到最后……」
「是最后一次了，一辈子也忘不了……请你激烈地拥抱我吧……」
忘了「吧。这么差劲的男人……」
「不想……不想忘记！如果徹是最低的话。其他的男人更最低！」
对于现在的沙绪里来说，就算是说放松心情，也没什么影响。
我能在这样的沙绪里里做的，只有此时此刻的……安慰。
我正在咀嚼这种想法，沙绪里抱住了我。
被那个气势推了的我，支撑着沙绪里纠缠在了地板上。
喜欢「的人……我真的很爱徹……所以，拜托了！请更加用力地拥抱我~！」
我喜欢你，我爱你……每一句话，都沉重地压在我的罪恶感上。
「沙绪里……」
比起恋爱，她更像是爱工作的“帅女人”的代表……
我把它弄成这样了。
因为我这个最差劲的人，把演“女强人”的沙绪里变成了柔弱的女人。
「对不起。事情变成这样，都是我的错吧……」
「讨厌……不要道歉。我不想听这样的话！你要说我爱你……呐，现在就这样吧~」
「对不起……就这样，饶了我吧。我不想再伤害你了」
我突然移开视线，沙绪里慌慌张张地抓住我的手，抱了过来。
「，不对吗！？不对吗……啊，我再也不说了，原谅我。原谅我……」
就好像自己犯了错一样，拼命讨好我。
「…………」
被那样的话，我就变得什么也说不出来了。
「啊，呐……看，你喜欢我的奶子吧？徹喜欢吃就可以了？」
「看，你看。很漂亮吧？乳头也是粉色的……这也都是你的东西……」
含着眼泪的眼眸湿润着，沙绪里把一切都暴露出来邀请我。
面对一有不同情况就会立刻被吸入的梦一般的光景，我不知所措地闭上了眼睛。
「（啊……好美。沙绪里真的好美啊……）」
但是，我已经……不能再待在这个花园里了。
因为知道了满花这种禁果的味道……
「呐徹，拜托你看着我……这是最后的拜托了，请你实现我的愿望吧……呐徹」
听到那颤抖的声音，我凝视着沙绪里。
「请按照徹喜欢的方式抱着我。希望你把徹的全部告诉我……！」
沙绪里一边盯着我，一边揉着我的胸膛，像是要展示自己似的，伸出来给我看。
「呐徹……摸摸我的乳房……用你的手安慰我……？」
「沙绪里……」
就像是被眼前颤抖的沙绪里美丽的胸部所吸引一样，用手触摸。
于是，火辣辣的沙绪里的触觉，渗入了我的心。
「啊啊……冰冷的……徹的手……」
「，对不起，」
「不一样。我能感觉到你……所以，让我更有感觉……」
我在沙绪里的引导下，慢慢地移动摸过乳房的手。
在沙绪里柔软光滑的胸部肌肤触感的束缚下，像画一个圆圈一样慢慢用力。
「啊……啊，啊，徹啊~……啊，徹啊……」
我一边在耳边听着沙绪里叫我名字的声音，一边慢慢揉解那颗胸膛。
「啊，真温柔……就像第一次被徹拥抱的那个夜晚……」
「啊……！」
这位沙绪里的话，又让人心痛不已。
「对不起……」
「啊，算了……别再道歉了。现在……只有现在，让我感到徹……」
我们的第一个夜晚……那是和今天一样寒风拂面的夜晚。
我帮忙做的沙绪里企划大盛况，那天我和参与其中的人们开了一个庆祝酒会。
那个时候，我被沙绪里在大家面前夸奖了一下，本来是弱小却被煽动得不知不觉地忘乎所以醉倒了。
酒会开得很开心，但我后半也没用，一直像厕所的保姆一样沉迷在厕所里。
即使如此，只有沙绪里一直陪我到最后，而且还把我送到了公寓。
那一夜……我以沉醉的气势迫近了我所向往的沙绪里。
说实话，这让我想起了自己不知道该如何对待沙绪里这样的女人，就战战兢兢地动手。
对我来说，沙绪里是那么的重要……
一心想被沙绪里喜欢……不想被讨厌。
「（为什么事到如今……才想起那件事……）」
「，我……并不温柔！」
「啊，啊……没有这样的事……徹现在也是这样抱着我的吧……？」
「那是……」
不对……事到如今，已经没有什么温柔了。
「嗯，你很温柔。因为你比任何人都温柔……我最知道这一点。比任何人都知道……」
「…………」
对于沙绪里的这番话，我……都不知道该如何回答了。
不行，不要动感情。
我一边这样对自己说着，一边玩弄着沙绪里的肢体，好象要发泄出自己的无奈。
「啊啊！徹啊……哈哈哈……」
一边对自己焦躁不安，一边揉着沙绪里的乳房抱着。
对于“最后”这句话，只能无心结束沙绪里所期望的现在。
「啊，哈……啊，呼……呼……」
沙绪里甜美的喘息声把耳朵塞住，我贪图眼前的肢体。
「（对不起，你爱我的徹已经不在了，你要明白……）」
这种无法传达的想法，让我……掩饰不住焦躁，用粗暴的手势，紧紧地掐着沙绪里的乳头。
「啊！？」
「、对不起……想痛吗？」
我，不知不觉地注意到指尖用力了，放松了力量。
「不，继续说……徹，」
沙绪里保持着美艳的表情。
不仅如此，自己也一边揉胸一边扭动身体，引诱我的情欲。
我一边看着沙绪里揉胸的样子，一边一点一点地挪动着身体。
摸着的手从胸口到肚子……然后一边摸着肚脐，一边向沙绪里感觉到的秘裂转移。
「啊……徹啊……啊，那里啊……」
「这里好吗？」
「恩，是啊……那里……让我感受一下我的私处……」
让身体疯狂地挣扎，沙绪里自己张开双腿催促淫行。
我仿佛被那淫靡的花瓣吸引一般，把手贴在秘裂上，用手指推开紧闭的阴唇。
「是空的，啊，啊啊……嗯！」
伴随着甜美的声音，沙绪里的身体蹦跳着。
于是，敞开的阴道里蠢蠢欲动，滴着爱液。
「啊啊……沙绪里的蜜穴，已经这么湿了……」
「嘛……因为想要徹……因为徹嘛，那样会让你开心……」
沙绪里一边用更甜美的声音说着，一边扭动着腰享受着快乐。
我情不自禁地屏住呼吸，慢慢地把手指伸进那湿漉漉的阴道里。
「啊啊啊，那里啊！啊啊啊，也，再多点……！」
只稍微玩弄了一下阴道内，沙绪里就大大仰起了身体。
「这么……有感觉吗？」
「感觉到了……只是觉得徹触摸了蜜穴……啊，感觉到了……」
反应过度，我加快了手指的运动。
就像解开尚未熟透的沙绪里阴道肉一样，一点一点地动着手指，让它往里侵入。
「啊啊，啊啊，徹的手指在蜜穴里……侵犯了我的蜜穴啊……啊啊！」
一边向左右摇晃腰，一边为我的手指的触觉增加快感喘息的沙绪里，我的情欲也高涨起来。
「沙绪里……」
一边不断抽出手指，一边慢慢舔起阴唇上探出头来的阴蒂。
「啊！？嗯，突然的事情，嗯，嗯~~嗯！！」
摘下薄皮剥落而飞出的小女芯，玩弄。
于是，立刻砰的一声膨胀起来，从阴道深处溢出蜜汁。
「好厉害啊沙绪里……？看，蜜穴咯吱咯吱地动的」
「啊，哈……因为我，感觉到了。被徹弄得很害羞的地方~！」
「，再多玩弄……再多玩弄！把我弄得死去活来！！」
「啊哈……我明白了！」
我也在不知不觉中变得越来越情欲。
沙绪里喘息的身姿，淫秽的兴奋在全身奔走，完全沉迷。
为了表示那个在指尖用力，一边处理湿湿了的沙绪里的女芯，一边使阴道内激烈地振动。
「啊，好说！？不行，那里不行！！我会变得奇怪，因为我会变得奇怪~！？」
「，我也是，我也是，变得奇怪了」
我被蜂拥而至的劣情，激烈地扰乱了沙绪里的蜜穴。
将插在秘裂中的两根手指指向根部，用力振动。
「啊啊！？啊，插在中间，啊啊啊，感觉到了哟……不管别人做什么，我都感觉到了~！」
变得敏感了的沙绪里的肢体，悲哀地要求着我。
不想忘记我……仿佛是沙绪里那刻下最后回忆的情欲，让它醒了过来。
虽然我希望再沙绪里……不要在他的心灵和身体上留下我的痕迹，但我还是无法拒绝沙绪里的恳求。
我坐在开着沙绪里的裤裆上，随心所欲地投了一个草莓。
然后就以狂暴之势，将怒气冲冲的肉棒一气呵成地扎了进去。
「啊！？那个阴茎！糟糕、哈、插进来了啊~！！」
被快感浸染的肉褶缠在我的脖子上，我粗暴地拨开，让肉棒“嗖嗖”地向沙绪里深处前进。
热荡漾著的阴道肉，就像说自己想要侵犯一样容易地招进了最深处。
「啊……沙绪里……」
沙绪里兴奋地颤抖着，神情恍惚地看着我。
「有那么恶心吗？这种最差劲的男人的性爱……」
「啊，啊啊……别说。因为……所以，感觉到的」
「啊啊啊啊……啊啊，啊！！」
无心地一边摆着腰，一边往沙绪里的胯下砸去。
每一次，沙绪里都会让他不停地跳屁股，不停地接住我的肉棒。
阴道肉提心吊胆地颤抖，一边刺激肉棒一边在其深处的宫口像舔一样爱抚着龟头。
好「……好舒服……」
「，对啊对啊。我也很舒服啊！这个阴茎，太舒服了~！」
「了啊……这样啊……就这么好吗……」
「啊！啊。好像要发疯了~！」
「，很好啊……如果想要沙绪里高潮的话，只要想要就可以，只要喜欢就可以」
现在，我能做的只有这个了。
因为我只是安慰沙绪里的爱欲，直到满足为止。
「啊、嗯啊！要啊、要啊……还有，一起来吧~~~！！」
「啊哈，明白了。明白了沙绪里就不要忍耐了，可以发火了！」
「呢……啊，不行！加入、加入-----」
biken！战战兢兢、战战兢兢的巨浪涌向沙绪里的身体。
那个时候，沙绪里的阴道肉激烈地痉挛，把绝顶传给我的肉棒。
「啊~~！！我疯了。话说回来，如果不和他在一起，我就很讨厌了~~！」
听着沙绪里的混响，慢慢放松身体的活动。
「满意了吗……沙绪里……」
我隐隐感到空虚，却想从调整呼吸的沙绪里中走出来。
「啊！？嗯，不要去？那么，拜托，不要去啊……」
这么说着，变了脸的沙绪里，抓住我的腰把肉棒拉回了阴道内。
「、沙绪里……？」
「还没结束……因为徹没火吧……！？」
「也……」
「是最后一次啦……」
「明明是最后一次……我不愿意这是你最后一次……」
沙绪里拼命地向我诉苦。
我再也不想看到这悲痛的沙绪里的脸了。
「是啊……最后我也要好好调戏一下，不然沙绪里的回忆里就会留下遗憾了」
我沙绪里地微笑着，想着“最后一次”装饰一下自己的腰，希望我能为自己走到这一步做点补偿。
「啊哈~」
「啊啊啊……沙绪里啊啊啊」
「，在我的身体里，好好地刻下了这个东西~~~！！」
我为了回应沙绪里的想法，激烈地挥舞着腰。
「是这样的，对，那个……啊，好厉害啊……啊，感觉到了啊！」
我按照沙绪里的要求，无心地推出抽奖。
火辣辣的，沙绪里的蜜穴全荡然无存，他像野兽一样把腰钉在身上，吞噬着汗水滚烫的肢体。
「！！！用更多、更多~！这样的大阴茎不断犯啊~！」
「啊，啊……！！」
我一边祈求着升天，一边搅动着沙绪里的阴道。
在被阴道皱襞紧紧勒住的阴茎的卡里颈处，像是轻轻地刮出阴道内所有的爱液一样，不断地刮去沙绪里的粘膜。
「！！！用更多、更多~！这样的大阴茎不断犯啊~！」
「啊，啊……！！」
我一边祈求着升天，一边搅动着沙绪里的阴道。
在被阴道皱襞紧紧勒住的阴茎的卡里颈处，像是轻轻地刮出阴道内所有的爱液一样，不断地刮去沙绪里的粘膜。
「啊~~~！好厉害啊~~~好厉害啊！更加、更加激烈的基佬~~！！」
任凭气势连子宫口也狠狠地挤进去，沙绪里阴道肉更加蠢蠢欲动，一边压碎我的肉棒一边披散头发，象野兽一样地喘气。
「啊，谢谢，纱织……我啊……！！」
无法忍受的快感从肉棒蔓延到全身，包围着我。
那种不该的感觉，让我的头脑陷入混乱。
这就是……沙绪里给我的惩罚吗？
你不是想恨我，而是想给我疯狂的快感，让我痛苦吗？
「啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊啊……啊！」
一口气加速腰身的我，毫不留情地责备全身摇晃的打滚的沙绪里。
「，去死吧！已经死了吧！杀了我……就这样，让我疯掉吧！！」
「、纱织？呜……哇哦！？」
激烈的喘粗气，朦胧的沙绪里的阴道内，开始疯狂地蠕动起来。
我被快乐所支配，无法忍受的射精感迎来极限。
「啊，啊，啊，啊，啊！拿出来，放到里面去啊~~~！！」
「，快点，快点！我再也忍不下去了！蜜穴我要死了~！！」
沙绪里似乎也领悟到了这一点，用自己的腰对着我。
即将达到顶峰的沙绪里，一次次仰起身子挺起腰来。
「啊，已经不行了……好了，沙绪里啊！」
「啊啊啊啊，啊啊啊啊~！？那么，来啊……快点来啊~……！！」
「纱织！纱织太好了！！」
「了，死吧！死吧！死吧！」
全身起粟的同时，下半身僵硬。
刹那间，随着激烈的痉挛，愤怒的肉棒射精管以迅猛的势头喷出精液。
「，」
「」
我的白浊液在沙绪里的阴道内弹开，哗啦哗啦地逆流。
一遍又一遍地，沙绪里的肉褶，像压榨尽我一样反复收缩，慢慢地停止了。
「！？」
「啊……哇哦哇哦…………」
最后，只一瞬间对我的话反应了的沙绪里，轻轻地把头掉到地板上，就那样合上了眼皮……
那之后的一段时间……横眼看着调整呼吸的沙绪里，我收拾好自己的衣着，向天花板大呼一口气。
「啊啊……」
至此一切都结束了……
真的很对不起沙绪里。
我很清楚无论怎么道歉都是不允许的。
那件事，作为刻在心中的我最大的罪，必须背负下去……
然后，就在想最后该对沙绪里说什么好的时候，突然看到沙绪里在房间的深处在做着什么鬼鬼祟祟的动作。
「怎么啦，连衣服也不穿……？」
这么说着，我凝视着沙绪里。
沙绪里看着我笑了。
不知为何，那个表情让我感到不协调，当我打开视角的瞬间，视野的一角映入了一把刀一样的东西。
「沙绪里，你搞什么……！？」
大喊的同时跑向沙绪里。
但是沙绪里放出了无法接近的锐利的气，让我停下了脚步。
「呼……没能把徹作为回忆……」
「对不起，我就这样下去……」
「住手！！在想什么呢！！」
「，求求你，让我死吧！」
「笨蛋，住手！！」
「，为什么要阻止？！？活着已经没有意义了！！」
「为什么会这样啊！！」
我想从那只手上夺过放在手腕上的剃须刀，沙绪里察觉到了他的动作，马上就准备割腕。
「，等等……」
沙绪里被那制止的话吓得喘不过气来，带着充满绝望的悲伤笑容看着我。
「为什么……为什么要打扰你呢……」
「这是理所当然的！」
「也是要完蛋了……没有徹的人生……就算活着也没有办法啊……」
「你出去吧。如果你觉得死在你面前很麻烦的话，那就去别的地方……回家吧！」
「为什么要死啊……为什么要死啊……请你停止这样的死啊……太奇怪了」
「沙绪里应该不是那种女人吧……？」
「总是很坚强，要成为大家的支柱……」
「不是你！把我变成这么软弱女人的是……！」
打断我的话，沙绪里对我信口开河。
「！？」
听到这句话，我的脑部受到了像是被钝器打了一样的冲击。
没错，什么都……什么都是我所犯的罪……
「不是……不是这样的。我本来就是个软弱的女人……即使这样，我也是拼命逞强活下来的……」
沙绪里一边颤抖一边滔滔不绝地说着，那认真的眼睛，撕裂着我的心。
我该做什么才好呢……
那黑暗又将我包围，想要将我拖入。
不行，我要是在这里逃跑……就这样留下一个沙绪里，绝对不行。
如果那样做的话……就会变成无法挽回的事情。
「，那么，为什么……那么努力了，还说要死啊！」
「好不容易这么努力了，请不要说那种话啊！」
「……那你就别走了。待在我身边……。不要这样说再见……」
说着，沙绪里的目光还是落在了放在手腕上的剃须刀上。
「啊，住手！！拜托了，就这个……住手！」
「沙绪里光辉的人生，不要因为我之类的事情而结束啊！！！」
「对不起的是我……无论怎样都要付出代价。所以，这样的……如果死了，不就完蛋了吗！？」
不知不觉间，眼泪顺着脸颊流下来。
男人哭，太丢脸太难看了，但我却无能为力。
「……失去了你的人生，已经结束了吗」
「补偿什么的……我不需要。我需要的只有徹……因为只有你」
「你对我说过不要一个人呆着……你会成为我的家人吧……？」
「沙绪里……」
没想到，沙绪里竟然如此坚持我这个人……
早早失去父母，一直孤身一人的沙绪里……
当得知我一个人逃到城市的境遇时，我寂寞地笑着说‘我们，总觉得很像啊’。
一直看起来都是完美超人，自从知道了沙绪里的一面之后……我开始意识到自己是个沙绪里。
现在，重新想想，沙绪里一定也是从那个时候开始……追求我的存在的。
“两个人总有一天会有一个幸福的家庭……我想如果能成为徹的话一定会成为一个美好的家庭。”
一次又一次地从睡梦中听到了这位沙绪里的梦想。
我，就连这样的沙绪里重要的支撑也……想要摧毁。
「沙绪里……」
我，在不知不觉中，抱紧了那样的沙绪里。
「……怎么办？」
「我明白了……再也不要说要死了……」
我又犯了一次错误。
明明许下了那么多诺言……重要的满花，竟然又一次背叛了。
「（所以……也没有什么办法啊……）」
我在心里嘀咕。
「（……现在，我真正爱的，只有满花）」
「（但是……现在的沙绪里我无论如何也不能置之不理）」
我……一边对自己说着这样的借口，一边在沙绪里的耳边嘟囔着。
「...我很抱歉...我不会跟你说分手的...答应我不会再做这样的事情了...」
「真的……？你会在我的身边吗？」
「啊……」
「我在徹旁边也可以吗？」
「啊……」
「啊，呜啊……谢谢……谢谢……」
之后，就不知道和沙绪里有什么对话了……
满花的脸一直浮现在脑海里，只是抱着呜咽的沙绪里，抚摸着他的背。
然后……总算平静下来，我看着睡着的沙绪里，静静地离开旅馆的时候，已经是黄昏时分了。
「啊啊……好冷啊。为什么会这么冷呢……」
明明连风都没吹……心寒，什么也想不出来。
不……拒绝思考。
「满花……」
那样做……事到如今，该以怎样的面目相见……
尽管如此……却非常想见他。
结果回到了起点的现状，我对自己感到失望，虽然回到了家，但在门前却停住了脚步。
「应该是那么坚定的……」
夜晚吹来的刺骨的寒风渗入我的心。
「呜呜……」
冷得浑身发抖，手扶门，但又犹豫了。
这样的事情重复了几次，勉强调整了痛苦的心情，打开了挂在手上的门。
「现在」
进入了家的我，现在能用竭尽全力明亮的声音传达回家。
这时，客厅那边传来的是无忧无虑的欢乐笑声。
「……什么？」
不经意间，一看脚下……看惯了的家族鞋类旁边，是男士时尚的运动鞋。
看来真治还在。
我斜眼看着那双运动鞋，走向大家聚集的起居室。
「我回来了……」
再一次宣告回去，探出头来，三人一边打牌，一边开心地笑着。
「啊，哥哥，欢迎回来」
「回来」
「辛苦了。外面很冷吧。来，请坐，」
，使之感到适应了的气氛的真治。
「徹真治是个有趣的人」
「不，不是奇怪的意思，很开朗，很开心，很」
「请不要这样」
「是真的。乍一看看起来确实只是个温柔的男人，但和他说话后发现他聪明又」
「比什么都能说会道，我喜欢」
「啊啊啊~妈妈，跨栏太高了」
「我已经完全不能让你看到我不擅长的地方了」
「不要紧，你不用缝补，我的眼睛又长什么样呢
「满花也会这么想的」
「，」
连「满花……也是」
三个人的笑容让人非常恼火。
「比那个怎么样？」
「啊……怎么样……？」
最不想被吐槽的事……而且被无关的真治质问，我的心情变得更加焦躁不安。
真治不知道我的内心，换个说法再问我一次。
「真讨厌啊，和姐姐在商量工作吧？」
「我作为帮手，也很在意有什么样的计划呢」
「啊，啊……这话吗……」
老实说，我什么工作的事都没说。
那么，到底在做什么……根本说不出来。
「，嗯~嗯。现在还没有进展到那种程度的具体的事情」
「你看，沙绪里还对村里的事一无所知……首先，他就说这是个什么地方，有什么……」
「嘛，是这样啊……就是为了这样的预习而进入现场的呢」
「嗯……」
满花和妈妈对我的这种只是互相交谈，毫无兴趣的态度有什么感觉，没有插嘴。
我为了不让真治问我无用的事，装作镇静地一脚伸进被炉，跟满花打了招呼。
「哎呀，我饿了」
「今天吃散寿司」
「我先吃了。非常好吃哦。妈妈，因为厨艺好所以吃多了」
「讨厌。总觉得害羞、开心……哈哈哈哈」
真羡慕「徹啊。这么年轻貌美、厨艺好的妈妈，竟然还有个漂亮的妹妹，真是」
「啊哈哈哈！算了，算了吧。虽然这么夸奖，也只能收到给沙绪里的礼物，」
被炉旁边，放着一个包袱。
恐怕是沙绪里们准备的土特产和这种手工做的散寿司吧。
「哎呀，真的很抱歉。晚上附近的食堂也马上关门了……真是太感谢了」
「很好，如果你喜欢这样的话，我随时都会做的，」
我不在的时候，真治竟然和满花和妈妈这么融洽。
不知为什么，心情不好，我随意地吃了些散寿司。
「嗯嗯嗯……啊，已经到这个时间了……真治君，外面天黑了没关系吗？」
「什么的，不行。我差不多该回旅馆了，」
「呀……和大家在一起很开心，不知不觉就忘记了时间」
「啊，你再待一会儿也行啊。不，要不就住在那里也行啊」
「，谢谢，但是沙绪里姐姐在那边等着你，」
「自己开心吧，沙绪里姐姐好可怜」
「啊，年龄小的癖好也有男子汉气概啊」
「啊，不要告诉现在的姐姐哦。如果你发现我说过那样的话……」
「你以为你是谁啊！你什么时候到了可以说出这种了不起的话的地步——因为会被打的」
「哈哈哈……」
「啊哈……」
「今天很开心。承蒙款待很抱歉」
真治这么说着站了起来，满花不经意间递出包袱。
「啊，」
真治笑容满面，把收到的礼物拿给妈妈。
「啊~我这边才开心呢。还会在这里呆一会儿吧？什么时候都可以来玩，」
「谢谢。那么徹先生，今天就此告辞了」
「啊，啊，」
「晚上会下雪，脚下请注意安全」
「收到」
被家里人……特别是妈妈喜欢的真治，被满花和妈妈送到玄关处，高兴地返回了家路。
我一个人吃晚饭散寿司的时候，满花和妈妈开始收拾屋子。
吃了妈妈亲手做的料理后，我吃饱了肚子，一口气后，为了温暖冰冷的身体，洗了个澡。
「啊~~！」
「（对真治君，做了点坏事吧……）」
结果变成象我赶出去一样的形式的事，稍微在意。
也没有惹怒对方，虽然不是什么值得在意的事，但是会反省自己有点不像大人。
尽管有比这种事更重要的事必须在意，但我现在完全逃避了连解决的头绪都没有的状况。
「沙绪里……」
不假思索地叫起名字，忽然，刚才的情景浮现在眼前。
「沙绪里，你搞什么……！？」
「呼……没能把徹作为回忆……」
「对不起，我就这样下去……」
「住手！！在想什么呢！！」
「，求求你，让我死吧！」
「笨蛋，住手！！」
「，为什么要阻止？！？活着已经没有意义了！！」
「为什么会这样啊！！」
「，等等……」
「为什么……为什么要打扰你呢……」
「这是理所当然的！」
「也是要完蛋了……没有徹的人生……就算活着也没有办法啊……」
「你出去吧。如果你觉得死在你面前很麻烦的话，那就去别的地方……回家吧！」
「……」
「啊啊啊啊……嗯……」
为了擦掉粘在身上的影像，他从头上戴上热水，擦拭脸部。
不愧是会死的人，怎么可能听之任之呢……
话虽如此……又是原来的木阿弥。
「啊……」
「哥……来给您冲背了」
说着，一丝不挂的满花走进了浴室。
「，喂……这不是我的公寓啊。妈妈还在，真糟糕啊」
「没关系。我并没有做什么奇怪的事情……呵呵」
不知道是认真的还是开玩笑的满花的话让人心动。
尽管如此，满花还是不经意地摆出一副不经意的样子走进了浴室。
「，走了！」
「没关系，妈妈，我刚才去隔壁分散寿司了，」
「去那里，总是聊得很起劲，一两个小时不回来，」
「，也许是……」
这样说着，虽然说着否定的话，但我还是有点许欣慰，很高兴。
现在总觉得想和满花两个人独处。
就在描绘着这样的想法的时候，满花在一旁用肥皂擦毛巾，打起泡沫。
我要去洗「了」
「啊……嗯」
我虽然不好意思，但还是点了点头，接受了满花的好意。
「怎么样，不疼吗？」
「啊，啊……没关系」
「恩……感觉不错……」
这样让满花给他搓澡，不知道为什么就有一种被治愈的感觉。
刚才，看着和真治开心地笑对了的两人，感到有点嫉妒的自己总觉得可怜。
「……怎么样，好好说说了吗？」
「啊……」
和满花单独相处的话，自然会成为话题。
当然，我知道我必须把这件事告诉满花。
「（但是，怎么说才好呢……）」
沙绪里，又变成那样了……
如果能好好的分手还好，结果那也没能……怎么可能说呢。
什么也回答不出来，保持沉默，满花似乎察觉到了。
「果然……进展不顺利啊」
「…………」
「当然是……如果是我的话，绝对不想听分手的事」
「，姑且……分手的话，是」
「…………！」
「，不，对我来说，我是带着诚意来告诉你的，」
对「沙绪里说过爱满花的」
「哥哥……」
满花高兴地眯起了眼睛。
「也……」
「也哭了……」
「……总觉得非常失落……」不能放任不管
满花微微叹息。
也许是想象到了可能不会轻易了结的事情……
但是，最终还是没有进展，对此相当失望吧。
「对不起。再给我一点时间……」
「我知道了。我一直在想如果是哥哥的话，一定会这么做的。」
就算是和「提出分手，满花也很开心……」
这么说着，满花把皮肤贴到我的背上。
温暖、柔软的触感……仿佛是在确认爱情的时候一样舒服。
「啊……！？」
我对洗背的感觉感到不舒服。
满花紧贴在一起，连身体上下左右移动。
而且，被泡泡浴的泡沫滑行的那种兴奋的触感中，加上两个坚硬的小突起的触感，助长了我内心的激动。
「啊……嗯、嗯……」
并且，从后面一边抱一边在耳边的这热的叹息，更加使我兴奋。
那是在东京的公寓里，那情景在脑海中复苏，下半身不由自主地发烧，唤起了我的肉棒。
「满花……」
我被那甜美的诱惑，无法忍受地盖在满花上，在那丰满的胸膛里夹进勃起的肉棒。
「啊！？」
「啊……」
柔软温暖的触感包裹着肉棒，全身颤抖。
「心情好吗？……嗯……嗯……」
「，心情很好……」
满花毫不犹豫地接受了我，因为我一时冲动就趴下了。
我对那样的满花撒娇，在夹在乳沟中的肉棒上滑动。
「唔……唔！」
「啊……」
为了呼应我的快感，满花发出甜美的叹息，我的头越来越猥亵了。
揉入的手指碰到满花的乳头更加硬硬，给背肌带来刺痛的刺激。
「啊……就这样下去的话……糟糕的」
你是说「不喜欢吗？」
「，不，相反，」
身体中袭来的快感，已经无法遏制了。
「不就好了吗……哥哥，脑袋好像特别累……」
「……嗯，这样的话，只要心能稍微得到休息，满花也会很开心的」
满花这样说着，好像很慈祥似的，用又大又软的乳房按摩我的肉棒。
那种触感甜美……眼看着我的肉棒都要怒张了。
「哼……嗯……舒服吗？满花的乳房！」
「啊，啊……」
「想舒服点吗？」
「啊……」
一不小心回答了这个问题，满花就会觉得很可笑地咯咯地笑了。
与此同时，只是被动的满花之手，从两侧压胸而入，作淫秽掩护而来。
「！……美、满花！？」
「啊~好厉害啊，哥哥的小鸡鸡已经长这么大了……」
「，别这样，」
我忍不住退后，想挪开肉棒。
「不行，什么？」
说「不行吗……这样下去真的会受不了的吧」
就像无法抑制爱欲的自己一样，重新转移了视线。
「不是因为心情好才变大的吗？」
「了，确实是这样……」
「的话我很高兴」
「哥，有大事……有很多烦心事……还这样回应满花」
「说实话有点害怕。」是如果哥哥在困难的时候做了这样的事……什么反应都没有
「被讨厌的话……怎么办呢」
满花以满花的方式给我打气。
她心虚地缩成一团，咬死了痛苦的回忆，对着我微笑。
现在的脸上，泪流满面，就说明了这一点。
「不会讨厌的。满花对我来说是最重要的女孩子」
「哥……」
满花向我投去了充满思念的视线，仿佛解放了我所承受的那份思念。
「满花，谢谢。」你这么想我
「，这是理所当然的，」
「满花……」
「请抱着我的满花」
「啊」
我没有理由拒绝这个词。
我从内心深处爱着满花……妹妹。
现在实际感受到这件事，我非常想要满花。
为了表达强烈的愿望站起来，从后面把满花抱在怀里，用坚硬的肉棒挥舞着胯部。
「、哥哥、」
于是，猛然的思念使劲伸出的龟头，被贴在了满花的秘臀上。
「，在那里，在别的地方！？」
这样说着，动弹不得，拼命想要甩动臀部，结果因为泡泡浴变得容易滑倒，反而想要钻进肛门里。
「啊……该死！？」
「呜呜……！」
「啊……啊，就那样放进去吗？」
「呜呜……对不起！」
我焦急地道歉，可是在龟头前方蠢蠢欲动的满花肛门的刺激下，腰部颤抖。
「啊，哥哥，感觉怎么样？」
「不，那是……」
虽然想要否定，但对这种麻木的刺激却充满了语言。
「的话，总之要摘下来，」
说着，抬起满花的臀部，错开肉棒，重新把目标定在蜜穴上。
「哥哥……？」
「？」
「肛交，你想要吗？」
「啊！？」
突然满花的话，到底声音大了。
与此同时，手边松开，肉棒尖又要滑入肛门。
「！」
「，对不起！又滑又有这种姿势的话……」
为了说不是故意的，我作了辩解。
说是「，突然会说些奇怪的话……」
「变，是吗……？」
「，换个说法吧……」
不，肛交真的很奇怪。
「太大胆了……」
即使是「，也会觉得很舒服哦」
「啊！？」
是不是太大胆了？
「也是因为哥哥刚才的反应太厉害了……」
确实是第一次感受到的刺激。
「那是……或者说，想满花吗？」
「……有兴趣」
「郁」
虽然说得有些害羞，但满花的眼睛却像是在追求爱欲一样充满了光泽。
「一下怎么样……？」
「肛交？」
「是的肛交」
「好吗」
如果「哥哥想，那我很高兴」
那句话，让他口内溢出的唾沫咕咚一声塞进了喉咙。
肛交……
当然，虽然知道……毕竟没有经验。
「真的好吗？」
「，」
这样说着温柔微笑的满花，让我的情欲一下子沸腾起来。
「……那么，可以插了」
「哥！！」
我喘着粗气，让满花的腿大大地张开，在完全打开的小肛门上添上龟头。
然后，瞄准了那个里面有刺痛的洞，被插入了里面。
「！！」
和未知的感觉一起，激烈的疼痛和甜甜的麻木像闪电一样在我的全身奔跑。
暴露在外的肛门，被热乎乎地勃起的肉棒铺开，艳丽的粘膜颤抖。
由于忍受不了扩张的痛苦和龟头撞击的触感，满花摩挲摩挲地蜷缩着身子。
「……小兔兔！！」
「的，你没事吧？」
龟头尖缠绕的爱液和泡泡液成为润滑油，钻进紧绷的孔肉里。
接二连三地挤进肉棒，肛门变得更宽。
「啊……呜呜呜！！」
「满花……！？」
我看到满花那痛苦的样子，放松了腰的力量。
「啊，不行……呀，请不要停止……」
即使是「！」
「没关系。蜜穴第一次的时候，也是这样」
满花皱着眉头，皱着眉头，却对我微笑着。
我为了回应那个期待，再次尝试了抽送。
慢慢地动了动腰，开始拔插肉棒。
从未接受过异物的清澈的满花肠内被肉棒挖出，前所未有的冲击让满花的眉头剧痛皱起。
「哼……哼……哼……哼！」
满花的肛门发出努努努的声音，慢慢地吞噬着我的龟头。
我为了减轻满花的痛苦，一边慢慢地细小地振动，一边刺激小秘穴。
「啊……好痛啊……好痛啊！」
没有被开拓的那个洞在第一次的冲击中战战兢兢地接住了肉棒的侵入。
「……，哥哥……啊，要裂开了……呜呜……啊」
「啊啊啊！奇，好紧，屁股要裂开了……见鬼见鬼！！」
「啊，果然不行啊！」
「不行！不行，停下来不行……啊啊！啊，好厉害啊……！」
无意识地从大眼睛里滴答滴答地流着大颗的眼泪，满花却对我微笑着。
「满花……」
好「，好痛苦！（啊）啊，那个，肠内被挖了！好难受！」
本来不应该插进去的耻辱被肉棒贯穿，激烈悲痛的声音使她挣扎。
全身起鸡皮疙瘩，忍受着袭来的壮烈的痛苦。
「！！」
忍受剧痛的直肠强力地勒紧肉棒，肠壁提心吊胆地痉挛。
由于那个小花蕾的压力，肉棒被切成细小的那样的疼痛给予了，不过，同时给予没有尝过的麻木般的快感。
「~！千、千、肉棒都要千！」
「，啊，啊，好啊！」
「啊！啊，啊，啊，啊！好痛苦啊……啊，屁股变得乱七八糟的了！」
执拗的抽插让全身发热，皮肤染红的满花，被挖掘般的笔划蹂躏着肠内，壮烈的痛苦让人神志眩晕。
「啊啊啊啊……！那么……啊，那么，但是不行啊……就这样继续下去吧……！！」
「长了！！啊，啊，不行啊……不，也，再戳点吧……啊，不！！」
尽管被现实与想法的反差捉弄，但满花并没有停止。
由于忍耐的意义，终于被挤到龟头，结合的时候沾满了蜜液。
「！」
满花一边忍受着袭来的肛门剧痛，一边等待着总有一天会到来的快感。
每每忍不住提心吊胆地抽屁股，肛门收缩，给我的肉竿以强烈的刺激。
那种被刺痛的感觉，让满花忍不住把肛门拧紧。
「……！长高、长高、长高~~~！」
「，放松点力气！」
「是，是……是……啊，是啊是啊！」
满花说了谅解，可是嗡嗡地拼命摇头，拒绝了我的话。
咬紧牙关，连呼吸的余地都没有了，扼杀着剧痛。
好「啊，好厉害啊……哇！」
我的眉头皱了起来，因为那痛得要命的勒紧。
但是，这种触感会让肉棒的痛楚不断提高。
「！！！」
满花一边左右扭着腰一边尖叫，就把阴道无法比拟的勒紧给了我的肉棒。
但满花的那个声音开始逐渐包含了甜美的音色。
「啊啊啊啊啊……哈……啊，哈哈哈」
愤怒的肉棒发出努努的声音，被植入满花的肛门中。
「啊，这样的……嗯，嗯！嗯，」
肉棒一遍又一遍地在其中一点来回，松散摩擦。
「是对、对、对、对……对、对……对的」
在执拗敏感的肠奥被刺激下，满花快感点燃全身发热。
我每一摆腰，满花的臀部就咕噜咕噜地晃动，胸口就像是连环地乱蹦乱跳。
「啊……哥哥……啊……啊，啊……我……总觉得……」
用龟头矛头随意推开排泄器官的肉壁，再往里冲。
括约肌紧缩，肛门附近的肉壁从四面八方紧紧地拧紧粗大的肉棒。
「啊，怎么这么紧啊……！」
满花的肛穴是一个太小的空间，无法容纳我的肉棒。
尽管如此，我还是为了可爱的满花的新快感而反复抽插。
怒张的肉棒在肠液中粘糊糊的粘膜上爬来爬去。
皱襞被划开的感觉逐渐消除了疼痛，淡淡的快感使满花的肉体疼得更热更甜。
「啊~~嗯，有什么东西进入了肚子里！」
「我的身体越来越讨厌了……」
「啊，啊……啊，插在屁股里……心情变好了……！」
「啊……」终于感觉到了吗
为了尽可能地感受到满花，一边稍微重复前后运动，一边挖开肛门。
满花，一边使括约肌伸缩一边勒紧我的肉竿，给予强烈的刺激。
也许是因为这肌肉的运动，蜜穴也被刺激了，爱液从肛门尖的秘裂中溢出来。
「啊啊啊……要泄露出去了哦……」
这就是「感觉到的证据。看，蜜穴是喜悦的」
我一边持续肛门的抽插，一边玩弄裸露的蜜穴，用手指搔抓那个秘裂。
「是嗯嗯……嗯、啊、那个……感觉到了啊」
蜜穴被爱抚，被给予快感的满花紧紧地拧紧肛门。
「啊！屁股……屁股的洞好难受啊啊！」
「也快到了……啊！」
我也不习惯被秘穴的刺激玩弄，一边玩弄蜜穴，反复往肛穴活塞。
秘裂以碧香蜜溢出，滴至肛门，助抽插。
「不……啊啊……好厉害……哥哥的小鸡鸡……在我屁股里动着呢……」
满花开始接受这种感受。
我为了给你带来更大的快感，摘下阴蒂，紧紧地揉捏着。
「啊啊啊，啊，啊啊啊啊~~！啊，感觉到小栗旬了~~~！」
///说着，扭动着火辣辣的身体，肛门在剧烈地蠕动，嘴里含进了我的肉棒。
慢慢适应了的肛门到极限被推进扩展，我的肉棒猥亵的褶让缠绕。
「」
通过肛虐身体中快感波涛涌动，满花喘艳交加。
自己活动下腰，你真讨厌，觉得舒服。
「啊……啊……」
因痛苦和快感而困惑的满花肛门结合部分，菊花门肌肉蠢蠢欲动，咯咯咯肠液从交界处溢出、下垂。
我一边肉棒一边感觉肛门在蠕动着的妖魔鬼怪的样子，一瞬间，品尝了那个触觉。
「好厉害……真的有」
「、爬行着……」
我慢慢摇动我的臀部，重新开始震动直肠。
每一次凸出的满花生臀晃动，下流的蜜穴就会小开，每一次爱液溢出，就会散发出一股酸甜的阴道味。
「！！！！」
面对挥舞起的腰部节奏，满花发出了身体弹跳的感叹。
「对不起，哥哥……我，有感觉。屁股洞的性爱很舒服……」
「我也是，我也是在满花的屁股的洞里，肉棒疼得腰都冻住了，啊！」
他的表情里，再也找不到疼痛和痛苦，似乎把涌向肛门的律动当作快乐。
肠壁的强韧变成了为了品尝我的肉棒的紧贴，把我的肉棒咕嘟咕嘟地吞到肠子深处。
「啊啊啊啊啊……再活动一下吧」
「啊……哈哈，好的……请移动……」
一边拧着柔软的白色臀部，一边催促着肉棒的抽插。
光着光的裸体扭动，满花自己也引淫。
「啊啊，哥哥……请把我的……我的屁股挠挠吧！」
在满花的要求下，我猛地打在腰上，肉棒被紧紧地吞到了根部。
「啊，啊啊！好厉害啊~~！好大的小鸡鸡一直袭到肚子深处啊~~！」
「啊、呜、呜……」
肉棒被压碎的痛苦的快感，让我无法停止抽插。
为了把这种想法传达给满花，我加快了腰的动作，侵犯了肛门。
「……！？但是，不行！这么激烈的话……啊，啊，啊啊！」
随着腰部的活动，肛门抽搐，肠壁蠕动得像嗡嗡的波浪。
「啊，很厉害的触感」
「啊哈……！啊，来，心情真好，哥哥的小鸡鸡是个胖嘟嘟的……哈哈，心情真好……」
像呼吸一样蠢蠢欲动的粘膜和滴入肠液的肉褶的触觉充满了我的肉棒，声音越来越高。
屁股碰到我的下腹部的话，就会发出啪啪的猥亵的声音在浴室内回响。
「厉害了……！好极了！鸡巴擦了呢……在屁股里擦了呢！」
然后保持小腹粘在臀肉上放松腰部动作，秘穴就会一哆嗦一哆嗦。
「啊~」
「啊，啊，让你心情舒畅的」
猛地一把拔腰，缠绕的肛门皱纹一下子被拉到了外面。
「」
从臀穴传来的刺激，让满花目瞪口呆地看着我。
「从现在开始我会让你感受到很多的」
这样说着，我把他拉到了肛门的边缘。
肉棒再次，一口气刺入了刺痛的肛门。
「」
面对这种冲击，满花的臀部颤抖，用惊叹的表情感受到身体麻木般的快感。
「啊，更多！更多……戳吧！」
淫汁溢出的结合部，已经不需要犹豫了，我毫不留情地顶起满花的肛门。
悦乐失去理智，肆无忌惮地猛穿满花肛门。
受到袭来的刺激而变得过敏的窄，像是要面对它一样用皱纹紧紧地收紧。
身体中，被快要起毛了的麻木的快感，满花喘息，身体苦闷。
「啊，像是在撒谎……啊啊啊，啊啊~嗯……屁股，刺痛了……！」
由于太猥亵，感到的罪恶的意识已经消失，为了品尝更加甜美的感觉而不断推出幻灯片。
「啊哈、嗯、嗯、嗯……我很高兴……能和哥哥连上屁股……这么舒服啊」
脸颊上扬，以松弛的表情贪图快感的满花，与此相呼应，让全身发热。
「啊！？该死的，臀部麻痹了……小鸡在里面蠕动……喂！」
「啊，好热啊……！嗯、呼、好舒服啊……」
「啊，啊，啊！为什么，为什么疼啊，为什么心情这么好啊……」
满花顿时感受到了如此快感，从蜜穴中滴下潮水，自己也苦闷不已。
随着摇晃的节奏，从秘裂中呼噜呼噜喷出鲜嫩的淫汁。
「啊，哈哈，屁股上的洞竟然这么厉害……哈哈，」
「！好厉害！好舒服！！」
「了，肉棒要被切成食块了！」
每次反复抽送时，由于这种摩擦，从龟头流出的Caumper液与博士后和满花的肠液混合，渗出来使其润滑。
「啊！好厉害啊！啊、啊、啊啊~~」
这种流畅的动作让满花沉浸在快感之中，逐渐染上淫荡的色彩。
我心爱那样的满花，用刚硬的肉棒时而又浅又深地在屁股穴的各处拨弄。
「，哥哥……在我的屁股里满满地移动着哟！」
「，好啊……啊啊……！」
「啊，太厉害了，太厉害了……！这样的，那样的，我受不了了……」
被人玩弄滴肠液的肿粘膜。
在那里被反复侵犯的刺激中，快感的电流在满花的神经上来回转动。
「啊啊啊啊啊啊，屁股被侵犯了啊！」
「啊……」
它用龟头的矛头不停地戳肠管，像是在屁股上的洞里乱钻。
「」
「啊啊……」
执拗地责备因非同寻常的猥亵淫乱而苦闷的满花的肉壁。
「啊！！再多……！再多……！侵犯我！」
「啊……！」
我为了回应煽动快感的淫乱满花，激烈地打了腰。
「！」
「再多一点，再多一点，啊啊啊啊！」
我调好姿势，深深地拉着腰，用肉棒掀开肛门。
与加虐心相似的感情更加激昂兴奋，让我疯狂。
「啊……啊啊，不行啊……！要是那么懒懒的，我就会变得很奇怪了啊~~~~！！」
「了……！？」
「！啊啊，啊，来啊……啊啊！」
我的下腹部被臀部举起，满花助长了激烈的兴奋，沉浸在快感中。
「！来、啊~~~」
毫不留情的抽送，甚至把雪白的满花屁股皮肤染红。
尽管如此，满花还是紧紧地勒紧肉棒，让肠壁吸住，贪图快乐。
「是这样的！！也要再搅拌一下！！哈哈哈，已经不行了！」
对超过了界限的肛虐一边闷呼喊，脸中汗和唾液乱七八糟一边，满花配合我的活塞，把腰压过来。
「啊……真是厉害的勒紧啊！」
我也为了不服输，“啪啪”地拍打着臀部的肉，往肛门里打活塞，严加指责。
「！要来！要来！！」
「啊哈，这个，这个，也差不多了……」
「啊，啊，啊……！肠内又变大了哟……！再这样下去就够了！啊，啊，」
第一次品尝肛交异常刺激的猥亵，加上强烈的臀部穴的收紧，我一下子就上升到了绝顶。
「啊，身体麻木了……我……在屁股上……棒棒哒！！」
「啊……」
从湿润得通红、皱纹弥漫的肛门里，混合着肠液和爱液的淫汁呼哧呼哧地溢出来。
飞溅的液体污染身体也在所不惜，我兴奋地蹂躏直肠。
用满花也不认为是第一次那样的吸收力捕捉快感，收缩围绕肛门的肌肉，疯狂地收紧肉棒，朝向升天。
「啊啊啊啊啊啊！来啊！来啊……请在我的屁股里放满……！！」
「啊哈、哈、哈……」
「是什么啊！来吧！把哥哥的全部都泼到我屁股上是什么啊！」
听到满花绝顶的叫声，我深深地拉着腰，蓄着力量咕咚咕咚地一声，一下子挺着腰，把肉棒打进肠管的最底层。
到达结肠入口的肉棒为求射精而战战兢兢。
「！！」
「对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊对啊！！」
与呐喊一起向满花的肛门的深处吐出欲望的全部。
难以置信的大量精液从肛门向直肠释放。
「啊，出去了，被放到屁股里了！！」
神经得到解放，全身感到提心吊胆。
于是大量白浊的液体一下子释放出来，与之相呼应的是满花的肠壁痉挛，甜蜜地刺激肉棒，促使其进一步射精。
「啊……呼
「啊……啊，还没有……」
「……啊、啊、啊……！？」
流进肠内的热液体的浸透感。
「！」！」
我紧紧抓着娇艳的臀部，一滴精子也没留下地灌入肛门深处。
「长得不错啊~~~~~」
满花口水直流，伊琪一边用手，一边品尝着小腹里咽下的精液。
不一会儿，白浊液从刺入的肉棒根部咕咚咕咚地溢出来。
我一边被慵懒感袭击，一边慢慢地从满花的秘穴抽出肉棒。
很快，从松散、空旷的校门中，积存的大量精液滴滴答答地溢出来。
「啊……」
满花被那个触觉震动了一下，无力地把身体交给了我。
「啊哈，哈，哈……」
我一边调整着粗犷的呼吸，一边眺望着满花的身姿。
和满花，最异常感官性的性交之后，我们漂亮地互相冲洗那个混乱的身体，出了浴室。
不久，妈妈也回来了，和她聊了一阵，这天回到了各自的房间。
「潜……嗯嗯嗯……嗯，吃饱了」
好久没尝过了。平时我们家的早餐。
回来后，尽是始料未及的豪气年菜……
当然，那个那样好吃，不过，果然母亲做的这个海参味增汤，怀念被治愈……最高好吃。
「，谢谢，」
「啊，吃完的碗拿来冲水吧」
「云」
，虽然说了……既然露脸到这一步，也可以顺便带上吧。
想到这样的懒惰，我一起身，满花突然出现了。
「，我来拿，」
「啊……啊，谢谢」
在我看来，满花这种逐渐变得普通的机灵之处，再一想，除了感谢之外别无他物。
「满花，别让我撒娇了」
「不就好了吗？哥哥在一大堆工作中，好不容易请了假，」
「难得休息，回到家的时候就让他休息吧」
「哼，满花的温柔，把那个孩子宠坏了」
听着从厨房传来的2人的对话，一边捂住耳朵，一边抬头看着天花板。
「啊，彻夜」
「什么？」
「，你今天有什么事吗？」
为什么是「？」
如果「什么都没有的话，中午3个人去本町的超市……想让他帮忙买东西」
「，你有行李吗？」
「嘛，也是这么说的。哈哈哈哈」
他半笑着在心里呼唤道：“难道没有听到满花刚才说的‘回去的时候就让他休息吧’吗？”
「那里的冰激凌很好吃」
「是吗……」
毕竟还没到吃冰激凌的年龄。
话虽如此，并不是说我不喜欢和家人一起去买东西。
不，不管怎样，我觉得这样也很开心。
「这样啊，那就不是答案了，」
「，」
「飘，满花推荐草莓和香草混血&半混血」
「和」
相当推荐冰激凌。
「的话，满花，准备午饭的时候，顺便把要买的清单记下来」
「，好的，」
两人立刻按照妈妈的指示开始准备午饭。
刚才刚吃过早饭……
不，像我这样想的家伙，结果，因为准备不足，一旦遇到紧急情况，就无法好好应对。
「……」
正想着这样的事，就听到了从玄关处传来的叫声。
「，对不起，」
那是沙绪里的声音。
「……！」
满花好像也马上注意到了。
「，开着的，」
妈妈一回答，门就慢慢打开了。
「你好」
「你好」
沙绪里之后真治也露出了脸。
「你好」
面对突如其来的客人，妈妈并没有表现出惊讶的样子，而是笑脸相迎。
「昨日承蒙真治多方关照了」
「不不不，我才是」
「昨日吃的甜煮鲤鱼！那可是连当地人都吃不到的奢侈品啊！」
多亏了「，我们也享受了久违的乐趣♪喂，真治！」
在沙绪里后面，抱着行李的真治笑着向母亲鞠躬。
果然，和沙绪里在一起的时候，有种陪伴的感觉。
「妈妈给我的野菜散寿司也很好吃」
「真是太好了！这么土气的乡下料理，真的很担心啊~」
「哪里哪里。使用了很多在城市里不会首先见到的蘑菇，感觉很奢侈啊」
「，给你。没什么，请在被炉里加热一下，」
「，谢谢。那我要打搅您了」
「打扰了」
在玄关处打完招呼后，让两人进起居室。
听着那简短的对话和沙绪里的气氛，妈妈一下子躲起来似地把我叫到角落里，拉着耳朵，神情严肃地把我的脸凑过去。
「这是怎么回事？沙绪里看起来很普通，没什么变化……」
「这么说你没好好问昨天的事」
我「后再跟你说」
经过确认后，妈妈笑容满面，沙绪里们重新面对。
在起居室围住被炉的话，沙绪里的信号真治，今天也送了伴手礼。
当我们向母亲道谢时，沙绪里也若无其事地向母亲深深地低下了头。
「昨天真的很抱歉」
「啊！」
「……！」
「和我做的事情，太兴奋了，说得太像大人了，」
没有预料到的沙绪里开头的道歉，让我们惊讶不已。
「……沙绪里……？」
「不用了。默默地听着。沙绪里说的话，是理所当然的，」
「…………」
「，如果你这么说，我会很轻松的」
「还得商量工作的事，还要不着昨天的界限，什么方便的事也办不出来，」
「沙绪里……你真的是个很认真的人」
面对沙绪里有条不紊的态度，妈妈报以一个微笑，似乎很佩服。
然后，满花默默地注视着那个情景。
「…………」
紧闭着嘴，大眼睛盯着沙绪里。
「，你是来告诉我的吗？」
「的地方也没联系对不起」
「，没关系，」
「，对不起，能给我一两个小时的时间吗？」
「啊，当然不方便的话，改日再说，」
「妈妈……？」
我想着从超市买东西的事，使了个眼色。
「不就行了吗？你这样特意来的，着急吧？」
「，对不起，」
「不不不，反正我们都很闲。对吧，徹？」
「啊，嗯……」
瞥见期待着吃冰激凌的满花。
「……」
满花自然是一脸诧异。
「的话，马上就来，能听我说说工作的事吗？」
「啊」
「有很多事情想和你商量……在那之前满花酱。对不起，真治的护身符能拜托你吗？」
「啊？」
「护身符……？」
「怎么回事啊……真治君不是为了工作学习才带过来的吗？」
「姑且是这样，不过，现实是等待我的指示，支援和拿行李」
「真治也是，跟着他的最大理由是“想去感受乡下”的憧憬」
的确，在城市出生的人们，只要我们乡下人说要回乡，就会说‘有故乡真好啊’的」
「和我们谈工作的时候，好像只有满花一个人会被排除在外吧」
「那样的，又不是小孩子……」
虽然这么说了，但在我们热衷和沙绪里谈话的旁边只是旁观，这是我如果可能的话也想避免的事。
「真治，你想去我房间吗？」
「啊？」
也许是担心那样的我，满花邀请了真治。
「因为很想听满花说些什么所以」
「啊……」
「，我们走，」
说完温柔微笑，满花带着真治离开了自己的房间。
「…………」
我侧目看着那个，心神不定。
老实说，让满花和真治两人独处是不情愿的。
但是，即使被认为是因为那样的事引起了奇怪的吃醋也讨厌的我，装作平时听了沙绪里的乡村振兴的合作企划的事。
「……这样啊~满花酱，从今年春天开始就要成为女大学生了」
「是的，众所周知，我是这样的乡下人，有点担心」
「说什么都不用在意。因为谁都没生过气，看起来特别沉稳，反而会让人觉得她是个好小姐，一定是」
「这样的事情……我们是母子家庭，也有这样的事情发生……」
「啊，对不起……但是，已经是大学生了，在意这种事的人几乎没有了，」
「你看，都市里的人际关系很淡薄吧……特别是我们这一代人，对这种大人的束缚是最漠不关心的年龄了吧」
「比起这些，满花的」是既漂亮又可爱，身材乱七八糟也没关系，绝对会被她宠爱的
「，不会的，」
「，我保证不用这么谦虚的」
「那个保证的效力大吗？」
「啊，不说了，」
「啊哈，开玩笑的。因为是真治的事，所以一定很受欢迎吧。如果能得到这样的人的保证的话，我会有点自信的」
「，那是赞美吗？」
「」
「哈哈哈哈……话说回来，至少我也是这么想的」
「也是从那么年轻貌美的母亲那里生下来的」
「啊哈，真治这个年长的女性也喜欢呢」
「诶……看起来是这样吗？」
「……莫非说中了？」
「被说“喜欢年长”的话有语病啊~。没什么讨厌的……」
「啊哈，果然是在玩各种各样的游戏吧？」
「啊，真讨厌啊……完全没有这回事，」
「对不起，防守范围很广的事」
「，嘿，嘿！」
「哈哈哈哈……因为是很受欢迎，所以不用谦虚。我保证，」
「也是，满花酱……！」
「啊……手……！」
因为会话起劲2人都上了调子，真治先生顺其自然地抓住了我的手。
「的脸……很近，」
我一瞬间感到羞愧。
真治先生，视线不移开直直地注视着我。
短暂的沉默……
这种时候，男人在想什么呢……总觉得，也不是不明白。
「啊，对不起。我连饮料都没端上来……现在端上来吧」
「啊……嗯」
「啊哈哈哈！不过，这个可以啊。不过，除了驱除害兽，还有这样做烟熏火腿和熏肉的传统，真是」
「如果再让生产者参与进来，进行大宣传的话，就会成为名产，用这个做的名产料理在当地的店里拿出来的话，绝对会受到好评的！」
「，哪有那么好的~」
「说要去！喂，徹也是这么想的吧？」
「啊，嗯……嘛，在都市不去高级法式店的话，首先是不可能的啊」
「的话预约也很麻烦，最重要的是价格不一样啊」
「那是啊，在我们这里是害兽啊哈哈哈哈」
「哈哈哈哈」
「啊哈哈………嗯？」
「…………」
话音刚落，不经意间一看，映入眼帘的是满花从起居室前穿行而过。
互相的视线对了，满花停了一会儿，一下子转过身，就那样向厨房走去了。
「（满花……和真治在做什么呢）」
突然想到这些，就越来越在意满花。
「的」
毕竟是满花的事，和真治怎么说，我觉得是不可能的。
「啊，问候晚了，我是徹哥哥的妹妹的……」
「满花，对吧」
「…………」
重新认识一下「，我叫丸山真治。沙绪里姐姐的表弟，今年4月开始成为新社会人，是个闪闪发光的一年级学生」
「以后请多多关照」
「，请多多关照，」
「啊，这是特产」
「嘛，昨天还吃过呢，」
「那是东京特产，这是在住的温泉地买的，」
甜煮「鲤鱼……对于当地人来说可能并不稀奇，啊哈」
「岂有此理，这么贵的东西……真的可以接受吗？」
「是的，当然。钱是沙绪里姐姐带的，啊」
「嘛……超级」
「！！」
「……」
如果真治强行迫近满花……不愧是满花也有男人的力量……
「通宵！」
「好痛！」
「好痛，不会吧！我今天也会和野野元联系的……」
「野野元……？」
「我没听到啊」
「，我听说了。是用害兽做加工品的地方吧」
「我会和野野元联系的，」是你要负责后续的交接和沙绪里的交接
「好的」
责任吗……与沙绪里的责任相比，没有什么可担心的。
「就是这么回事，请多多指教」
「啊」
「还有巴士的事，这美山村一带的管辖是市吧」
「云」
「这样的话就不是村公所，而是中央的市政厅了」
「当然会继续推进，不过想着能不能考虑在另一个出口去确保美山村的交通，就做了点调查……」
说着，沙绪里开始操作打开的笔记本电脑的触摸屏。
「你看，美山交通好像有的」
「这个啊……原本在15年前，这一带都是美山的巴士……」
「人口过疏化导致无法维持下去……于是市里就提供了资金」
「那里也是村营，不会倒闭的，但是现在……」
现在……
满花现在在做什么呢？
「…………」
真治和满花在做什么呢？
我一边听着沙绪里和妈妈的故事，一边想起了满花。
「对不起，让您久等了……」
「不是。诶……咖啡什么的，有点意外的」
「对不起，茶叶用完了。难不成，咖啡不行吗？」
「没有，完全没问题。我」总是在家里喝咖啡
如果是「，那就太好了。那请」吧
很抱歉是「送的滴水面膜……」
「啊，没关系。嗯，冰糖什么的，总觉得像是时尚的咖啡店啊」
「我们经常做饭。妈妈说比普通的白糖甜得多……」
「啊~是啊。满花也经常做饭吗？」
「啊，嗯……嘛，我是妈妈在工作，不光是妈妈，附近的老奶奶也会跟我学，」
「真好啊，这样的女孩子，总觉得很憧憬啊~」
「呵呵……果然，真治总是那样追求女孩子啊」
「，这太离谱了，所以」这是误会
即使在「，都市里的男性总是给人这样的印象。考试的时候，也会被纠缠不休的人缠住，」
「啊，只有那些人才是外地出身的」
「那些家伙一到城市里就会被气氛所感染，动不动就得意忘形，小心点比较好啊」
「嗨，男人都是狼啊……呵呵」
「那个，我也在里面吗？」
「来，怎么样！」
「~！嘛，还好……」
说着，真治把嘴沾到了咖啡上。
也觉得他是想引起我的注意……不过话说回来，总觉得太酷了。
「这么说来，真治和沙绪里是表姐弟弟吧？」
想抛开话题问了他，但说出那个人的名字，老实说我不喜欢。
但是真治先生没有关系，没办法。
「嗯，是的……」
「和你的关系非常好呢。简直就像是真正的姐弟」
「啊~经常被人说。从小就被当做手下」
「这样啊。所以，你很喜欢真治啊」
「说她很可爱，是这样的……姐姐更接近于另一个意义上的“可爱”，所以」
「你一直都是这样叫我的啊！」
「啊……！」
「啊哈哈哈，真治，你的脸都红了哟！」
「啊，真讨厌啊……这样的，别逗我了」
真治因为被指出孩子气的事而脸红了。
不过，我觉得这样子并不是因为这些。
「那么，说不定真治选择女孩子的标准是沙绪里呢？」
「，已经，投降！不要说这些了，」
只是问了一下，这个反应……
在真治看来，不仅仅是一个姐姐。
「满花？」
正想再问一下的时候，听到了哥哥的呼唤声。
「」
「，」
「开了」
「请」
是「吧？」
打开满花房间的隔扇，满花探出头来。
「」说差不多该回去了
真治就在身旁，不说很合适。
「啊，沙绪里姐姐，是说工作的事已经谈完了吗？」
「啊」
看这样子，根本不知道满花们出了什么事。
「今天有很多谢谢」
什么「都不用谢了。比起这个，时间没问题吧？以后还要碰头吧？」
「嗯，走到大路我可以打车的，」
「相」
「妈妈，谢谢了。多亏了」
「不，我也会马上和野野元先生联系的，」
「对不起……啊，满花也是真治的护身符谢谢」
「……」
「已经是姐姐了！……满花，方便的话再」吧
「，」
「那么大家，真的是谢谢」
「啊，什么也做不了，」
「那么满花再见」
「，」
沙绪里们就那样去了今天碰头的地方。
「………」
我对真治高兴地挥手的满花抱着复杂的想法，在这个场合目送了2人。
母亲在看不到两人背影的时候，回到了家中。
「对不起。突然给满花添了麻烦」
「不是，真治桑让我很开心，我也没什么事」
满花说完露出微笑，也没有再多说话，就回到家中去了。
然后就一个人……
我在自己的房间里沉思着。
「…………」
躺在地板上，仰望天花板，思索着……
满花和妈妈怎么看待今天沙绪里的态度呢？
虽说昨日总算收场了，但对于知道他甚至打算自杀的沙绪里的我来说，还是能想象得到的。
「也……」
明明知道我的心不在沙绪里。
果然那是沙绪里竭尽全力的卡拉元气呢……
「即使如此……」
我也很在意满花对我的态度。
乍一看很普通，但我知道。
尽管听我说已经告别了，但沙绪里却完全没有在意的样子，对于他的态度，他不胜羞愧。
并且，通过显示与偶然插足了那个牙痒痒的所想的真治和睦相处的事，向我指示了吧。
如果是这样的话，我会嫉妒满花，这不是大错特错吗？
「对不起，满花……」
我被敲击房间的声音吵醒了。
「晚饭准备好了」
「啊，知道了。马上就去的」
一边吃妈妈们做的菜，一边围着被炉。
「结果昨天和沙绪里是怎么结束的呢？」
「」
饭快吃完的时候，妈妈突然提起了这件事。
如果是真的，我很清楚我必须马上报告，但我没有这样做，所以我妈妈也很在意，直到现在才问我吧。
但是，这到底是白天沙绪里的态度，我不禁要问他到底发生了什么事。
「…………」
在意地看了一眼满花，一边吃饭一边静观我的样子。
「其实……还没有尘埃落定的」
你「没说再见吗？」
说实话，我不知道该怎么回答……
难道一提起分手，就能说出沙绪里想自杀之类的话吗？
「，你不会反而说要和沙绪里恢复关系吧」
「啊」
如果是「，为什么能那么兴致勃勃地谈工作呢。我真想不到那是在谈分手的时候啊」
「嘛，就是这个嘛……还需要一点时间」
「你啊……就这样一直拖到现在」
「不清楚的话，满花也会不安吧？还是说什么呢，想说在我面前发誓的话是假的吗！？」
「不是妈妈，哥哥已经和他说再见了，」
「满花」
因为讨厌变得更像辩解而一直沉默的我，满花受不了了，给妈妈辩解。
「说要分手……即使是我，他也对我说过。是啊，哥哥」
「嗯，当然。那绝对是谎言」
「即使如此，那个人还没有放弃哥哥……就这样」
「……那怎么办？」
「了，所以……还想再多一点时间……」
妈妈惊呆了似的深深地叹了一口气，看着我。
「啊……真是不像话啊」
///母亲惊愕地说着，从柜子里拿出酒瓶，装出不让我靠近的样子，暂时离开了。
「妈妈……」
「……因为我相信哥哥所以」
说完，满花也接着离开了房间。
「啊……」
发出的都是叹息……
我失去了依靠，躺在自己的房间里。
「现状没有能让大家信服的解决方案……」
「真可恶！要不要洗澡……」
我站起来洗去这些莫名其妙的东西。
我的脑海里突然浮现出刚才惊呆似的看着我的母亲。
「……果然还是得再一次好好地告诉妈妈事情的经过啊」
我这么想着，就朝起居室走去。
「啊？不在吗？」
一看，在妈妈坐的被炉里，平常的对号入座周围，随意地摆放着大量酒喝干后的残骸。
「，你在说什么？」
如果是平时的妈妈，应该会善后……不，最糟糕的是，满花一看，绝对不会在这种状态下不管。
「满花也是先睡了吧……」
不管怎样，我惦记着不在这里的妈妈，先在家里搜了搜。
「妈妈……？」
向浴室和厕所打了招呼，灯也灭了，一片寂静。
「果然是房间啊……」
我几乎可以预料到，但我走进了妈妈的房间，她可能就在那里。
「，妈妈，我是徹……可以打扰一下吗？」
说着这句话，打开房间的隔扇，映入眼帘的是母亲在黑暗中蠢蠢欲动的身影。
「睡着了吗……」
我错过时机，悄悄悄悄摸了隔扇门，以便取得下一次机会。
「啊……嗯……」
「……？」
正要离开的背后传来了妈妈的声音。
「梦话吗……？」
我回头一看，母亲睡不着觉地掀开被子，皱着眉头。
「喂喂，不管怎么说，穿成那样也会感冒的」
我慢慢靠近妈妈的床，准备把剥下来的被子盖上。
「啊……嗯……嗯……嗯……」
「啊，酒味儿……这可喝了不少呢……」
我觉得我明白了刚才起居室里的酒为什么放着不放了。
喝得要醉倒了，到底是没收拾好吧。
本应因我的归乡而愉快的一家团圆，却因沙绪里的追捕而使事态发生了变化，因为我的原因，母亲的操心一定是相当严重的。
「……好寂寞啊……」
「啊！？」
「一个人的话……心里太没底了……嗯……嗯……」
「，妈妈……」
母亲的梦话让我想起了前几天的事。
坚强的母亲……像恳求父亲一样，痛苦而激烈的自慰。
母亲的脑子里立刻浮现出这种可恶的心情，眉头皱起了皱纹，一边颤动着，一边把手放在自己的裤裆上。
「呢……！？」
毫无防备地张开双腿，卷起的裙子下露出内裤的下半身，映照在我眼前。
看到他那若无其事的样子，心中不由得怦怦直跳。
「了啊……啊啊……已经……」了
在做梦吗？
妈妈在说梦话，好像在发泄着什么让人牙痒痒的想法。
「」
不管怎么说是父子关系，这到底是对眼睛有害。
「啊，妈妈……你看，如果不好好盖被子睡觉的话，会感冒的，」
我装作平静，准备重新盖上被子。
「呼……呼……」
「啊……妈妈？」
一瞬间，我发现了我的气息，好像醒了一样，但妈妈闭着眼睛，只是嘟囔着什么。
「看，妈妈，把被子……」
「吧……升起来吧……」
「（还是……还有，爸爸的名字……）」
我清楚地听到他在叫爸爸。
「（一定是妈妈梦见爸爸了）」
「…………」
妈妈这样喝得烂醉如泥，对我一个人负责，肯定受不了。
一个人心虚寂寞……妈妈是依靠已故的爸爸的吧。
一想到这些，就真的觉得很郁闷。
「妈妈。对不起……」
我一边自责，一边向母亲道歉。
但是，母亲并没有注意到这一点，一边吐着热气，一边玩弄着裤裆。
「吗，妈妈。看，被子……」
「……不同的说，啊……」
妈妈甩开了要盖被子的我的手，扭了扭身子。
「有什么不一样，喂……」
「啊，啊，啊，啊……」
突然妈妈的手开始玩弄自己的裤裆。
也许是因为自己发烧了，喝醉了，睡着了，就从内裤上划过一个秘裂的裂缝。
「（嗯，骗人吧……你在干什么，妈妈！？）」
母亲突然的淫荡的样子，使我动弹不得，只有心情急躁。
在我面前，妈妈随意摆动的手在内裤里蠢蠢欲动。
可是在不能看的母亲的痴态面前，我象被吸引一样地接近胯股之间。
「啊……啊……嗯……嗯……嗯……」
妈妈一边撒着酒味，一边玩弄着自己的蜜穴。
面对无意识地进行着类似手淫的下流行为的母亲，我不知不觉地兴奋起来，气喘吁吁。
「……嗯……嗯……嗯……」
而且，当妈妈回过神来的时候，她的手伸进了自己的内裤里，开始摆弄蜜穴。
「啊……妈妈！？」
我本想说什么，我在做什么……但不知为什么，从那开始我就说不下去了。
我不由得屏息凝视着妈妈的身影。
「啊！啊……要这样啊……」
突然，妈妈把手指伸进了蜜穴里，伴随着与以往不同的甜美的声音。
与此同时，内裤被撕裂，露出猥亵的身姿。
「（吗，妈妈的蜜穴……！）」
近在咫尺被映出的母亲的蜜穴唾沫溢出，迂阔地我的胯部与心跳一起热情地沸腾。
「（哇，好厉害……那么开传单传单……）」
「」
我暂时忘记了眼前的母亲是母亲，被那个美丽的熟女的下流蜜穴所吸引，上气不接下气地兴奋着。
「（啊……嗯……啊，哈……啊……」
妈妈摆弄着蜜穴，挠挠着胸口。
「啊……啊，啊，好烫啊……啊！」
说着刚把手搭在上衣上，这回又让他露了露胸口。
「，骗人吧……！？」
在一次次不可能的现实中，我只能说出这句话。
在寂静的黑暗中，一种感觉袭来，仿佛被妈妈乱糟糟的叹息融化在脑内，被眼前映照出的香艳奶子搅动在脑海中。
「啊啊……啊，啊啊……」
母亲根本不知道我的情况，她露出胸膛，一边摆弄蜜穴，一边闷闷不乐地挣扎着。
「」
我必须离开这里……
尽管如此，我的头却违背了意志，抓着勃起的肉棒。
「（呜呜，完全是情欲……！）」
我沉醉在妈妈的淫荡的痴态中，不知不觉地从裤子里拔出了一个草莓开始抚摸。
她把脸凑近妈妈的乳房，凝视着那娇艳的胸肌，用手抚摸着肉棒。
「啊，嗯……啊……」
我那狂暴的鼻息溅到了我的乳房上，妈妈像要发疯一样，甜美地叹息着。
每次，在颤抖的胸部的顶点乳头不停地摇晃，更加使我兴奋。
「啊，哈，哈……」
「（好厉害，妈妈的奶子）」
当然，小时候看过、摸过……也应该抽过。
但是，对于知道了情欲这种感觉的大人的我来说，这个母亲的胸，变成了完全不同的淫靡至极的东西。
「（想摸？……不，不可能）」
「」
残留在我头脑角落的微弱的理性纠结，不过，那个也煽动被虐性的兴奋。
「啊，哈，哈……」
我那不正经的兴奋，越发膨胀起来，不仅限于欣赏妈妈的乳房，还走向了蜜穴。
然后，为了不碰妈妈，一边盖着妈妈，一边把脸移到胯部。
于是，从放下的内裤里露出的蜜穴，滴着爱液，几乎把已经铺好的被子都弄湿了，散发着芬芳的淫臭。
「（来，摸摸看吧……我看不见妈妈的脸，所以罪恶的意识应该会减轻……）」
连那样的愚蠢的事也理由，战战兢兢地伸手。
「啊，不行……这样不愧是糟糕的吧！」
在自问自答的面前，母亲的蜜穴被自己的手指荡漾，她的阴道肉下流，让人觉得她在引诱我。
「啊……哈……对啊……嗯！」
「（不行了……已经忍不下去了）」
我一边责备着疯狂的大脑一边闭上眼睛，带着苦涩的心情想要离开这个地方。
那一瞬间，我的裤裆受到了冲击。
「！！！？？」
肉棒被什么包裹着，传达着热情柔软的触感。
「……嗯……嗯……嗯……」
一看，妈妈嘴里含着我的肉棒，脸上露出甜美的表情。
「（骗人吧！！？）」
「，嗯……啊……不行……把我的也舔一舔……」
虽然是一时冲动而动，但一回过神来正好是六九的状态。
而且，妈妈还叼着我的肉棒，这让我越来越糊涂。
「（这、这是不可抗力吗！？）」
「（不，你妈妈还醒着吗？）」
「（醒着的时候……如果有意识地吮吸肉棒的话，我是……）」
连珠炮般地在脑海中盘旋的疑问，让我的脑袋又要爆炸了。
「啊，妈妈……！？」
「是嗯……嗯……啊，咳，看……你也来做啊」
「安慰我的小穴……嗯，嗯……」
像是无视我的声音一样，含着愤怒的肉棒。
母亲的眼睛没有睁开。
也许是梦境与现实交织在一起，他闭着眼睛，神情陶醉，开心地吸吮着我怒火中烧的肉棒。
「（嗯……即使如此，舌头真厉害啊……！）」
那种麻木般舒服的感觉，让我不由得退缩了。
可是，母亲的嘴并没有放过肉棒，而是用牙齿挡住卡利颈，一口气吸了进去。
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
「~~~~~~」
腰不停地扭动着，妈妈那突出的股间的中心，粉红色的阴道肉在蠕动，向我要爱抚。
完全发情的蜜穴散发出的妈妈的味道让我的脑袋晕过去。
我已经莫名其妙，在快乐的驱使下，紧紧地咬着眼前溢出的蜜汁。
「龙龙，龙龙龙，龙龙龙……！」
「妈妈~~~~~！呼、呼、嗯、好、再来点吧！」
就像是在竞争一样，我和妈妈互相吸吮着对方的生殖器。
明明是母子的关系，却越来越淫情，互相吞噬爱欲，沉浸在快乐的愉悦中。
「（这个，这样的，不行……为什么，心情这么好呢……！？）」
「（妈妈含着我的肉棒干什么呢……！？）」
「、超级棒、真空……！」
妈妈唇舌热烈的爱抚，让我再也顾不上了。
「啊！珠玉……这种，珠玉的，第一次~！」
「也要更加~~！更加，让我感觉到你~！！」
妈妈像着了火一样，用女人的声音喘气，吸着肉棒，递过蜜穴来。
因为快感而挣扎着，一边叉着腰，一边向别人索要。
「酱酱、酱酱……酱酱、relorelo……！」
我也激动得把妈妈的阴唇左右分开，吸出阴道肉的洞。
「啊~~~好厉害啊~~小穴里面要被吸走了~~！」
在这种强烈的刺激下，母亲仰卧起坐。
「小豆……已经爬上去了……啊，好，心情真好啊……！」
「（我不是爸爸……难道就这样会被发现吗？）」
我根本不知道爸爸的性爱。
在这种邪念掠过我的脑海的时候，我一边用肉棒塞进妈妈的嘴里，一边舔舐着淫靡的蜜穴。
「受珠、
「啊……起作用了~！啊，好舒服，好舒服哦……好舒服啊！」
睡了妈妈……爸爸的女人。
我不是那个意思。
不过，现实却是这样。
让妈妈叼着我的肉棒，摇着腰……给爸爸以外的快感，把这种感觉刻在心里。
那样的背德感，越发使我兴奋。
「，嗯~！啊，啊，好，那就好了~！」
「嗯嗯，舒服吗？呐，舒服吗？」
「真好……好舒服啊！啊，最棒了，好舒服啊！！」
我被妈妈拖入，完全享受着这种淫荡的快感。
突然造访的这种不谨慎的背德感，使我堕入快乐的深渊。
「啊，哇，哇，哇，哇，」
「哟~~~！龙龙、龙龙……」
「啊！？哈哈、哈哈……也、已经、要出来了……」
「是这样的，我也是……啊，是这样的……！」
我有一种绝顶的感觉，把这种强烈的想法发泄在妈妈身上。
用手指在阴道内不停地抠，用舌头滚动着弹出的女芯，用力地吸上去，妈妈的腰咯吱咯吱地剧烈地颤动起来。
「啊，啊啊！？奇怪，要是你这么做的话，我就受不了了~~~！」
妈妈也迎来了升天。
我捕捉到了那个预兆，执拗地责备了只有马刺和阴蒂和阴道内。
然后，自己也激烈地扭动着腰，一口气加速了妈妈的含内抽插。
「」
「好厉害啊！好厉害啊！」
我一边感受着袭击肉棒的射精感，一边用几乎要让妈妈晕倒的气势，一心一意地打打着妈妈。
「！？加入、加入、加入-----！！」
已经，嘴和鼻子里都充满了妈妈的味道，我噗哧噗哧地沐浴着喷出的淫汁，把鼻头塞进阴道口，吮吸着女芯。
「哼、哼……不行了，已经好了，啊啊~~~！！」
「啊，噗……哈哈，我也是一个哟！！」
明明已经够了，却还停不下来。
直到我把我的污浊的污液泼到妈妈体内，她才会停止。
「」
我疯狂地在妈妈的吸吮里来回穿梭，把自己提高到极限。
「嗯哼，嗯哼~~~！」
忍无可忍的妈妈提心吊胆地抽搐着大腿，拼命地在喉咙深处不停地抚摸着我。
于是，这一刻终于到来了。
是「，我要拿出来了！啊啊啊啊————！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
积存到极限的精液，被大力释放。
伴随着无法说出好处的快感，肉棒的管子滴滴答答地跑过，白色的粘液侵犯了妈妈的口腔。
「！！？」
妈妈一边沉溺在液体中，一边咕嘟咕嘟地往喉咙里灌。
「啊……呼……」
「妈妈……？妈妈，你没事吧？」
嘴里含着白浊液，嘴里不停地叫着，妈妈真的晕倒了。
我一边陷入不断涌来的强烈自我厌恶中，一边干净地擦拭着妈妈的嘴角。
「对不起，妈妈……我，就是这个意思……」
忘记了自己的目的，发现了做母亲的禁忌的淫乱行为，不由得项链低垂。
然后，为了忘掉这件事，我去了浴室。
「啊啊啊……」
为了洗去无法散去的心情，我流着汗，泡在热水里。
为了安神，他看着窗外月光照射下的雪景。
「果然不错，老家是……」
妈妈的事、沙绪里的事……为了切断让我脑子里混乱的一切，我吐出了言灵。
热腾腾的饭菜和洗澡……还有心爱的满花和平时的妈妈。
「和家人在一起的幸福……」
刚说出要向前看的话，我又想起了沙绪里。
家人……沙绪里对我的期望是无法停止的。
沙绪里追求的就是这样的温暖……
「……不对！」
因为那已经不是我能实现的事了。
「啊啊啊啊！」
我钻进澡盆想要重置一如既往的笨蛋头。
然后为了熬过寒冷的夜晚，好好地暖暖身体从浴缸里出来了。
然后，满花给我准备了新的浴巾和睡衣。
「风……」
对于刚洗完澡就火辣辣的身体来说，走廊里寒冷的空气真是太舒服了。
这样，如果在睡梦中加入当地的烧酒，也许会睡得很舒服。
一边想着这样的事，一边先回到自己的房间。
「洗澡舒服了吗，哥哥？」
打开门，屋内有满花在等候。
「满花，怎么了？」
「上了床……果然想了很多……」
「总觉得睡不着……」
不仅仅是我在烦恼……满花也是不安得不得了。
「对不起」
「是我道歉的。我本以为不能对哥哥说这种话……对不起」
「满花……」
满花掩饰不住的苦恼表情让我情不自禁地抱了过来。
「温暖……」
我紧紧地抱住满花，慢慢地解开了身体。
然后就像心意相通一样，互相凝视。
然后满花开始慢慢地脱衣服，视线也没有移开。
「满花……？」
没有开灯的黑暗房间里，只有脱衣服的擦衣声传到耳边，我跳动的心跳加快了。
「……请拥抱我」
润着眼眸，满花邀请我。
仅仅因为这样我就变得很兴奋，被邀请到只有两个人的世界。
「满花……」
一叫它的名字，满花就会像吸住一样把皮肤贴过来。
我接过满花，仿佛忘记了一切，沉浸在流畅的肢体中。
「啊啊啊……哥哥……」
满花甜蜜的叹息使脑内荡漾。
我就这么想着，把手伸向那柔软的胸膛，一边劳累一边用力揉了揉，抱在怀里。
「呜呜呜……」哥哥
满花也为了消除不安而委身于我，情欲越来越强烈。
「哥哥，请好好爱我」
「，请在我的脑海里……全部装满哥哥的爱」
「啊，我会帮你的。所以不要再悲伤了」
在「，先生……」
我象发泄可爱的感情一样，玩弄着满花的身体。
为了确认其光滑的肌肤，轻轻抚摸它，再抚摸它的脖颈、肩膀……还有侧腹，就能抓住它更加柔软而富有张力的大胸。
「啊啊啊啊，哥哥……更坚强，感受我……请让我感受哥哥……」
「啊啊……哈哈，三啊……」
用五指用力揉着乳房抱着，满花也玩弄我的身体。
互相拥抱，扭动身体，好像确认对方的身体是自己的东西。
「啊啊啊，是我的哥哥……只有我的哥哥……啊啊啊」
嘴唇重叠，舌头缠绕，互相啄食爱情。
我一边揉着乳房，一边使劲捏和，满花就会一跳一跳，沉浸在快乐之中。
「啊啊啊，好舒服……因为哥哥的手在我的奶子上咕咕作响……」
「我真的好舒服啊……啊啊啊啊」
「喜欢被我这样玩弄吗？」
「是的，喜欢……非常喜欢……」
我兴奋不已，捏着满花的奶头尽情捏和。
「那你也喜欢被这样做吧」
「啊啊啊啊，啊啊……不行啊，会有这种感觉的……」
「满花真的很敏感」
「也是，哥哥给人的感觉……」
这句话，让埋藏在角落里的嫉妒情绪，突然涌起。
如果是「真治就没有感觉了吗？」
「不会的」
就算是「也能感受到」
感觉不到「。我不是哥哥就不舒服」
「说了那样的话，被这样做怎么样？」
我把责备的手移到股间，把手指伸到满花的蜜穴里。
「呜呜呜……啊啊，那里不行啊……」
「这里是……蜜穴谁玩弄都会感觉到」
「不对……没有」
「你说谎吧，你看，我刚摸过，不就有这么多汤吗」
「不是」
「没错，我要说无论谁玩弄都能感觉到，那就是浑身湿透了吧」
「啊啊啊，哥哥的坏心眼……啊啊啊……啊，这么兴奋的话我的身体会麻木的……」
「是因为敏感还是因为淫乱」
因为喜欢「哥哥……被哥哥玩弄……感觉到了……」
「只有我吗？」
「当然……因为是哥哥，所以会湿透很多……」
如果不是「哥哥的话，我就不会这么H了」
「绝对吗？」
「绝对……啊啊啊啊啊」
「，你发誓吗？」
「了，我发誓了……啊啊啊~~~！」
「满花是我的，绝对是我独有的」
「是的……满花是哥哥的……所以请好好爱我吧……」
「我明白了。取而代之的是，如果你想要我爱你，就让我的肉棒为你高兴吧」
「，」
满花毫不犹豫地接受了我的命令，就像纠缠一样从上面盖住了我。
然后，充满爱意地把我的肉棒夹在胸前。
「啊啊啊……哥哥的小鸡鸡……都这么大了……」
「呜呜……！」
「是哥哥的……满花的小鸡鸡，有没有……」
说着，满花慢慢地用奶子捋起了我滚热的肉棒。
无论品尝多少次都不会厌倦的满花极致的乳房触感，让人兴奋不已。
「啊啊啊啊……好厉害，稍微一擦，血管就会颤抖的动」
「那是因为我爱满花」
「蜜也爱着哥哥的小鸡。所以希望能充分感受到」
一边凝视着我勃起的肉棒，一边像爱一样陶醉，擦着我的乳房。
于是，忍耐汁早已从龟头尖渗出，滴入胸谷。
「啊啊啊，乳房湿漉漉的啊……」
「很滑吧」
「是的……但是，看到他这么胆怯地出来，满花，要」了
不要只看「，舔一舔」
「，」
满花点了点头，伸出小舌头，让我爬到湿漉漉的龟头上。
「啊，哇！？」
「哥哥心情好吗？~！」
溢出的淫汁，用陶醉的表情慢慢地垂下舌头，咕噜咕噜地开始舔舐。
用乳房一边处理肉竿，一边津津有味地用舌头缠住涌出的汁液，灌进喉咙。
白皙的胸口，微微泛红，用从嘴角滴下的粘液给人一种淫荡的照射。
「啊哈！哥哥的H汁，舔来舔去都会流出来的！」
「看、满花……嗯、考……」
每被舔起铃口电流就跑，背部颤抖的我，不由自主地发出了声音。
尽管如此，满花还是一边给我喂奶，一边把我的忍耐汁挤出来，充满爱意地用舌头和嘴唇吸了上来。
「啊，啊……啊，有点！」
在进步了的满花的帮助下，我早就记住了射精的预兆。
「啊……真的很敏感啊」
「满花H……是啊！」
「，中留留……嗯！」
「嗯……哈、哈、哈……」
「恩，舒服吗？请尽情感受吧！」
「哥哥能感觉到的话，就会很高兴，也会感觉到小三的样子……」
感觉「啊……满花这样为我服务……哎！」
「，请不要那么胡闹。因为你的乳房里会有小鸡鸡蹦出来的~！」
满花为了不让他逃走，用柔软的胸脯按住肉棒，发出“咕嘟咕嘟”、“咕嘟咕嘟”的猥亵声，向他倾泻而下。
「好厉害！」
柔软，在有弹力的满花的乳房的夹缝，肉竿提心吊胆地颤抖，膨胀。
「啊啊！哥哥的，还在长大呢！」
因为「满花那么下流吧」
「先生！因为，我喜欢小鸡鸡啊……喂，看，蹭到乳房了……好舒服……」
满花颤抖着身体，用充满物欲的眼神诱惑着我。
被这么可爱的要求，根本不可能抗拒。
我沉浸在满花甜美的淫乱中，快感使身体颤抖着。
「的感觉……这种触感，无法忍受的」
看着慢慢变快的满花的滑行和把龟头往嘴里塞的嘴角，我自己也跟着节奏，把腰往上戳。
「啊！？美、满花……太好了，非常恶心！！」
「，嗯，嗯！」
满花那下流的凝视着我的湿润的眼睛无法忍受地煽动着我的心情。
就好像把我滚烫的肉棒，我自己都吸干了一样，用奶子捋着，肢体燃烧着陶醉着。
「哟……啊！我也要拿出来了……」
我一边推着即将走火的肉棒，一边把这件事告诉了满花，因为乳交充满了足够的爱欲。
满花点了点头，皱眉微笑着，含着我深深吸了进去。
「啊！这样啊……」
象加速我的末日一样，蠢蠢欲动的舌头，摩擦着乳房。
在可爱的亲妹妹的把持下，想要体会到高潮的这种感觉。
隐隐约约地闪过我脑海的背德感，更加加速了我的脚步。
「啊哼、美、满花……！」
「们！充满热情的，戴上吧！！」
淫靡发情的满花，感受到我的绝顶而冲刺。
「啊啊啊~嗯！嗯嗯嗯，嗯嗯嗯……嗯！」
吸吮我的肉棒，自己也贪图快感的淫荡可爱满花，让我无法忍受的快乐袭来。
「啊，拿出来！很多的，都要拿出来的！！」
把「拿出来……请拿出来。满满地放进我的嘴里……」
「啊，啊啊！」
「啊哈哈……哥哥，很喜欢的，很喜欢的！」
「啊啊，嗯……嗯！！」
把我的白浊汁吐进满花可爱的嘴里。
弄脏了可爱的妹妹……满花的激动人心的高涨感，让我全身颤抖。
「喂、喂……喂、等等……满花会全部干干净净地一饮而尽的！」
满花用舌头舔着从肉棒的顶端喷出的剩下的汁液，肉棒的顶端像是可以弹奏的那样，用舌头舔着剩下的汁液。
「，哇哦……哈，哈……哦，对了……全都不留……」
高潮的慵懒感使他喘不过气来，问满花时，他好像在我说完之前就说了我知道似的，露出荡然无存的微笑。
然后蹲在余音缭绕的肉棒上，闭上嘴，最后一吸将尿道吸干。
「龙之龙……！」
「啊……」
「……」
「了哟……哈……哈……」
完全失去了生机，为了调整粗犷的呼吸，满花紧握着还没有枯萎的肉棒，又用手蹭了一下。
看「、满花？」
「哥……」
满花叫了我的名字，刚看了我一双更加淫靡妖娆的眼神，就哗啦哗啦地调换身体，把握着的肉棒贴到了自己的胯下。
「，更想……也想和哥哥在这里联系」
满花无尽的情欲，吞噬了我。
我，只是对那样的满花的期待摆好架势。
于是，满花像是在邀约似地伸出腰来。
「啊啊……我就这样，用这种羞耻的打扮和哥哥连上了啊~！」
「、喂、满花……」
「啊，啊！？这样的，好害羞……」
「我才刚发飙」
在「里，哥哥的小鸡鸡也会好好地插在满花的蜜穴里……看……那样的」
因为是「……」
「不行吗……啊，啊，你看，这样一摇晃腰，就会使劲往里面插过来……」
「啊……啊……啊」
「哥哥的小鸡鸡，虽然说了一次，但是一点都没有变小……」
「看，像往常一样，插进了满花的蜜穴……」
「啊！」
肉棒确实一点也不蔫。
它仍然是粗壮而坚硬的，我自己都感到惊讶。
被满花的淫秽诱惑所舞动，身心都沉浸在愉悦之中，情欲火热燃烧。
更何况，互相展示对方的结合部这种挑动劣情的体位，让我和满花都兴奋不已。
「啊，啊啊……好厉害，这么大的东西……啊啊！」
「对了，这就是我一直在你的蜜穴里胡闹的原因，」
「看，你看。满花的蜜穴……吸吮着我的，流满了口水，真的很H啊！」
「啊……H，满花的蜜穴H」
「对了，所以我为了H，就这样插着肉棒来做」
「啊！？不行，做这种H的事是不行的~！」
「弄得这么湿，有什么可以停的」
「啊……伊日华，哥哥的伊日华~！」
「本来是刚被插上的，被强行插上的不就是你吗」
「对不起所以请不要停下」
「，你这个H妹！那么想要哥哥的肉棒吗」
「呀，H！但是，我想要。哥哥的小鸡鸡很舒服，我受不了了……」
说着，满花一边扭动着肢体，一边激烈地求我，开始扭腰。
「美、满花……！」
「啊，啊……看，好厉害啊……叮叮的蜜穴发出恶心的声音，时而出来时而插呢……」
满花喘息的实况和，眼前的猥亵的光景，我也忍不住振起腰。
「啊啊，那个，那个……心情很好……」
「拜托了，哥哥，请把满花的蜜穴再弹唱一下……！」
我盯着结合部，满花湿漉漉的蜜穴颤抖着，蠢蠢欲动的样子激动不已，不断抽出。
「啊啊啊啊啊……激烈的……」
每当肉棒深深刺入阴道内时，满花就会“bikun”地仰起身体，为这种快感而苦闷。
配合打上的活塞，乳房摇晃紊乱，乳头弹起。
「，好厉害……蜜穴，好厉害……小鸡嗖嗖地插了过来……」
「满花的蜜穴真是又H又淫乱啊」
「啊，别说了……但是心情好得停不下来啊……」
满花虽然为自己的淫荡感到羞耻，但却不断沉溺于快乐之中。
就像爱和淫都贪心的那样，我的情欲狂暴，以破坏满花的气势变得粗暴。
激烈地猛推溢出下流淫蜜的猥亵蜜穴。
「啊啊啊啊啊，不行啊……这么激烈的话，就会坏掉的」
一边这么说，满花一边对着我的抽送腰。
每次进出阴道肉都会翻起，粉红色的阴道内若隐若现。
由于摩擦的刺激，阴蒂扑通一声肿起来，一碰就好像要跳起来，变得很敏感。
「啊啊啊……哥哥也请心情变好……」
满花一边挣扎着，一边像是在挑衅似地浮起裤裆，向我展示含住了我的肉棒的秘裂。
为了让我更加兴奋，贪图快乐，滴下从蜜罐中流出的蜜，蠢蠢欲动。
「啊，啊啊……满花……多么下流啊！」
满花快乐地一边妖艳地喘息一边扭动着腰，嘎吱嘎吱地用阴唇吮吸肉竿。
颤抖着的粉红色粘膜下流地摇晃着，不停地想要拉出我的情欲。
「了，满花……三加……！！」
我忍不下去了往满花的阴道里顶，发出了呐喊。
「~~」
用充满裂纹的卡利颈剜蠕动着的粘膜皱襞。
满花像是回礼似的，使劲地挪动着腰，一个劲儿地摸我的脖子。
「啊啊……哥哥！哥哥的小鸡鸡！好厉害、好厉害啊~！」
「啊……满花也很厉害啊！嗯……！！」
「啊啊啊~不行啊！小鸡鸡在满花的阴道里乱搞啊~！」
「这个，要坏了！满花，感觉太好了要坏了~！！」
「啊，啊，啊，有那么舒服啊！看着自己的蜜穴，有这样的感觉……真是个可恶的妹妹！」
「，啊啊啊！？那么猛的猛刺，满花，会变得奇怪的哦！」
我们一边互相展示自己的性爱行为，一边让彼此兴奋，不断上升。
满花荡漾的媚肉缠绕着我，一边垂涎欲滴一边颤抖着希望我再犯。
我粗暴地责备这么可爱又淫荡的满花。
「啊哈！不行，已经感觉到蜜穴了，不行啊~！」
满花在快感中颤抖，嘎嘎地摇晃着腰，披散着头发喘息。
「啊啊啊，那是这边吗？难道想让我玩弄这个耳朵跳出来的阴蒂吗！？」
「啊！那个，不行啊！」
让冰冰地跳出来的可爱女心颤抖的满花，在我的责备下全身颤抖。
「这样啊。阴蒂有那么舒服吗？」
满花疯狂地扭动身体，我却毫不介意地玩弄女心。
「啊！不行啊啊啊！啊，啊！不行，好舒服！这个，好舒服~~~！」
「啊！你这么玩弄的话，里面会发抖的……哈哈哈，会变得奇怪的哦！」
毕夏，毕夏毕夏！
突然，满花汹涌而出潮水。
近距离看到这个景象，我的兴奋达到了最高潮。
「什么的随意喷水」
「啊啊啊……对不起，满花……在不知不觉中走了~！」
「随便拿出来……由不允许构成的」
我想看满花的喷水，更加激烈地捏着阴蒂，把满花推到一边。
「啊啊，不行不行，真的不行……！」
「啊啊啊啊啊……嗯……啊啊！」
伴随着类似悲鸣的娇声，全身颤抖，满花再次涌出潮水。
从结合部之间呼哧呼哧地以失禁之势喷洒潮水。
我汹涌的劣情，已经无法阻止了。
他本能地将腰一挺，肉棒一敲，就把反复粗鲁的淫荡妹妹的蜜壶翻个遍。
「啊~~~！快坏了啊~~~~」
「啊啊啊啊……啊，满花啊！」
止不住的快感让满花，疯狂地不停地喘息。
即使如此，我还是毫不留情地像是要破坏满花一样不断地猛烈地责备。
「啊啊啊，不行……死吧……啊啊啊，满花吧……」
「啊啊……找到了！满花啊啊！！」
我就像要把所有东西都撞到眼前乱乱乱乱的满花一样，粗暴地打出活塞。
满花好像是拼命地接受这样的我似的，肢体扭动着高兴。
「啊，啊啊啊！来了，好厉害的来了~！！」
「我也出，我也出，从满花那里出！！」
面对蜂拥而至的射精感，全身被一种冒泡般的麻木袭击。
果然和满花做爱，是最棒的。
已经不是什么道理了。
无论是心灵还是身体，都是相互咬合的，一切都让人爱不释手。
「找到了，满花啊！！」
「太棒了！太棒了！太棒了！满花、也、已经、啊啊啊~~啊！」
现在，这样互相淫荡地身体重叠，描绘出超越现实的快乐的梦。
视野深处，小火花闪烁着。
激烈高潮狂乱的满花……在颤抖高潮喘息的满花的阴道内，我把所有的想法都敲打了。
「啊啊啊啊啊……！！如此……美、满花……」
「啊哈哈……在，哈哈……！」
被激怒了的满花，荡然无存地堕落。
「哈哈、哈哈、哈哈……太棒了，满花……」
我，一边看那样的满花幸福的脸，一边把肉棒插入阴道深处，意识变得遥远了。
第二天早上……我在被窝里迷迷糊糊地清醒过来，被什么嘈杂的声音吵醒了。
「啊……什么啊，大清早就手忙脚乱……」
没办法，只好爬起来……这时，我发现什么都没穿，慌忙找特兰克斯。
好不容易找到了，门突然没有敲门就打开了。
「徹~？问我差不多该起床了吗……啊啊！？」
「哇！？什么，突然打开了哟！」
全裸早上勃起的身姿，竟然被母亲看见……真是糟糕透顶。
「好了，就别看了！真是的……给我敲门」
好不容易找到了一件特兰克斯，伸手就钻进被窝里。
于是突然，像闪回一样，昨晚的记忆在脑海中盘旋。
「啊……！！？」
「啊，漫不经心地」
妈妈不记得昨晚的事了……？
「（这种事，有吗？？）」
「啊，那个……妈妈……那个……昨晚的事……你还记得什么吗？」
我不由得说出了这样的疑问。
妈妈突然把视线移开，又看了我一眼。
「怎么了？」
妈妈反问我奇怪的问题。
「，不，如果不记得的话，没什么……」
「我什么都不记得了」
「真的吗？」
「真烦人。昨天确实是因为喝得太多了……话说回来，我做了什么疏漏了吗？」
「，不，那样的话，是什么……」
「的话，那不就行了吗」
「嘛……是啊……」
我只能对妈妈的话做出暧昧的回答。
「这样啊。那我就说完了。那么，我去准备早饭，」
「，好的，」
妈妈连声说着，照例向厨房走去。
「（老妈……）」
真的是和平时一样的妈妈……吗？
「…………」
我想是为了彼此，也没有再去打听什么，从被窝里爬起来，整理了一下自己的打扮。
就这样，在淫秽温泉旅馆的一天过去了……
第二天.
我懒洋洋地从被窝上爬了起来，就像温泉旅馆难得的惯例一样，为了让自己变得清清爽爽地走出房间，早晨去泡澡。
然后，在路上的宴会席附近，遇见了早先一步洗完澡的沙绪里和妈妈。
「早上好」
「啊早上好」
「徹现在要洗澡了？」
「嗯，想把剩下的酒去掉，」
「，我们也在这里，」
「果然昨天喝多了……那之后，就没有记忆了，哈哈」
「我也完全不记得了。第一次这样，哈哈哈哈」
「，偶尔也可以，」
「温泉能做到这一点真是太感谢了」
「对了对了，那这样又能喝了，哈哈哈哈」
「真的，哈哈哈哈」
「啊……」
昨天的事也什么的……完全没有在意的样子，我很困惑。
「（真的无法理解女人这种生物……但是，有时候这样做也挺好的……）」
我虽然有点发呆，但轻轻把手放在温泉里。
「啊，不要太久哦。满花和真治马上就会把饭送来的」
妈妈在我背上打招呼。
「，」
看来两人是从那家食堂送来早餐的。
和真治在一起有点在意，不过，我想使头脑清醒重新小跑去了温泉。
泡在浸透身体内部的稍热的温泉中，将与汗水一起残留的酒全部洗掉。
「啊……好爽啊」
然后走出温泉，整装待发，走向大家等待的宴会席。
餐桌上摆着的早餐与昨天的丰盛菜肴大不相同，似乎对胃很好。
「，我已经准备好了，徹也已经就位了，给我吧，」
「我开动了」
「我开动了」
果然不是真正的旅馆提供的早餐，食堂的早餐虽然没有大家的欢呼声，但因为是故乡的料理，还是很合我的口味的。
「啊……吭哧吭哧……」
「啊，徹，我想吃完饭去野野元那里，你也和我交往吧」
「啊？」
「妈妈刚才和我联系了。她说剩下的事由我来做。她说她也会陪着我的……」
「啊，妈妈也一起去吗？」
「反正以后和政府机关也有关系，既然如此，我也参加一下，以后就不会有麻烦了吧」
「本来也想在这之后，等自己喜欢的时候再泡一泡“美人之汤”，好好放松一下……」
「就好了。我再变成美人也没用了，哈哈哈哈」
「难得您这么说，承您的盛情，我就决定和您一起去了」
「那……沙绪里、妈妈、我、真治……？」
「这样的话对满花很不好，所以我想让真治和满花一起看家……怎么样？」
「，我并不是一个人……」
「就行了。反正跟着我去，也只会被当做行李一样」
如果是「的话，和满花在一起，是他的好几倍……嗯，我甚至想拜托他让我这么做的」
真治打断了满花的回答，出言不逊地这么说。
「……」
还是那么烦人。特别是最近，明显感觉到真治非常地要接近满花的事。
「正好，野野元先生离这里不远，大概三四个小时就能回来，」
「，好的，」
如果是「的话，稍微晚一点也没关系的」
「，别得意忘形了！」
「哈哈……哈哈」
没错。如果可能的话，真治那微笑的脸颊上想咬一口。
「吃完饭就去的感觉？」
「是的」
沙绪里说着看着我。
「啊，好的，」
这样回答着，我若无其事地做了满花。
「我没事，你去的时候小心点」
「啊，啊……」
说实话，我并不感兴趣，但也找不到拒绝的理由，于是我就陪沙绪里去了。
吃完早饭，准备出门，我们就走到了旅馆的前面。
「今天从傍晚开始会有暴风雪，请注意」
「果然没那么晚啊。妈妈也说过了。大概三四个小时，」吧
那样说稍微地确认周围的话，沙绪里和真治在说着什么。
「……失败是不允许的，好好拜托你吧」
「我知道」
「跟我说的做就行了，」
「，别担心，交给我吧，」
趁两人偷偷摸摸的时候，我靠近满花在耳边低声说。
「一定要注意真治啊」
「那是吃醋吗？嗯」
「嘛，这样……或者说，这是理所当然的注意啊」
「呵呵，很开心啊。这说明哥哥很想我啊」
「对啊」
到底是有点害羞，不过，真治既然意识到满花，就想弄清楚那个。
「谢谢。我期待着哥哥的归来，请你努力工作」
这么说着，满花对我满面笑容。
光是这样我心里就踏实了。
「好的，好的，」
「好的，那你去的时候小心点，」
在那个声音的鼓励下，我和沙绪里和妈妈一起离开了旅馆。
「（……怎么办？）」
读了现场的流程，虽然用笑容为哥哥们送行了……
不得不和真治两个人留下来，这是出乎意料的。
说实话，我已经能理解他了，再和他在一起也没有什么想要得到的。
「哈哈……两个人独处了」
「对不起，」因为我是您的行李，给真治添麻烦了
「你在说什么？说实话，我对和姐姐的工作没什么兴趣，」
「沙绪里虽然瞒着姐姐，但是姐姐的助手意外的很辛苦」
「说什么的话，是的这个，是的那个用下巴使唤的」
「这不是想把真治先生培养成社会一员吗？」
「也许是这样……」
「这点对真治很期待，也很依赖的」
「是吗？」
「」
「真治也想回应期待吧？」
「嗯……嘛，我是这么想的。但是……」
说完，真治的脸有些阴沉。
「反正也不负众望，毕竟是徹哥的……是吗？」
「啊，那个，你在说什么呢，满花酱！？」
「不用藏起来啊。昨天在宴会上，你不也是这么对哥哥说的吗」
「啊，真的？我说过那种话吗？」
「是的」
说到「，我说了些什么？」
被「哥哥拿了相当懊悔的样子，呵呵」
「，骗人的！就算说了什么奇怪的话，那也只是作为亲戚希望徹能好好的说出来而已」
「对，是哈了，一定是」
「氟」
「请相信我，满花」
拼命辩解的真治的样子很可笑，不由得笑了起来。
但是，这却给我留下了可乘之机。
「满花，你误解我了」
「我有喜欢的人」
「啊？」
「是满花」
「从第一眼看到满花酱的时候……我的心就怦怦直跳，很痛苦……」
「这样的一见钟情什么的……」
「从那时起，就这样越见面，越交谈……」
「我越来越喜欢满花了」
真治突然抱了过来。
「、有点真治！？」
怎么办……
「喜欢满花」
「……谢谢」
我抑制住焦虑，冷静地思考。
因为在这种时候如果轻举妄动的话，对方会变得更加兴奋。
「我明白了真治的心情，请稍微冷静一点」
说着，轻轻地拍了拍后背，身体不经意间就松开了。
「被你告白了很开心。但是，因为是突然告白，所以我不能马上回复」
我微笑着，用严肃的眼神回答。
「满花……」
气势被削弱的真治，虽然很动摇，但总算还是留了下来。
「，你住在东京的哪里？」
我立刻换了话题继续说下去。
「世田谷，但是……」
「啊，真是个好地方啊。连我这个乡下人都知道啊」
「说是世田谷也很大，我住的地方是支线车站学生街」
「这么说来，满花也和妈妈，从今年春天开始要去东京了吧？」
「是的。准确的说是下个月中旬就搬家了」
「，已经定好地点了吗？」
「我不知道。那都是哥哥帮我进行的，」
「这样啊……话虽如此，因为是东京，还能在那边见面呢」
「，」
虽然这么回答，但我觉得我再也不会在那边见了。
因为，他要和哥哥分手，和我在一起。
无论在哪里怎么组合，都和真治先生没有交集。
「那个，现在怎么办？」
去泡「温泉？还是玩手机游戏？」
「，好不容易和满花在一起却一个人消磨时间，真讨厌啊」
如果是「的话……反正的话，在这附近散散步怎么样？」
就这样谁都不在的旅馆，只有两个人的我感到有些不安，于是向真治先生提问。
「是啊。难得来一次，去散步约会吧，啊哈」
「是的……」
我们就这样出去散步了。
「（对不起，真治）」
为了探听那个人的事……然后，为了让哥哥吃醋，利用了真治先生，不过，好像离得有点太近了。
「这边山很近，所以比满花家的雪深吧？」
「是啊，这山的深处还可以做滑雪场呢」
「满花也滑雪吗？」
「，我从小就开始上课了。小学、初中、高中和冬天的体育课还有滑雪，」
「啊，我听说过这个。积雪的地方好像是这样啊」
就算是「，这么一想果然还是羡慕乡下人啊」
没有「就想要」
一边散步一边说着这样的无关紧要的话。
「是的，满花」
真治在路上发现了这个地方很少见的自动贩卖机，就给我买了咖啡。
「谢谢。……啊，好温暖的」
「在这种地方，又一次感受到了火热的自动贩卖机的珍贵啊，哈哈」
「，嗯，」
真治一边用热罐咖啡代替暖宝宝，一边被周围的自然所吸引。
在这边远的地方，几乎没有人来人往，但我还是尽可能地找到可能有人的地方走。
「差不多要回旅馆了吧？」
「？」
「大家都该回家了」
听了我的话，真治先生确认了手机上的手表。
「啊，已经这么长时间了……和满花在一起时间过得很快啊」
苦笑着的真治先生，我微笑着向旅馆的方向转去的话，突然从后面被抱住了。
「了，真治！？」
「喜欢满花的」
「那是刚才……」
「，我知道，但我没有办法！」
不让我说第二句的气势，让我无法掩饰自己的困惑。
真治先生并没有等到那样的我。
「满花」
刚想着突然被人抓住了下巴，就像强加于人一样夺走了我的嘴唇。
讨厌「！！」
我用尺寸躲开了一下，真治的表情看着看着就变了。
「也要适可而止啊！」
「其实满花也不讨厌我！」
真治的手抓住了我的胳膊。
慌慌张张地想要甩掉那只胳膊，但是真治强行地把我拉过来了。
「啊！？嘿，真治，你在做什么啊！？」
「满花……我喜欢你！」
真治很兴奋，大胆地紧紧抓住我的胸口。
「好痛……拜托，别胡闹了……」
「，对不起。但是，我也是认真的」
虽然力量稍微放松了一点，但真治还是不想离开我。
就好像要确认胸部的大小一样，按揉整个胸部。
「哎呀……放开我！？」
「为什么？满花也喜欢我吧！？」
「，没人说过那样的话！」
「，我是知道的。到现在为止，你不是约了我很多事吗！」
「那是你弄错了！我没有那个意思！」
没想到，突然来袭……我有点大意了。
虽然无论如何都想要离开，但是……到底力量是敌不过的，离开不了。
即使拼命地扭动身体想要逃脱，真治的手也毫不留情地揉着我的胸口。
「好厉害啊。满花的胸……从第一次见到的时候开始，就一直很在意……哈哈哈，哈哈」
请不要「了！我真的没有那样的打算！！」
「，不用害羞，」
「，昨天，满花不也是抱着他的胳膊过来的吗」
明明真心不喜欢，真治却毫不在意地继续揉我的胸。
然后，只是粗暴地紧紧抓着的手，渐渐变成了令人讨厌的动作。
就像确认我的乳房的形状一样……一边探索它的柔软性，一边咕嘟咕嘟地往里挤。
「，请适可而止！你不是说讨厌吗！？」
我的身体明明只是哥哥的东西。
「你那样对我抛媚眼，事到如今，你还说什么啊，」
「啊……恩，恩，没有用媚眼啊！」
「你常说啊。啊，啊，在徹看着你之前，你不是也在跟我撒娇吗」
「不！住手……嗯……放开我的手……」
「别那么暴躁啊。你老实点，我会好好的温柔点的」
「真治啊，你知道自己在做什么吗！？」
「这种强迫什么的……强暴！」
不要说什么「强暴之类的不好听的话哦。我只是想把自己的想法告诉满花而已！」
虽然拼命抵抗，但是对于完全兴奋的真治先生来说，无论说什么都听不到。
到目前为止，我的态度解释为方便，以满足自己的欲望。
「请放开我！」
我试着用手肘把它推开。
「……唔！？」
「，你这样做是没有用的，」
但是，那却适得其反。
「啊啊啊啊---啊！？」
可能是引起了真治的愤怒，她的胸口被撕掉了，就像撕掉了我的衣服一样。
「啊，厉害！这就是满花的乳房……」
热气从汗流浃背的胸口散发出来，上气的乳房被冷气包裹，顿时我的乳头就反应过来变硬了。
「哟……不不不……不要看，不要看啊~~~！！」
「啊啊啊……果然很大啊。再加上这雪白的皮肤就像会弹呼噜呼噜的一样。直接看的话真的很让人感动啊」
「的乳头也变得这么尖……果然是被我逼得很兴奋吧」
咕咚一声吞下唾沫的真治，目光炯炯地抓住我的胸部……像包住乳头一样地抓着我。
面对毫不留情地紧握着我的真治，我只能硬着头皮。
「哎呀哎呀……住手，放开我啊！！」
即使听到我这样的尖叫声，真治也没有放松自己的力量。
气喘吁吁的兴奋的样子，完全是失去了理智。
真治先生，不顾一切地揉入乳房。
「啊啊啊……好厉害，好柔软……这样的乳房，怎么能听之任之的」
手指用力，像确认我乳头的硬度一样，捻、操作、挤压。
「哎呀啊，住手！那里……啊啊！！」
「算了，即使做了这样的事，也只会伤到你！」
「你在说什么呢！我想要满花酱。满花酱也是说我的……！！」
真治像是激动不已似的，不断地责备着我。
我到了这里，好像已经无法抑制自己了。
如果不设法平息这种兴奋的话……就真的无法挽回了。
我的身体不能被弄脏。
别「了……拜托……我有喜欢的人。所以……」
「，现在才说什么呢！」
「是真的。啊……啊，我喜欢哥哥、徹哥哥……」
其实，我不想在这样的地方对真治先生说，但已经变成这样了，没办法了。
「啊！？无论怎么搪塞，徹也言过其实了，满花！？」
「啊，是真的。我和哥哥相爱着。啊，但是，不行啊……」
听姐姐说「喜欢徹……但是，这也就是黑眼圈吧！」
「不管怎么说我都爱你……这种玩笑已经超过了笑的程度了」
真治一边这样说着，一边揉着我的乳房。
用他的手指揉搓乳房，让她抱在怀里，把她的形状弄得乱七八糟。
「啊，那个，那样的……啊，哥哥，嗯……！」
「你以为这么说我就放弃了吗，哈哈……」
「大致上说，徹如果真的爱满花，为什么会和沙绪里姐姐订婚？为什么现在还没有分手？」
「，那是因为……那个人不想放弃哥哥！」
「啊，嗯……哥哥答应我一定要分手的……嗯……啊，算了吧！」
「啊哈……谁会相信呢？……哈哈哈哈，满花真的很可爱啊」
「啊，这是我希望的。如果是的话，我一定不会再说这种愚蠢的话了，」
「Brakon让你毕业，让你说我好，看！」
真治先生，象主张我的身体是自己的一样，激烈执拗地揉抱着我。
一边揉着乳房，一边用拇指和食指捏着乳头，像捏和一样来回玩弄。
「是呜呜呜~嗯，不行……那里很敏感……啊啊啊啊」
「的感觉到了吧？……哈哈，没关系，就这样用我的手去感觉，去追求我也没关系的」
「不对啊！我只感觉到哥哥！没有哥哥不行啊……」
「奇，那就来个小穴怎么样啊！」
声音变得粗暴的同时，真治的手伸向了我的胯部。
「，不行啊！那，那边不行啊！」
我拼命反抗。
但是真治却丝毫没有放弃的迹象。
玩弄我的裤裆，用手指从内衣上往上划重要的地方。
「……那样的讨厌！不要了……求求你，放开我！」
「这么说也是现在吧，哈哈哈……啊」
完全充满了淫情的真治，眼眶在蠢蠢欲动的手指上不断用力。
「好痛，好痛就停下来吧！？」
「……对不起。但是我喜欢满花，」已经停不下来了
「我也并不是要对满花做可怕的事……」
「因为想让满花喜欢上你，所以……只是想让你感受一下。哈哈」
我拼命地想着让真治想起你，绞尽脑汁。
如果是「的话，就不要那么粗暴……喂，稍等一会……喂，真治」
「啊，哈哈，你这样忽悠我也没用啊」
但是真治的决心很顽固，不肯听我的。
不仅如此，从后面抱住我，咕噜咕噜玩弄腰的地方，把手搭在内衣上，一下子就放下来了。
「啊啊啊啊啊啊！！」
「呜呜呜……咳，真的很厉害啊，满花酱。这么漂亮又滑溜溜的屁股……好看，我没有！」
「哎呀……啊，真的停下来了~！！」
哦，骗人吧……
我的下半身暴露在外面，冷和恶寒让我浑身发抖。
被一个不喜欢的人干了这么下流的事……
我羞愧难当。
这样下去……我会被这个人侵犯的。
那样的，那样的绝对讨厌……
只有这样，没有防风布是不行的。
但是，真治的手摸到了我重要的鸡巴。
「啊啊！但是，不行……！」
拼命反抗，但还是不行。
我的臀部越晃动，真治的手指就会插入到秘密裂纹中，在阴道的壁上越晃动。
「，那里不行……」
「喔！满花的蜜穴，又柔又暖的……哈，哈！」
「这样舒服的蜜穴，第一次」
别说「了，手指可以插到里面去啊啊！」
那样的我的恳求也空虚，真治先生的手指侵入阴道内，蠢蠢欲动。
敏感的索科，每次手指爬来爬去，都会被滚烫的淫液溢出。
「筋疲力尽，不堪一击……看，满花酱的爱液让我的手指颤抖，」
「不……不对，不对」
「你在说什么呢。你看，你这样胆怯……好厉害啊」
感觉很「吧？感觉很好吧？很喜欢被蜜穴弄吧。喂，满花！」
「不对啊……嗯！能触摸到我的只有哥哥哦！」
「你还在说吗！？真的不能再笑你了！」
「啊啊啊啊啊！好激烈啊……啊，住手……别那么咕咕咕咕了……」
「的感觉很舒服，这是因为我知道的吧」
我的私处被搅乱了，那刺激溢出的淫液，从裂缝里滴下来，顺着大腿内侧流了出来。
真治先生对这种状况深信我是快乐而快乐的，用手指猛烈地挥动着活塞。
「啊嗯……拜托了。再温柔一点吧……」
「，拜托……至少请停止粗暴的行为」
「啊哈，哈……温柔一点就会抗拒吗？」
「不……但是，仅仅这样是不行的。如果你不成为我的女朋友就」了
「如果满花能成为我的女朋友，我想徹也会很高兴的」
「这样做的话，姐姐也会高兴的……你妈妈一定也会欢迎我们的」
真治一边这样说着，一边把腰贴在我的屁股上。
「啊！？啊，骗人吧！？」
传达到这个臀部的触感……
那种滚烫而坚硬的触感。
「，等等，那样的，讨厌！？」
不知什么时候，真治拿出一个小鸡鸡，紧贴着我的臀部，来回摆动着腰。
「是啊啊啊啊啊，满花酱……」
「你答应过我不会乱搞的吧？」
「约定？这样啊，那么满花要做我的女朋友了吧？」
「，那个……啊啊不行啊……」
总之，现在无论如何都要避免插入，我压住心，说出服从的话。
「啊啊啊啊……那个……请用手指好好地解开……」
「啊哈……这样的话，就会接受我作为男朋友了吧？」
真治像是在玩弄我似的，对我说了这样的话。
尽管如此，我为了哥哥……为了保护自己的身体，必须忍受这种屈辱。
「那先用手指……这样的感觉？」
真治抓住乳房的手就那样，用另一只手用手指抚摸我的裂口。
「嗯哼，再慢一点……嗯哼，温柔一点……啊啊啊啊」
「啊啊啊……满花的蜜穴，好舒服……」
真治先生的兴奋没有平静，不过，指尖和善地在阴道内滑动了。
「啊啊啊啊……啊，女孩子的身体好娇嫩啊……」
「啊……满花，皮肤也是这样的滑滑……超级漂亮的」
「还有，这个蜜穴……湿透了，我受不了啊……哈哈」
我无意识地，身体对真治先生的爱抚做出了反应。
「（千，不是……这不是感觉到的！）」
只是在小哥的一手开拓下……已经敏感到自己无法控制的地步了。
每当真治的指尖在裂缝中来回时，屁股就会战战兢兢地颤抖。
「啊……呼、呼……呼……呼……」
「啊哈，哈……满花，舒服吗？」
「啊……啊！」
「的话，我会让你心情更好的」
执拗地蠢动着重要的私处的指尖和按揉抱着乳房的手，热情地刺激着我的身体。
不要「！等等，等一下……我不知道你是否接触过更多……嗯！」
「为什么？那样的话，心情不会变好的」
真治不经意间露出了否定的声音，露出诧异的表情，皱起了眉头。
「啊……不行，这样的……好啊……wen！等等，等等啊~！？」
不行……
不管怎么忍耐，都不行。
我的……哥哥的身体，变得敏感地反应了。
「啊啊……满花酱的身体，已经足够接受我了」
「嗯……千、千……嗯！哈、哈……那个、那里不行啊！？」
奶头已经僵硬到令人难堪的程度了。
我的私处也像漏出来一样湿透了……湿润得让我无法辩解。
「（怎么办……就这样下去，我要被侵犯了！真的要被侵犯了！！）」
因为不喜欢的人的爱抚而被玩弄身体……如果被插入阴部，就再也无法忍受了。
感觉「的……满花酱！看，他已经想要我了啊，啊哈……！」
「啊，感觉不到……真的……唉！」
「不用害羞啊。哈哈哈，你看，把它弄得这么滑溜溜的……完全没有说服力啊」
是因为我变硬了的乳头……因为弄湿了的鸡巴，真治先生完全误解了。
「（啊啊……讨厌，对哥哥以外的人，那样的讨厌……）」
想象着自己真的被侵犯的那一刻，我全身的颤抖都止不住了。
但是，误以为感觉到了这一点的真治先生，越发得意忘形，爱抚的手变得激烈起来。。
「啊啊啊啊！讨厌这种东西，谁、谁来救我啊！！」
「啊……等等，别这样了。这是我们达成的协议，」
我不承认。
因为，这样下去，真的要被侵犯了。
「是谁啊！！谁来帮帮我啊！！！」
终于，我受不了了。
「适可而止吧！事到如今，怎么可能停下来呢！」
「如果你是那个意思的话，那我就算强迫也完全没有关系啊！？」
真治毫不掩饰自己的焦躁，他的手紧紧地挤住了我的胸膛。
兄弟，请帮帮我。
谁，谁快……
但是，在这种人迹罕至的雪地里……在附近连家都找不到的地方，谁也不会来帮忙的。
尽管如此，我还是……扯着嗓子喊了起来。
「哥哥啊！！救命啊，哥哥啊！！」
满花酱，「的生路不好！」
「，我已经准备充分了。我要插你了！」
「强奸也好，什么也好……我再也不知道了！！」
终于，真治先生麻木了，向我扑来。
「讨厌、被侵犯！哥哥、哥哥救命--！！」
「，已经晚了！适可而止，观念点吧！！」
又硬又热的真治先生的小鸡鸡被压到了。
滋滋滋地，把滴在我裂缝里的爱液涂抹……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……
我一定会就这样一口气插进去的。
「怎么样，我的鸡巴……相当大吧？」
「，我不想知道那种东西，那种东西，快点收起来，」
「满花，难道是处女？」
「这样啊……我真的非常高兴啊！能抢到满花的第一个！！」
即使拼命想要狂暴，也会被牛逼紧紧握住乳房……这种力量让我无法动弹。
已经到这里了……？
「拜托了，就只原谅我做爱吧！」
「如果是别的事情，我什么都听你的……」
但是，真治已经不乘坐了。
「啊，我也是，和最喜欢的满花的初次体验就是强奸，我真的很讨厌。所以，我想对他温柔一点……」
「啊啊啊，啊，但是，如果被如此拒绝的话……」
说是「……讨厌。不是哥哥的话，讨厌！」
不甘心……
在这样的人面前，像孩子一样哭泣。
「讨厌……那样的东西，绝对讨厌……」
「看，不会痛的，放松点吧」
「啊……住手，不要蹭那种东西了！！」
挺着腰，把纽纽尔和我裂缝里溢出的淫液往龟头上抹来。
「啊，呼……啊……呼……呼……呼……」
不行……再这样下去就好了……
「啊啊……就这样心情就很好……呜呜！」
「呀！请放开我！」
「看，我们一起心情好起来吧。反正，还是彼此心情好比较好吧？」
「讨厌，别做那种事~！？」
全身发冷，不由得起鸡皮疙瘩。
但是，不行了……无论如何，都逃不掉了。
「（我要被侵犯了。除了哥哥以外的小鸡鸡……）」
真治先生无视我的这种心情，愉快地把龟头推给我。
「啊，哈……这，再也受不了了……」
「，差不多要插了！」
「啊！？啊、啊、啊……不能插啊、啊啊……这种东西啊、啊……！」
拼命环顾四周，除了雪景，什么也看不见。
因为一直赤身裸体的样子，身体冻得直哆嗦……已经站着要竭尽全力了。
这一次，真治先生的手变得越来越有力，似乎不原谅他。
「啊啊啊……好痛，好痛……」
「啊……喂，你看，老实点。哈哈，哈哈，我也不想再做过分的事了……」
「请不要……请不要……」
「啊，啊啊……啊啊，啊啊！？」
说了矛盾的话，真治紧紧地抱了过来。
已经没有力量进行最后的抵抗了。
实在无能为力，这种委屈……我发出了最后的悲鸣。
在「啊啊啊啊---嗯！！！」
「满花啊啊啊啊——啊！！？」
「啊！？」
我全速跑向终于找到的满花。
「了，真治，你这个笨蛋笨蛋！！」
「啊啊啊啊……在……」
「你没事吧！？？」
「，为什么！！？」
看着我的登场惊慌失措的真治，我立刻会心一击，探望他。
「好吵啊！！！」
「啊啊——啊！！」
「谢，谢……喂……这是怎么回事啊。给我说明一下！！」
「，对……池，不对，这个是……！？」
披着衣服，躺在雪地上瑟瑟发抖的满花的旁边，对胆怯的真治，握紧愤怒的拳头，仁王立起威胁。
「有什么不一样！说出来，这个混蛋！！」
被这个情景超出常轨的我，任凭怒火狠狠地打了真治的侧脸。
「啊啊啊啊……！」
摔倒在雪地上的真治，一边捂着被打的脸颊，一边目瞪口呆地抬头看着我。
「为什么……为什么在这里……？」
「沙绪里和我的履历有几次呢，以后再看看！！」
「打了好几次电话都不接...心烦意乱就到处找了！！」
「、哥哥……！」
「没事吧，满花！？」
我把满花抱到怀里，轻轻地擦掉了顺着脸颊的眼泪。
「是的……」
满花在蒙羞的同时，似乎总算保住了最后的堡垒。
说实话，赶上只能说是奇迹。
因为没有抓住两人的脚步，只是在离旅馆的路上奔波，偶然走到了这里。
「啊~……应该又要被沙绪里姐姐吼了……」
「不要翻脸啊！！」
为了不让「沙绪里怒吼……反而庇护我，我要彻底打败你！！！」
「！！」
我没有连接断了的理性的回路，就打了真治。
把拳头连续往肚子里打了好几拳，简直要把人憋死。
「呜呜呜！！哎呀，住手，救命呀，呜呜呜！！」
「哼哼……哼哼、哼哼……诶！！」
真治受不了了，把混有血的东西放回去了。
即使如此，我也看不下去了，不停地看着挥舞的拳头在肚子里。
「咕嘟、咕嘟！！」
「，住手！」
「放开满花」
「不行，再这样下去真治就死定了！」
「……要……」
「啊哈，哈，哈，哈……哈……」
急促的呼吸传到自己耳朵里的时候，理性一下子又恢复了。
「真治……你没事吧？」
「满花的哥哥，很强呢……」
虽然是快要死了的声音，但是真治的玩笑一样的言词稍微松懈了。
这时，整装待发的满花摇摇晃晃地站了起来，紧紧地抱住了我。
「哥哥……对不起，我……」
满花一边哭，一边摘下这里发生的事情进行说明。
「……我在真治的逼迫下……刚想逃跑，就差点被袭击，」
「也……没有受伤……」
也许是还无法抹去寒冷和被袭的恐怖吧，满花被我抱在怀里，还在不停地颤抖。
「我向哥哥求助了，我以为肯定是寄不到的……然后，哥哥就来了」
「……已经没事了。有我在，没关系的！」
于是，目瞪口呆地仰望着拥抱在一起的我们的身姿的真治，突然，笑起来。
「哈哈……哈哈，什么啊，那个……我只是想要一个满花……」
「因为我喜欢满花酱，所以想让她成为她……」
明明是「，却被这样单方面的殴打……被打得像抹布一样破破烂烂……」
「啊哈哈，徹，你有点过分了。嗯，就像姐姐说的那样，是过分的系统控制啊」
不是「电脑，也不是黑眼圈。我不是说过吗？」我和哥哥相爱了吗？
「还说那种奇怪的话啊，真是……」
「说什么……？」
「你……对满花做了这样的事，居然这样！」
我心中愤怒的火焰再次变大。
「勋，居然说出这样了不起的嘴……你才是什么人啊！？」
「！？」
「，我知道所有的事情，」
「，工作上也得到了大家的照顾……自己的妹妹是黑眼圈，不收拾好就不能结婚了？」
「啊！你才知道自己在说什么啊！！」
真治是怎么从沙绪里那里听说我们的关系的呢？
这只是意料之中，毕竟兄妹之间有肉体关系的事情，似乎是说不出来的。
只是，自己重要的姊姊沙绪里被草率地对待，对我相当地憎恨。
「……就要袭击满花吗？满花到底对你做了什么！」
「就因为那个孩子，你才下定决心和姐姐结婚吧！」
因为是「，所以如果满花和我交往的话……成为我的女朋友的话，你也会变得很爽吧！」
「怎么，我们兄妹是相爱的……别开玩笑了！！」
「徹，在你对我发牢骚之前，应该先感谢你吧！！」
「这个……！」
真治明显是在挑衅我。
但是，我却被伤到了痛处，没能向前迈出一步。
「真治……你是被那个人好好的利用着，可怜的人」
「啊！」
「因为我的黑眼圈，哥哥不能下定决心结婚……？」
「呵呵……呵呵，你没有意识到自己被那个人骗了……」
「怎么回事！？」
「不是刚才就说过吗？我爱哥哥……」
「还有我哥哥也爱我」
「也就是说，那个人是……你姐姐是被哥哥甩了」
「，你在说什么蠢话……！？」
「笨蛋是你啊……你是被那个人欺骗、利用的笨蛋又可悲的人」
「开什么玩笑！？」
莫名其妙，只听凭涌上心头的愤怒，真治向满花袭来。
但是满花一动也不动，用射穿那个真治的锐利的眼神看着真治。
「可恶！！」
想要打它而挥舞的拳头，在即将击中满花的时候，真治好像受到了无形的气墙的排斥一般，被踩住了。
「…………」
满花的视线不离开真治淡淡地送上笑容，突然把手放在衣服上，自己开始脱掉。
「，在干什么！？」
「美、满花！！？」
满花不顾我们的惊讶，哗啦哗啦地脱去了衣服。
然后，在我们面前，几乎是全裸的，只有惊慌失措和焦虑。
「，你到底想做什么……到底是什么意思！？」
「，让你看到真爱，」
这样说着，满花慢慢地抓住了我的手，站在我的前面一步，让我摸摸自己的胸部。
「，干嘛……满花！？」
「这个人……你不懂啊，」我们兄妹的事
「真治，请看。这就是你和哥哥的不同……这就是，真爱」
「……满花，你……！」
请抱着「吧。被那个人弄脏的我的身体，请由哥哥来净化吧」
如果不是「的话，真治也很可怜」
「啊……！？」
真治也呆呆地被拿走了，只是呆呆地注视那个情况。
「拜托了，哥哥。请让真治看看我们的爱是真的」
满花用认真的眼神盯着我。
从那顽固到极点的表情中，我们感受到了满花的决心。
我被那样强烈而深沉的感情包围了一切，像被邀请一样接受了可爱妹妹的皮肤。
「……我明白了，满花……」
在这寒冷的天空下，满花露出裸体，伸出下半身委身于我。
大开双腿，让真治看到被淫蜜弄湿的火辣辣的私处。
「哥哥……请插入」
「，骗人吧……！？」
「来，把你哥哥的大鸡巴塞进我的蜜穴里」
这么说着，面对荡然无存的满花，我把困惑逼到了脑角，把肉棒从裤子里拉了出来。
「要插了，」
「，」
确认了满花坚定不移的意志后，我就把肉棒发给被暴露的蜜穴。
然后将秘裂溢出的满花滑落的淫蜜，像涂一样缠绕龟头。
「啊……哥哥……」
只是彼此的淫部接触，满花的表情就沉浸在悦中。
「，走吧，」
我，自己煽动蜂拥而至的劣情，插入了满花的秘裂。
「嗯嗯嗯……是插进来的啊啊……嗯！」
蜜穴呜呜呜呜地奏着淫音，衔来我的肉棒，满花全身颤抖，洋溢着那喜悦的触觉。
「呜呜呜呜……满花的蜜穴，温暖又舒服……」
「啊啊啊，我也是……满花也是哥哥的小鸡鸡，好舒服啊……」
「，难以置信……因为，他们是兄妹吧！？」
在目瞪口呆地站着的真治面前，满花把我的肉棒含在蜜穴里，用撒娇的声音苦闷着。
「哥哥的小鸡鸡……已经变得这么大了……！」
「啊……因为满花的蜜穴很舒服……但是会变得更大、更大的，呜呜！」
阴道内褶皱的起伏，使人感到荡气回肠，兴奋之情油然而生。
勃起的肉棒眼看着怒张起来。
「呜呜呜的！啊，小鸡在满花的蜜穴中越来越大了……简直受不了了……啊啊」
一边用绝妙的力度责备满花喜欢的角度，一边活动腰部。
顷刻间，满花一边发出淫荡的喘息声一边让她挥舞肢体。
「啊，太棒了！果然还是哥哥……哥哥的心情太好了！」
「……诶，那样的……」
真治的脸，眼看着变成失望的颜色。
总是，浮现着爽朗的笑容的真治那样的表情，我的心从羞耻的困惑变成优越。
「你知道这是事实」
我放飞理智，忍不住对真治信口开河。
对眼前男子的愤怒，以及爱满花这至高无上肉体的情欲，让他翻脸。
「啊啊啊，你知道吧……嗯，我和哥哥相爱，你知道了吧……？」
「啊……怎么了……那个……！？」
让人看到我们大胆的性爱，真治的头脑回路完全崩溃，不能正常的对话。
「你看……我的蜜穴里插着我最喜欢的哥哥的大小鸡鸡吧……啊啊……啊啊……」
满花让真治知道了我们的爱，兴奋之情溢于言表。
与此同时，连被他人看到情事的耻辱也变成了悦，加速了淫情。
我被满花那贪欲到极点的淫情所感化，像嘲笑真治一样不断地抽送。
「啊，啊啊啊啊，好厉害……啊啊，啊啊！」
「呼，呼……啊，满花……你，最棒了！」
「啊啊……哥哥才是如此健壮，非常棒！」
「，要更加激烈！然后让真治好好地理解我们的爱吧……哈哈~！」
「啊啊……交给我吧。啊啊啊啊，满花是我重要的妹妹……是我最好的恋人！」
「啊啊，好开心！哥哥才是唯一能奉献我全部的人！」
像对眼前的真治指指点点似地呼喊爱，显示性爱。
「……那个！」
真治一边被我们坚定不移的爱泼，一边又像是被作为男人的失败感击垮了一样，颤抖着，只能站在那里。
「嘛，嘛……怎么样，我们的爱……这样，你还怀疑吗？」
「……诶，你们是禽兽啊。你们……」
「亲生的兄妹，这种事……应该被允许的……」
「，你需要谁的宽恕？没有人能阻止我们的爱」
「啊，姐姐知道吗……？如果知道这样的事情的话……」
「我知道……那个人，很清楚地知道我的事」
「骗人！为什么啊！？姐姐为什么喜欢这种像野兽一样的家伙……！？」
「这样的……这样很奇怪吧！？」
「啊，啊，啊，啊……这个，你去问他吧。哥哥已经和他说过分手的话了，」
「，骗人的……这肯定是骗人的！」
真治已经变得什么都……全部都无法理解，颤抖的不停地颤抖着。
「！哈、哈……是真的事。眼前的事情就是事实这么」
「，已经，足够了吧……还是，还想看着我们的性爱呢？」
我，向悲惨的真治宣告礼仪的一句话，象更加逼迫一样地，激烈地与满花相爱。
「啊，哥哥……来，心情很好啊。蜜穴真真切切地感觉到了啊……」
「啊，是吧。因为能让满花的蜜穴为之喜悦的，只有我的肉棒！」
「是，是啊是啊！啊啊，啊啊啊啊~~！！」
面对激烈的抽签，满花的腰高兴地跳了起来。
尽管在冰天雪地的严寒中……我们两人的身体里，燃烧得热火朝天，甚至冒着白色的热气。
「啊啊啊啊，等着吧，再戳下去，会让你感觉死的。」
「啊，啊，太棒了！哥哥，啊……啊，到里面，到达子宫了哟~！」
「哈，哈，哈，舒服吗，满花？」
「是的，进入！心情很好！」
「啊，听到了！蜜穴疼得发出了很多讨厌的声音……嗯，听到了呜呜呜呜地叫！」
「啊，我能听到啊，哈，哈，是啊，那家伙也能听到啊」
「啊……那个……我……」
「，请玩弄乳房。用哥哥的手捏和转动吧！」
「啊，我一定会的。想要满花的，只是我的感觉而已！」
将因快感而变得尖尖的乳头连同乳房一并挤入。
柔软的胸脯每变得歪歪，满花就会荡然无存地发出娇声，动荡不安。
「啊啊啊啊啊！好，乳房很舒服！」
「那人！看啊，哥哥把乳头给勾勾起来了……身体真真切切的……心情很好~！！」
「喜欢满花啊，被这样弄着揉着。啊啊啊啊，就好了，按照你的愿望尽情揉吧！」
「，进入啊！！更加，更加~！！」
「呜呜……哈哈……哈哈……」
「什么啊。你在兴奋吗？是我的满花……」
「啊啊啊，啊啊，好兴奋啊……啊啊啊啊，好害羞啊，真治」
「啊……不对……！」
即使被骂、被嘲笑，真治还是不能离开那个地方。
脸上浮现着凄惨的惊恐，只是目瞪口呆，凝视着我们兄妹的爱情行为。
「啊，哈，嗯……对啊~~~！」
真治懊悔得呻吟着。
但是那个声音也包含着其他的心情。
刺激下半身的那种感觉，从让裤子膨胀的胯部就能想象出来。
不知道的时候涌出了的自己的兴奋，真治没有注意到的那样，身体炽热地燃烧着。
「啊啊，已经满花了，心情太好了……站都站不住了！」
「啊啊啊，没关系的。因为有我一直在支持着你，所以不管多少时候心情都会变好的」
「啊啊，那样啊……满花，要变得奇怪了~！」
满花一边意识到真治，一边接受我的推上身体使之扭动。
用蜜穴紧紧地勒紧，说是回敬自己也一边摆动腰，贪图我的肉棒。
「啊啊？那个啊，那个啊，不行啊，子宫……肚子里，全都感觉到了~！」
「哟……连奶头也弄得这么直溜直溜的，满花真是个讨厌的孩子」
「啊，啊啊……好害羞！就这么跳出来了……啊啊！不要摘啊~！」
很「，很好哦。每次刺激乳头的时候，蜜穴会咯吱咯吱地紧，真的很棒！」
仿佛，乳头成了收缩阴道肉的开关。
我，那是快乐的，多次用手指弹乳头，滚动刺激。
「，啊，不行啊~！心情太好了，好像没力气了~！」
「啊，但是蜜穴反而会收紧得很厉害啊！」
「啊啊啊啊！心情很好……哥哥的手啊，小鸡鸡啊……全都很喜欢的说……」
淫蜜滴滴答答，荡漾的满花阴道提心吊胆地颤抖。
贪欲贪图快感的肉褶，嗡嗡地缠绕在滚烫粗壮的肉棒上。
在那强烈的刺激下，我全身的血潮也沸腾着，满花地反复活塞。
「啊！但是，不行，如果被那么激烈的对待的话，满花，我要受不了了」
「呜、呜、呜……厉害了，满花！」
「哥哥的小鸡鸡好厉害啊！嗯，蜜穴随便，就让人心动了！」
从阴道口到子宫的深处，包住我的蜜罐的粘膜全部，反复多次热烈的收缩。
「啊啊……啊啊，啊啊！」
一不留神松懈下来，灵魂都要被吸出来了，这种惨烈的快感让人不由自主地发出了呻吟。
「啊，好开心！和哥哥这样连接在一起，蜜穴、满花心情都很好……很幸福！」
「啊~好好地展现你的幸福，让你看到不要再被质疑了~~」
「好的，好的！好高兴，满花好高兴！」
「哥哥的小鸡鸡和满花的蜜穴在一起心情变得很好，真的很幸福啊~！！」
热乎乎的蜜罐吸到肉棒上。
反复蠕动，使子宫上下起伏，刚舔过，就榨出来。
我为了尝尽那种感觉，让他把肉棒叼到根上。
「不舒服！身体麻木，头脑发呆……我受不了了……」
「，我也是，满花。和你这样确认爱情，身心都幸福得荡漾的」
满花颤动着蜜穴那复杂的凹凸褶，操纵着我的卡利颈淫荡地翻滚。
已经完全染成粉红色的阴唇上滴滴答答地溢出爱液，发情沸腾的满花的味道将我们两人的爱欲引向顶点。
「啊啊啊，真治，你知道吧……你看……怎么这么幸福啊」
「啊……呜啊……！」
也许是被满花那样的无耻样子所吸引，真治疯狂地抽动着脸颊，面带微笑。
「看啊。看到那家伙的股间……满花的下流蜜穴就勃起了
「啊，H吧，真治先生是H吧！」
满花虽然有些害羞，但摆出可爱的姿势扭身。
但这正是我……吸引男人不放的，妖艳的爱妹的魅惑。
「不是，哥哥……啊，啊啊！来啊，让你的下流满花发疯，心情也变好了~~」
「，不行，不行了，已经……不得了了~！！」
「啊，哈……满花啊，让我听到更多更淫荡的声音吧！」
「啊啊，好害羞啊！明明害羞，却停不下来！啊啊，好害羞啊！啊啊啊啊~~~！！」
满花发出更加淫荡的娇声，向上爬。
一直张开的嘴，每冲一口就会吐出一口白色的气息，然后消失在朦胧中。
阴道口处，更有大量的蜜汁溢出，顺着染着浅桃色的大腿，滴答滴答地往下流，融化着脚下的积雪。
「了……我也快到极限了！」
「，我也是……小密！一起……嗯、嗯、嗯嗯~~！！」
高潮来临之际，满花的肉褶急速沙沙作响。
从秘壶的深处走向阴唇，像压榨肉棒一样波浪起伏，邀我同时升天。
那过于强烈而甜美的紧固，使我不寒而栗地颤动着脊梁，并不甘示弱地狠狠地戳着荡漾着的子宫口。
「好了！？好了，已经好了，哥哥，好了，嗯啊啊~~~~！！」
「的说……你看，那就让他看看。要把它深深地印在你的眼睛里的」
满花的阴道肉剧烈收缩，迎来高潮。
「啊啊啊啊，你看……你看……你看清楚我爱哥哥的地方……」
「啊……！？」
「，我也来了！」
「啊！拿出来，拿出来哥哥！请在子宫里灌满哥哥的热精液！」
「我爱你，比谁都爱你啊~~~！！」
「真治，看啊……好，要发火了……要发火了啊啊啊！」
「啊……美、密啊——！！」
「！！！？」
一下子涌来的无法忍受的快感的波动，我忍不住拉住满花的身体，到极限用提前的抽插搅动热的阴道肉。
迎来了高潮，我们被不停地抽搐的肉褶吸干，堕入快乐的坩埚中。
「啊啊，啊啊！！伊克，伊克，小三啊——！！」
「kitte，快点，快点来啊----啊！！」
「！！！」
「」
「哦~~~！！」
「啊~~~……」
「啊，啊啊啊……被榨、被取……！？」
紧得紧紧的阴道肉，一口气被解开的话，我把积存的精液灌进去，直到最后一滴为止挤出来。
然后，一边品尝悠长悠长的绝顶，一边享受黄昏的朦胧。
「啊，啊，哥哥的精液，好温暖……！」
「，呜呜，呜呜……」
在满花小小的指指点点的前方，是睁大了眼睛，嘴里没完没了地颤抖着，目瞪口呆地注视着这边的真治的身姿。
「明白了吗……」
「，这是我们爱的见证，」
因为是「，所以无论真治如何掩饰爱的语言……强迫自己去爱，都是不可能的」
「我不能爱你……嗯，真治真的爱的也不是我吧」
「那是……！！？」
「请相信自己。重新审视自己，变得坦率起来。」
「不管周围的人说什么，不管有多么痛苦，请始终相信自己」
「至少，我是这么打算的。所以能这样和哥哥相爱……真的很幸福」
「嗯……嗯……嗯……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
满花温柔地充满了真心……然而满花却有着坚定不移的坚强内心，听了这句话，真治一溜烟地逃走了。
「啊……！」
我被满花束缚住了，一时冲动在真治面前发生了和亲妹妹发生性关系这样不可能的事实，事到如今才感到焦虑。
然后又对总是不安的没出息的自己生气。
「（但是，就这样结束不了……）」
我往一旁看了看，重新穿上衣服的满花，回过头来盯着我。
「我不后悔」
连沙绪里，连变得亲近的真治也暴露出情事的满花，用认真的眼神向我传达了思念。
「，我也是，」
虽然得到了这样的回答，但又有一件引起了我很大的怨恨，我的心还是扎了一下。
「真治一定去了那个人那里」
「这是……」
刚说完的话半途而废。
你到底想向沙绪里报告什么呢……
这次你们两个要一起指责我吗……
「请不要担心。嗯，比起这个，我还能和那个胆怯的人分手吗」
「卑鄙……沙绪里？」
「的样子。那个人很卑鄙，」
「，你在说什么？」
「那个人挑拨真治袭击了我」
「难道……！？」
「把真治桑一起来的，我想本来也是有这个打算的吧」
「真治靠近我，想要离开哥哥」
「啊……」
「那么满花再见」
「，」
「确实在去沼泽的路上和山间采了蘑菇，有点约会的感觉，」
「，我并不是一个人……」
「就行了。反正跟着我去，也只会被当做行李一样」
如果是「的话，和满花在一起，是他的好几倍……嗯，我甚至想拜托他让我这么做的」
如果是「的话，稍微晚一点也没关系的」
「我觉得真治的行为和他的心情有些不协调，为了确认这一点，一直假装对他有好感」
「（满花和情敌沙绪里的侄子真治成为好朋友，就是因为这个……！？）」
「装出原谅的样子，从这边试探了他真正的心情」
「这样一看，真治的每一个行动，总是有他在」
「有很多事情想和你商量……在那之前满花酱。对不起，真治的护身符能拜托你吗？」
「啊？」
「护身符……？」
「怎么回事啊……真治君不是为了工作学习才带过来的吗？」
「姑且是这样，不过，现实是等待我的指示，支援和拿行李」
「一有疏忽就会被当做麻烦的人……而且，还会说“请满花再来守护我吧”……你怎么看？」
「也有这种氛围的话，满花好像也不尽人意，」
「果然是年龄相近的原因吧……再加上两人又可爱又帅哥，在旁人看来非常般配」
「是这样啊，哈哈哈」
「！？」
「确实……这么说来，一直以来真治都是被沙绪里说来的」
「和今天，我相信了这一点，」
「那个人看到我和真治关系变好了，就用他来夺我」
「，他向哥哥表明了既成事实，想要挑拨离间我和哥哥的关系」
「……失败是不允许的，好好拜托你吧」
「我知道」
「跟我说的做就行了，」
「，别担心，交给我吧，」
「那样的……！！？」
满花的发言让我觉得万万没想到，但重新一想，一切都想通了。
可是……
「…………」
面对我目瞪口呆的表情，满花投来了既悲伤又温柔的微笑。
「哥哥很温柔……很讨厌发自内心地怀疑别人吧」
「，没有那种事。如果那阻碍了我和满花的幸福的话，我是无法原谅的」
如果你是「，就让它结束吧，」
说完，满花拉着我的手小跑着跑了出去。
看「、满花……？」
「如果我的直觉对了，说不定能看到哥哥不客气地分手的地方哦」
「，你在说什么？」
「总之，乍一看是百闻不如一见的」
像今天早上的预报一样，云层变得异常诡异，刮起了风，开始飘起了稀稀落落的雪花。
这也让我觉得我在期待着今后我的结局。
……………………
………………
………
被满花牵着手到达的地方，是沙绪里们下榻的山里旅馆。
「你妈妈说要先回家了吧？」
「啊，和沙绪里三个人回到这里的时候，我洗了最后一个澡，他说明天也有准备所以要先回去的」
「……的话，已经不在旅馆了吧？」
「大概已经到这个时间了……这么说，和妈妈有什么关系吗？」
「不，我只是觉得如果妈妈不在，那可能性就更大了」
「的可能性……？」
满花微微一笑，走进旅馆。
我也跟着追。
「满花？」
「，请安静一点，」
满花小心翼翼地走上楼梯，压低脚步声穿过走廊。
然后，站在沙绪里住宿的一个房间前。
「沙绪里的房间……」
我小声对满花说，点了点头，侧耳倾听门。
接着满花慢慢地把耳朵靠近，听到里面传来了不平静的声音。
「，不行……放开我」
「也说了，已经停不下来了吧！」
什么「！为什么突然会变成这样呢！？」
「我要让姐姐幸福，那样的男人绝不把姐姐交给他！」
「啊啊啊，不行啊……诶，那样的事……啊，住手真治……」
「（沙绪里和真治！？……怎么回事！？）」
「呵呵，果然是这样啊」
「，你在说什么？」
「真治看到我们的性爱后，对真爱觉醒了」
说完，满花稍稍打开了隔扇门。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不要这样的，乳房摇摇晃晃的……」
「啊哈哈哈，我喜欢我姐姐，因为我爱你……哈哈」
「（真治爱沙绪里！！？）」
他确实对沙绪里表示了好感，没想到竟然爱他……
令人难以置信的对话同时，映入眼帘的景象让人目瞪口呆。
「别开玩笑！喂、啊、啊……你的对手是满花……！」
「你为什么不服从我的命令……哈哈，啊啊啊啊」
「我不想让姐姐变得更惨！」
「姐姐也知道吧。那两个人的爱是被绝对的羁绊连接在一起的！」
「，别说了！我，我需要一个，为了这个，无论用什么手段都要把那个妹妹分开」
「好伤心啊……姐姐，因为这个把我也当成道具，什么都不觉得呢……」
「不是……其实我觉得这样也挺好的」
「如果姐姐真的能幸福的话，我觉得一次性的道具就可以了」
即使是「，满花她们的爱情，也不能是假的我啊」
真治的手一边玩弄沙绪里的身体，一边在胸、腋、腰……还有下腹部爬来爬去。
一边进行着令人震惊的惨无人道的对话，勃起的真治的肉棒，捕捉到了沙绪里的秘裂，激烈地出入着。
「假如真的听从姐姐的话侵犯了满花，那孩子……那孩子对徹是绝对的爱，」
「不对啊……没有这回事啊啊啊啊……」
承认你的「吧！我最喜欢的姐姐，可不是那种女人味啊~~」
「求求你了，不要做那么惨又卑鄙的事啊」
沙绪里卑劣的计谋，让我瞬间愤怒渗透。
但是，就在爆炸之前，就像有什么东西落下一样，所有的思绪一下子都冷却了下来。
「啊啊啊啊啊！」
「哭也好，叫也好。我会保护我姐姐的……所以，请你忘掉那样的男人，爱我吧」
「看，这双手……这肉棒……你能感受到我的全部哦~」
「啊啊啊，不行啊……别那么咕咕咕咕的……」
「啊啊啊啊啊啊啊，这样的，要是被人揉乳房的话……啊啊啊……」
感觉到「了吧？我的心情很好吧，姐姐，姐姐！」
「嘛，这么猛一戳，我……就会变得奇怪了！」
真治激烈的抽送，沙绪里象被快乐吸引一样地苦闷。
揉出的胸部因灼热而变得红润，其顶点的乳头僵硬僵硬。
真治用手指捏捏勃起的乳头，用手指弹奏着沙绪里。
「啊啊啊啊嗯嗯……你要干嘛！那样的，为什么真治要玩弄我的乳头……啊啊啊」
「沙绪里因为我想让姐姐感受到，因为我想看姐姐为我高兴……哈哈」
真治的手玩弄下流的沙绪里，抚摸转动的话，那个身体敏感地反应，身体苦闷。
被肉棒抽插秘裂后，一边大仰着头，一边被余音麻痹的感觉吓得身体直喘。
真治也与之相呼应，为了给予更加甜美的刺激，加速了腰部的活动。
「啊啊啊，这，腰咯噔咯噔的呜呜……」
「，蜜穴真的好奇怪啊~」
沙绪里为了反抗自己被泼到身上的感觉，多次摇头。
每一次，长长的卷发左右摇摆，呈现出感官的样子。
「感觉到了吧，呐，沙绪里姐姐。告诉我感觉到了吧」
真治被沸腾的兴奋夺去了理智，疯狂地挥舞着肉棒。
「哎呀哎呀……哎呀，住手，不住手的话我……啊啊啊」
可以说「感觉到了！姐姐！看，感觉很好吧！」
真治的粗暴的抽送，已经感到强暴本身了。
藻搔铺着疯狂的沙绪里，将自己的欲望灌输到柔软的身体里。
「了，不行不行……哈哈，不行，身体在颤抖……啊啊，感觉到了……！」
终于观念了似的，沙绪里忍不住说出了欢喜的话。
被真治强行侵犯了，但沙绪里还是越来越快感，我变得无情了。
突然，满花毫不犹豫地打开了扇门。
「真是太好了，真治。那个人就像你一样感觉到了」
请看你的「。那样浑身湿透，恶心地挣扎……」
明明对「哥哥那么的未婚夫……你真是个倒霉蛋啊」
「啊……」
「和彻！！！？？」
面对突然出现的我们，沙绪里以惊愕的表情凝固着身体。
马上想要把身体放开，想要抽腰，但是真治不允许。
「，不对！这个……听着！」
「，不用听了吧？现在的你们不都说了吗？」
「不对！说不对！？」
「有什么不同？在我面前的那个可恶的沙绪里有什么不同！？」
在我的大喝之下，沙绪里半张着嘴，失言屏息。
是指「还是刚才说的，对满花所策划的卑劣的计策？」
我把肉棒含在蜜穴里，面对苍白的凝视着的沙绪里，像是要吐出平静的愤怒，张开了嘴。
「都让我听了，沙绪里……」
「不对吗？听我说！啊，那是真治弄错了……」
「误会……？难道是因为误会才袭击了满花吗！？」
「等等我。你误会了吧！真治说满花对我有意……」
因为是「所以袭击……？」
「不，千，不对……所以……」
我带着失望的神情看着辩解难看的沙绪里。
「真傻啊……什么啊，你的借口。你真的是沙绪里吗……？」
那个冷静的言辞，让身体一下子萎缩了的沙绪里，嘴巴吧嗒吧嗒地盯着我。
「我憧憬的沙绪里应该是不会找那么陈词滥调的女人」
「！！！！」
「我……我喜欢的沙绪里，绝对不会把责任推给别人。她应该是一个知道如何承担责任的帅气女性」
「啊，啊啊啊……」
「沙绪里有很大的恩情。所以，因为我优柔寡断而受到的伤害，无论得到什么样的报应都是没有办法的……」
因为是「，就利用弟弟来侵犯满花，这样的我，绝对不允许！！」
「，骗人的。这是骗人的……」
「为什么我……可是，错的不是那个孩子！？」
「，是啊。真治被骗了。说是被那个孩子诱惑了……」
「别说了！！已经全部明白了，不要再说谎让沙绪里讨厌了」
「！！？」
对于我内心悲痛的呼喊，沙绪里已经什么话也没有了。
只是睁大眼睛，僵硬。
转眼间，珠子般无情的泪水从眼眸里哗啦哗啦地流下来。
「不对……都是我的错。我想要成为姐姐的力量，而擅自做的事……」
「和姐姐没有关系！所以，请原谅我吧！姐姐真的是……」
「……算了吧，你应该很明白只会让自己变惨的是」
「了哟……对不起，对不起啊，沙绪里姐姐……」
那样说的话，真治好象包住失去了全部的沙绪里颤抖的身体，抱紧了。
「哎呀啊啊！这样的东西，很奇怪啊！！」
「为什么……为什么，是满花啊。为什么不能是我呢……！！」
「沙绪里不是有真治吗」
「不对！！我需要徹！！」
「徹不行啊啊啊啊啊！！」
满屋子的沙绪里羞惭的呐喊，也没有传到我的心坎里。
「沙绪里……」，说什么都没有说服力了
「到此，一切都结束了，」
「结束了……等等啊。那样的，太过分了……」
「……如果我们不能原谅的话，你可以倾诉我喜欢的一切。补偿我的」
说完这些，我转向了满花。
「回家吧。在家里等着妈妈的」
「是的，回去吧，哥哥……」我们家
「等等我……别走，徹……」
这样的结束方式，谁也不希望……
但是，没办法。
不管沙绪里如何哭喊，我再也不会回头了。
「等等我啊……还有……哦~~~！！」
「……姐姐！等等啊……你要去哪里啊！？」
「啊啊啊啊……啊啊啊啊……！！」
「姐姐……姐姐----嗯！！」
我不是那个意思，可是……
只是，我希望大家都能幸福……
他们甚至没有意识到这是一个极其自私、愚蠢的计划……
被徹逼到跟前，才意识到自己所犯的罪……
等我回过神来，周围已经完全黑了，吹来的风是无数雪花飞来飞去。
甩开真治的我……又发现自己变得孤单一人了。
「啊……啊……啊啊啊——啊！！」
无论怎么喊，徹也不会出现。
当然啊……让真治做那样的事……和真治做那样的事，事到如今不应该得到原谅了吧。
「啊……啊……」
为什么会变成这样呢？
「不是吗……我不是想做那样的事吗……」
为什么我迷失了自己……？
我只是想和徹两个人一起……变得幸福。
「真治，对不起……也给你添麻烦了」
明明是我的宝贝表弟……
让什么都听话的可爱弟弟做了那么糟糕的事……
竟然让你有那样的心情……
「最低……我，是最低的女人……」
想消失……
什么都忘了，想变成一片空白。
「和徹相遇时的自己……怎样做才能回到那个时候的自己呢……」
一直以来，都是逞强地活着……
即使父母不在了……即使家人不在了，我也会活下去的。
与徹相遇时，我以为找到了另一个自己。
一个人独自一人，拼命开拓前途未卜的未来的徹，和几年前的自己很像。
「呵呵……完全不是什么类型的……」
他是一个认真努力的人，不会为人处世的人，他不能置之不理……
回过神来，发现自己一直在看徹。
「真是笨蛋啊……我，一直都是这样。以前他的时候，也是这样的……」
我只看到我最喜欢的他……
我相信，我想多少，他就会回应我的心意。
当我被背叛的时候……我已经下定决心再也不信任男人了……
「结果，却重复着同样的事情……」
把我们周围的人都卷进来，结果做了这样无法挽回的事情。
「，已经要结束了吧……我……」
已经，我什么都想不出来了。
今后，就算活着，肯定也没有什么好事。
「如果就这样被雪埋没的话……还能回到美丽的自己吗……」
这，是我最后的景色……
人生……真的很没劲啊。
「啊……好寂寞啊……」
至少，最后的时候……想呆在徹的旁边哟……
那我一定……
「啊~~~~~」
我的声音，再也听不到了……
最终，我还是没有找到自己的家人……
孤零零地从这个世界消失了……
好寂寞啊……
一个人如此寂寞啊……
嗯……
……………………
………………
………
在暴风雪开始飘舞中，我和满花两个人回到了我家。
然后把湿衣服挂在墙上，在妈妈等着的温暖起居室的被炉里取暖。
「……是吗。发生过那样的事吗？」
妈妈神情严肃地接受了我的报告。
「没办法啊……嗯，既然到了这种地步，那也没办法」
「，但是不要忘记，把那两个人逼上绝路，是我们全体成员的责任，这一点我」
「，不.
「哼，像你这样的青屁股小鬼，别听我的！」
「，对不起，真的很抱歉，」
「我也向你道歉，妈妈，真的对不起，」
我们认真道歉的样子，母亲也没有回嘴，只是盯着天花板吸了一口气，点了点头。
「……好吧，你再说教也没用，以后的事，我再考虑吧」
「比起那个……唉，真冷啊！已经很冷了呢。满花，把茶烧开。我去锁门。徹，你去准备洗澡！」
听着妈妈一如既往的声音，我和满花都松了一口气。
然后大家面面相觑，不知为何一下子露出了笑容。
不管怎样，我回到了这里。
在我们有家人的地方……
正当我正要发出这样的感慨时，手机突然响了起来。
他感觉到了什么预感，接起电话……没想到是对方打来的电话。
情急之下的大声惊呆了，不由自主地离开了耳朵。
「真治？总觉得你很慌张的样子……」
事到如今，没什么好说的了。
可是，当我正要挂断电话的时候，突然传来的却是一件意外的事情。
「啊……？」
遇难……难道是在这种人生地不熟的暴风雪中？
即便是当地人，一个人在这样风雪交加的夜晚出门，遇险也不足为奇。
「行李呢？」
「旅馆的里面都找遍了吗？浴室啊，闲置的厨房啊，仓库啊？」
「知道了。现在，去那边！真治君在旅馆等着吧！！」
「现在不是这样的时候！不管怎样我要去旅馆，你要报警求助！！」
「（没想到会发生这种事……！？）」
「哥哥……！？」
「不要紧，沙绪里也不傻……头脑一凉，马上就会回来的」
我说出了一厢情愿的想法，抱住了向我投来担心眼神的满花。
然后，她把视线投向了马上站起来自言自语的妈妈。
「我回来了……」
「啊……这就是哥哥的家？」
「啊，啊……」
「不愧是哥哥。你把自己弄得很漂亮啊」
第一次见到我的房间，兴致盎然的满花不在别处，感觉沉重的鞋子脱掉，在房间中间坐下。
「那我借用一下厨房吧」
「啊，没什么，不过……」
说完，满花打开了冰箱。
「火锅可以吗？」
「谢谢，但是我胃口太大了……」
「不行哦，正是这个时候，不按时吃饭才是」的
「哥哥要是不好好的，我会很难过的」
「了，好好吃吧……对了」
满花用滑稽的口吻这么说，然后盯着我看。
「啊，啊，」
「氟」
这笑容沁人心脾。
「这么说，对妈妈说过吧？」
「，我已经和妈妈联系过了，」
妈妈在「里说什么？」
「说要给哥哥做饭」
「就这些？」
「哥哥，一个人生活，应该没有正餐，很担心」
「，不，不是关于吃饭的事……」
没被说不能做「之类的」
「美、满花、你啊……」
「氟」
「啊，这么说来就是哥哥……！」
「怎么了，」？
「那个，我……好好地，遵守了约定，」
「约定？」
「大学考试」
满花一边开玩笑，一边稍微不满地嘟着嘴向我逼来。
「啊，辛苦了，」
「……就这些吗？」
「？」
「我觉得我及格了」
「啊？」
「考试之后，检查了3次，没有错的」
「是吗？那太好了……那么，妈妈也该高兴了」
还记得「和妈妈的约定吗？」
「那是……」
直到满花考上大学……是这样吗？
也就是说，合格了就可以和我再次相爱了……
我还记得「。但是，并没有收到大学的正式录取公告……」
「这是……」
「不，我不是想和满花相爱才这么说的」
「只是，约定终归合格……」
「合格了，绝对」
我口齿不清的话语被满花打断，然后信口开河。
「这个我明白...果然...是吧？」
「…………」
对于我更加口齿不清的回答，满花沉默了。
然后一瞬间，他真的露出不满的神情，突然离开我，走向厨房。
总觉得菜刀敲击砧板的声音很粗犷。
「啊，满花……」
「做完还要再花点时间，哥哥去泡澡什么的吧！」
满花的后背，总觉得好像在生气……对于现在没有闲暇时间的我来说，找不到可以挂的字眼。
「知道了……那，不好意思，我先洗个澡，」
我一起身，说着听起来很满花的自言自语，然后就像逃跑一样朝浴室走去。
「」
「？」
，洗完头的时候，浴室的门打开了。
「，要洗后背吗？」
「美、满花！？」
那里竖起了一丝不挂的满花。
「，喂，你……喂！？」
「饭菜已经准备好了……难不成，已经洗完了？」
「，不，还只是脑袋……」
「太好了。那我给你擦背。来，坐下来，」
「啊，不，那个……」
面对许久未见的满花裸体，他到底掩饰不住惊讶和焦虑。
我一边回避视线，一边拒绝满花的引导，坐在地板上。
于是，满花也跟着在我身后坐下。
然后，拿起毛巾，按几下放置的沐浴露泵，熟练地起泡。
「好久不见」
「啊……啊」
不用说。半年前的夏天，他这样让满花帮他洗后背，记忆犹新。
「又让满花洗了」
「你在说什么啊，从今以后无论什么时候哥哥的身体，都可以让我洗哦」
「是吗……哈哈」
满花积极向上的话语和我因不安而脑子混乱的心情之间的反差，不由得露出了苦笑。
「那我去洗了」
「啊」
「，有什么痒的地方吗？」
「不，很舒服。不过，如果可以的话，再用力一点就会更好了，」
「，」
拿着满花毛巾的手在我的背上摩擦。
从肩胛骨到肩膀。然后，穿过背部到侧腹。
「」
「，你没事吧？」
「是的」
「男性的身体和女性不同，宽大、坚硬，很辛苦吧？」
「没什么特别的。只要是哥哥，什么都喜欢」
「满花……」
「这样做的话，就有了哥哥是满花重要的人的实感，很开心」
「啊？」
「啊，对不起。我自己」
「，我也很高兴。」满花这么想
「氟」
满花微笑着鞭打着我，拼命地给我洗洗后背。
然后，洗完后面，用手轻轻推拉我的肩膀。
「，现在请向前看，」
「啊……啊，啊……」
，满花说的那样象随波逐流一样地反转身体，不过，这样赤身裸体面对果然害羞。
说起满花，他也没有害羞的样子，像往常一样温柔地微笑着。
「…………」
我没有定住视线，装作平常。
「请举起来」
「啊」
我心惊肉跳的，不知是知道还是不知道这种微妙的心情，满花从我的胸口到腋下，再到我的侧腹，小心翼翼地洗着我的身体。
「那下次洗脚吧」
「啊」
上半身刚刚变干净，满花手上的毛巾开始擦我的小腿。
「，把你的腿张开，」
「啊……」
还没来得及不知所措，满花的毛巾就会前后上下地在膝盖上爬行，摩擦着张开的大腿内侧。
「，那边是我……」
「，别动，你会洗不匀的，」
「啊，嗯，嗯」
满花献身的样子，让人的心情又暖暖的。
「简直就是看护师啊？」
「，不，」
「啊？」
虽然是歪曲性的，但本想夸奖的。
我很尊敬「护理师，但是我不能像他们那样毫无歧视地把裸体的人洗干净」
「，我只有你能做到这一点，」
因为是「哥哥，所以可以这样给你洗」
「满花……」
「不，这样给哥哥洗身体，我既开心又开心，呵呵」
「密……嗯！？」
突然，我的肉棒根部被沾满泡沫的毛巾擦了一下，不由得身体抽动起来。
「疼吗？」
「，不对。突然，那个……」
对于「哥和满花来说都是很重要的地方，要特别仔细地清洗哦」
「啊……喂，喂……」
真的只是想洗一洗吗……？
满花用令人疑惑的手势在私处爬行。
用大拇指和其他手指做成半圆，在发根处旋转螺丝刀，用另一只手掌将袋子包住，慢慢滚动，揉捏洗净。
「（哎呀，不好吃……！）」
满花那绝妙的手的动作，我的肉棒简单地反应了。
每当满花的白色细指在我的私处蠢蠢欲动时，煽动淫情的刺激就会在股间袭来。
尽管拼命想撑下去，但肉棒仿佛拥有另一种人格，自作主张地勃起了。
「，好厉害……小鸡鸡又大又硬的」
「那是……！」
无法辩解的瘙痒，让人发出了些许声音。
「……但是，却得不到大家的爱」
「啊？」
就算是「，因为还没有正式的录取发表所以」
「啊……」
满花那可爱的闹别扭的话语，又让人头疼不已。
赤裸面对，连可爱、讨厌都能记住的满花的邀请，可以轻易拒绝吗……
再忍一忍就解放了，这么遵守的承诺可以违背吗……
「，我没事，我会忍耐的，」
为了切断我的迷茫，满花给出了答案。
「因为我的任性，又让哥哥为难了。对不起」
「，不会的，」
「没有。我知道。但是，不知不觉……不行啊，我……」
「再坚定一点，不然会被哥哥嫌弃的」
「，怎么可能有这种事呢，」
，不知是否有说服力，他用勃起的肉棒安抚满花。
「小鸡鸡，这样下去很可怜啊」
「啊，还好……」
「的话，我的蜜穴不能用了，你用手忍忍吧」
说完，满花用泡泡浴的手握住肉棒，开始上下滑动。
「……」
柔软的手的动作和泡泡浴的光滑感让人感觉很舒服。
「我在抽搐」
「心情很好……嗯嗯」
一边握着肉竿，一边蠢蠢欲动地用五指摩擦着，仿佛波浪起伏。
「啊……哥哥的小鸡鸡……啊……」
满花难过地看着肉棒，助长了我的兴奋。
手的刺激和像满花一样的兴奋激动，脊背有电流通过的感觉，同时愉悦地引导着我的大脑。
「啊，从小鸡鸡的前端溢出了透明的汤」
「呜呜……也是，更多对待」
「，」
「啊……滴滴答答的小鸡鸡变得非常热呢……」
满花如相呼应，主动用下流的语言催促淫情。
「好厉害……哥哥的小鸡鸡……啊……想要……」
「满花……我也想插进去」
「，你的蜜穴上有一个肉棒，我想用这个变大的」
「啊啊啊啊……好厉害啊……哥哥的肉棒……在我的蜜穴里晃来晃去……呜呜呜」
满花一边陶醉一边张开双腿，把我的手引向自己的蜜穴。
「啊啊啊……满花的蜜穴……已经是咕嘟咕嘟了」
「啊……哥哥的小鸡鸡太厉害了，」
一边面对对方，一边互相玩弄对方阴部的样子激起了不同的劣情，给我带来了一种新的快感，增加了与直接结合不同的郁闷感。
满花的手迈着碎步、缓慢而又大幅度地滑动。
刚用力握住的时候，手指的触感就像是轻轻地抚摸。
在这种缓急的刺激下，我步步为营。
「哥哥啊，啊，啊，啊……多多，摸摸我……多多玩弄我……」
我忍着马上就要爆发的射精感，玩弄着满花小小的柔软的蜜穴。
然后，每次扭动身体，紧紧抓住眼前摇摇欲坠的巨大胸膛，捏和揉和。
「啊啊啊，哥哥……好舒服啊……明明没有蜜穴，好舒服啊……」
我一边用手，眼睛和耳朵品味着满花的极致肢体，一边迎接着顶点。
「，我也很舒服啊……嗯……哈，哈……」
「啊啊啊啊……满花差不多，差不多的啊……」
「我也要加入……所以，一起加入吧」
「啊~
「啊，啊……啊！」
我就像是最后的冲刺，在蜜穴中乱舞着两根手指。
「，不行……我已经……啊啊啊啊……不得了了啊！」
满花也在颤抖着身体，用最后的力气擦起肉棒。
「可恶，来，来了！」
「伊库！耶，伊库伊库！！！」
浴室内回荡着两个人的娇声，从我的龟头尖喷出了大量的精液。
汹涌而出的污液，直击眼前的满花。
腹部、肚脐、胸部……甚至连可爱的脸庞都洒了下来，白浊而污浊。
「啊……哈……哈……啊……嗯……」
「啊，啊……」
「……干得好吗……？」
「啊，感觉好多了，」
「那之后会洗干净的」
「云」
把放出的淫液干净地流完之后，出了浴室，我换上了卧室一侧的睡衣，走向了客厅。
「是的，啤酒。洗完澡后喝一杯，即使在冬天也是最棒的哦」
「啊，谢谢」
「是我来感谢你，」
「突然赶来的我，他很爽快地接受了我……就这样展现出温柔的笑容啊」
「满花……」
我紧紧地抱着满花，好让它被吸引住。
「啊……哥哥……」
「满花……」
嘟囔着确认着满花，然后像确认一样摸摸身体。
「啊……不行……我还没好好洗身体呢……脏吧」
「没这个理由吧，而且我只是……」
「说不行的话……好不容易准备了锅，」
「（只是想传达爱的想法）」
我本想这么说的。
我知道「哥哥的心情……但是，我想让你吃现在刚做好的、热的」
说着，满花轻轻地弹了一下我的肩膀，放开了我的身体。
「啊……」
然后，放一拍，「啊」啊，用规劝的表情向我发出信号。
那种动作，让我忍不住觉得可爱的同时，我也对自己轻浮的行为感到沮丧。
不久之后，我坐下的脸前的小桌子上，洋溢着一锅热气腾腾的美味鸡锅，以及围绕在它周围的五颜六色的菜肴。
「好厉害啊，这个……全部是那个时间做的吗？」
「嗯，合您的口味就好了，」
我们一定会「的」
「啊，吃完之后再说吧」
「不，一看就知道很好吃。还有这个好香的味道……嗯~~真的是饿了的」
「啊，刚才食欲很好，因为是肥胖症所以」
「也……呵呵，那就请吃吧」
说着，满花把锅分了一小盆，递了过来。
我咽了一次口水，然后把那只看起来很美味的鸡肉往嘴里塞。
「嗯……啊、厚……嗯……大意！」
「真的很好吃啊」
「谢谢。你那么高兴我很高兴」
「吃满花吧」
「，好的，」
那之后的一段时间……我们一边吃着满花给我们做的菜，一边愉快地聊着天，以填补彼此空白的时间。
「诶，那么今年没有过正月吗」
「好，妈妈也把我的功课放在第一位，」把喜事留给满花，直到顺利考完试为止
「诶！那妈妈，期待着正月时能吃到的栗子和丸子今年没吃吗？」
「是啊，不仅如此，因为不喜欢在新年里见到那些兴高采烈的人，所以也没出门」
「啊~那么，满花的压力也很大吧」
「是这样啊。所以，我想带点年糕，就隐隐约约地说了一句，」
「三天几乎都是咖喱」
「哼……那可真够呛啊……哈哈」
「也是，多亏了那个，能一直像平日一样度过，所以能集中精力学习了」
「，这一切都是为了美好的未来」
「是的……」
「哈哈……」
快乐的夜晚，时间过得也很快。
久违的美味料理让我垂涎欲滴，喝着啤酒，再来一遍又一遍的烧酒兑水，等我发现的时候，夜色已经很深了，我躺在床上。
满花一确认我搬到床上，就收拾好饭菜，干脆利落地洗完东西就去洗澡了。
关了灯，一个人的房间……在醉得头昏脑涨的情况下，只有自己的呼吸传到耳朵里。
与刚才与心爱的满花欢快的宴会时的情景不同，让人真切地感受到了这一独特的时刻。
在那寂寞的时间里，我突然想起了沙绪里的事。
「沙绪里……」
解除婚约……这是我所希望的。
明明有各种设想的……
没想到现实，竟是如此莫名其妙。
「我会怎么样呢……？」
追本溯源，在现在公司打工的我，能成为正式员工，全部都是托了沙绪里的福。
想到那个，实在是不以为然。我不可能就这样呆在公司里……
「（公司，要辞职了吧……）」
在那之前，原本就不知道明天该以怎样的面目去公司。
在同一个部门，而且据沙绪里说，课长的任命令将在下周初发表。
总之，今后沙绪里将成为我的直接上司……
「（尴尬……多没水准）」
当我想到这些的时候……
我隐隐约约地听到门慢慢打开的声音。
一看，房间门口满花地站着一个人影。
「……满花？」
「那个……哥哥洗了用过的浴巾，但是不知道新浴巾的位置……」
「啊！？」
习惯了黑暗的我，清楚地捕捉到什么都没穿的满花的身体的同时，慌张地转移了视线。
「，浴巾的话，放在旁边我的衣柜最上面的抽屉里！」
不管经历了多少次，突然裸体的满花总是让人心惊肉跳。
说是「，哼，至少要穿点衣服啊」
「，对不起，只是用小毛巾擦了一下，还是湿的……」
「，真是……」
我一边用还没喝完的酒晃晃脚，一边从衣柜的抽屉里拿出浴巾。
然后，为了盖住满花还没有干的身体，把浴巾挂了起来。
「啊……谢谢」
「不好好擦，会感冒的」
「是的。那个……如果你不介意的话，能帮我擦一下头发吗？」
「啊……！？」
「以前，你给我擦过吧」
确实，满花小时候湿了的长发擦不好，有时擦过的身体上会有滴水滴下来……虽然刚洗过澡，但还是赤身裸体一个小时。
看不下去的我，好几次给满花擦头发。
「不行吗？」
「……真是，没办法啊」
我故意很无奈地这样说着，然后用浴巾包住满花的后发，压榨后像散开一样轻轻擦干
然后，在头发一样干的地方，温柔地擦拭后背。
「，你看，」
「，谢谢，」哥哥
「啊」
，当我重新回看满花的时候，心脏突然一阵刺激。
漂浮着花香的洗过的长长的湿发。
还有洗完澡后火辣辣的皮肤……
丰满的胸和，从遮盖胯股之间的薄耻毛窥视的裂缝。
逆光中清晰浮现的那条优美的肢体线条，让人不禁咽了一口唾沫。
即使如此，想起今天自己的行为，我拼命地压抑着自己的情欲。
「…………」
「哥……怎么了？」
不知是不是察觉到了这种不平常的气氛，满花问道。
「不，没什么……」
「比起这个，我还得准备你的床铺……不凑巧，连备用的被褥都没有……」
「，别担心，」
「也……」
「，让我躺在你哥哥旁边，」
「啊……」
」，我在边上睡，别挡着「
「不用那么费心」
「那你没事吧？」
说着，指着床。
「啊」
「，谢谢，」
就这样，我把床让给了满花。
………………
……………
……
从那之后，大概过了一个小时吧。
在黑暗中，耳边传来轻微的鼾声，我毫无记性地想着昨天发生的事。
「（该死……我这无能的脑袋怎么能找到好办法！）」
虽然我知道一切都交给别人，只能尽力而为……但正因为如此，我才无法掩饰自己的焦躁和焦躁。
旁边，满花正在静静地呼噜呼噜地睡着。
「」
可是，让沙绪里大怒，被要求解除婚约的赔偿金的我，能做什么呢……
「不行，又兜圈子了，」
「」
任凭焦躁，不自觉地把拳头砸在了床上。
「（满花呢……？）」
眼睛瞥了一眼满花，看是不是把他吵醒了。
「……嗯……像这样……」
好像没有起床……
「啊……嗯……嗯……嗯……」
「？」
「呼……呼……呼……」
「（这是睡觉吗？）」
当我感到这样的疑问时，我的眼睛就变得清晰起来。
我静静地抬起头，战战兢兢地扭着身子看着满花。
「啊……嗯……啊……啊，不行……」
「（满花？）」
「、桑……」
满花的梦话……？
「好难啊……啊……哥哥……啊啊……」
「（诶……！？）」
夹杂着满花梦话传来的，是淫荡的水声。
我仿佛要抛开疑问擦着眼睛，凝视着满花。
「啊，啊……啊，在那里啊……啊，哥哥，在那里啊……」
追寻着那个讨厌的声音，把目光移到下半身。
「啊，嗯，嗯……不，这样的话这里就要变成古怪的了……」
「（满花！？）」
那是个不折不扣的手淫满花。
从卷起的被子里窥视的满花的屁股。
一边用自己的手玩弄那个新鲜的桃尻的裂缝的深处有的秘密处一边喘息着。
「~嗯，好……哥哥的手……哈哈，好舒服……」
那比作我玩弄蜜穴的手指，从蜜罐里溢出，已经散发出酸甜的香味。
「美、满花……！」
本以为压死了，却不由自主地发出了声音。
于是，满花掀开了缠在身上的被子。
「！！？」
于是，那里有一个满花脱去了本应穿着的睡衣，玩弄自己的裸体，四处游荡。
我被那个光景吸了一口气，凝固了。
「啊啊……我知道是不行的……但是，要是和哥哥在一起的话，满花是无论如何也阻止不了的啊……哈哈」
他完全意识到了我。
但是，满花故意不理我，沉溺于自慰。
「的约定……现在不会爱你了……」
眼皮紧闭，眉头紧锁，贪图爱欲的满花。
「啊……终于，终于能见面了……像这样的，这样的……！」
「啊，啊，我知道……但是满花，一直在等待这一天啊……」
满花恳求般的喘息声，让我的心颤抖起来。
「啊，啊啊啊……这样的事，明明不合适……」
像是在呼唤这样的我一样，满花手指的动作越来越激烈。
「啊，嗯，啊，啊，哥哥，因为到不了可以管我的地步……必须忍耐啊……啊，啊，那个，那个……」
「恩！不行，不行，却停不下来……」
拼命地，扼杀对我的感情……满花想要忍耐那个疼痛。
但是，越是想抑制自己，身体就会变得越来越热。
「（简直就像那个时候的我……）」
还对幼小的满花怀有劣情，每天晚上都闷闷不乐的我……
这样的痛苦.我以为现在满花还在怀抱着，可现在却再也忍受不下去了。
「啊啊……恶心的汤弄湿了……」
「啊，哥哥……在这里，再戳戳，再爱你……对！」
满花的手指在火辣辣的身体上爬来爬去。玩弄着尖得疼痛的乳头，发出悲哀的声音，插进湿漉漉的裂缝里，搅动着。
「哈哈，哈哈……不行，要被哥哥骂了……」
即使是「……也停不下来……停不下来啊……」
满花的喘息声已经响彻了整个房间。
然后，与那声音重叠的可憎的叮叮的淫液声，刺激了我的劣情。
「君……！」
在黑暗中颤抖着，满花的皮肤变得红红火火，在光泽中摇晃着……要把我拉到快乐的地方去。
「（满花……三加……！）」
我忍不下去，把眼看就要从睡衣里蹦出来的阴茎解放出来，握紧了。
炽热的它，为了追求可爱的满花的艳丽的肢体，已经雄赳赳气昂昂地怒吼着。
「哈、哈、哈……啊！啊，这里不行！小栗旬，受不了了……！」
「呼……呼……呼，呼！呼~呼~呼~」
满花那凄美甜美的声音，使我的五官电路濒临短路。
我想。
真想插进满花弄得乱七八糟的下流蜜穴里。
从那个夏天开始，不知多少次安慰过我，我想用我的肉棒拨弄这可恶的肢体。
「（哈、哈、满花……三加……！）」
啊……我想现在就组合满花，像那个夏夜一样激烈相爱。
如果用这充满裂痕的卡利颈剜去要求我的粘膜皱襞，会发出怎样的喜悦呢？
被那团团缠绕的花瓣所吞噬，在快乐的坩埚中融化的话，我已经……
「……」
「啊哈……果然不行啊，手指什么的，完全不够用……」
「的……哥哥……哥哥……！”
小时候满花的声音，夹杂在喘息声中传来。
和我相爱的现在的满花，是不是回想起那个时候才这么做……？
「（那样的……！？）」
「啊，很好呢？真的很好呢，满花……！？」
“没关系，哥哥！满花爱你……！”
那是在思念满花闷闷不乐的时候，无数次梦见的淫荡梦境……
「啊~~~！？满花、满花、满花啊~~~~！！」
犯……犯了满花高潮的阴道肉，就这样让她一直高潮吧。
把所有的精液都泼到被压在地上，手忙脚乱的满花的阴道深处。
这样的妄想和现实重叠的瞬间……我，把满花的肢体组伏起来了。
「啊哈，那么想要我！？满花，什么时候开始变得这么讨厌了！！」
在「，在，先生……？啊，那样的……」
我滚烫的肉棒擦着满花湿润的蜜穴，扑通一声跳了起来。
在危险的时刻克制自己可能就那样犯了的自己。
「怎么样……回答我，满花！」
「啊，啊啊……对不起哥哥……满花是个下流的女人」
想要「哥哥，已经到了忍耐的极限了。拜托……请……」
满花仿佛被淫情吞噬了，好像马上就要融化了一样，一脸悲伤地向我请愿。
在如此疯狂的满花面前，我再也无法控制自己了。
「我也是，真的是……！」
呼喊着思念的长度，用力地将激昂的草莓压在打开了满花的蜜罐上。
「干嘛……！哥哥……！」
「满花……啊……！！」
然后，顺势一口气将滚烫的肉棒，刺入肉的花瓣中。
「啊，啊啊啊……好厉害，这个大的，嗯嗯嗯！！！」
满花湿漉漉的蜜穴，咕咕地吞噬了我的肉棒。
「了哟……哈，哈，哈……插入了哟……」
那一瞬间，应该接受了的满花的蜜穴，一边强烈的收缩一边向我的肉棒袭来。
「哦哦……哇，好厉害……」
温暖滑行的满花蜜壶……
那个夏天以后，一直忍耐着的这种感觉，让我全身快感麻木。
「啊……哥哥……好高兴。啊啊，你终于来了啊」
这么说着，满花一脸荡漾的表情向我袭来。
「啊……满花……」
一直翘首以盼的可爱满花。
这张可爱的脸，这白皙而有张力的皮肤。
丰满的胸，还有……柔软荡漾的蜜穴。
所有的一切都让我爱不释手。
「是……哥哥的……一直期待着的哥哥的小鸡鸡……」
「在我心中雀跃起来了哟……哈哈~~~」
久违的满花入口被香喷喷的爱液涂抹，其阴道内有荡漾的触感。
火热的粘膜皱襞像是在爱抚入侵的肉棒似的蠢蠢欲动。
「啊、哇……美、满花……！？」
「呼，哈……就那么，等不及我了吗？」
「哈，嗨……我一直在等待着。今天这个日子的到来……！」
从那个夏天的离别开始，满花就和我一样一直忍受着那份寂寞。
我用插入的肉棒在阴道壁上来回挠，想把它全部释放出来。
「啊哈哈~！等等，等等。不然，要是那样的话，满花就受不了了！」
「我也是这样。但是，我受不了，所以……！」
我毫不犹豫地突然狠狠地扭动了一下腰。
「不行！太棒了，太棒了！真的太棒了~！」
刚才的手淫，充分温暖的满花的蜜穴，一边接受我的肉棒的滑动，一边想捕捉它，像是起伏一样缠绕着褶皱。
「啊啊啊，不行啊……真的会去的……哥哥的，太厉害了……」
刚开始的插入，满花就像让人想到高潮的到来一样，提心吊胆地颤抖肢体喘息。
尽管如此，我还是随心所欲地把子宫往上推，继续品尝着满花疯狂的样子。
「呜呜呜呜地~~~嗯、哈、哈……也、已经……不行……不行……」
我们一边品尝着重叠的火热肌肤的触感，一边反复抽插。
彼此的心跳互相回响，我的身体里感觉到了雪崩般的满花高潮。
我，忍受着袭击自己的极限，享受着满花的高潮的脸，一个劲地挥动着腰。
「……来了啊……伊克、伊克……伊克、伊克……！」
「好、好、好的满花！」
背部一阵刺痛麻木，肉棒绷得紧紧的，眼看就要爆炸了。
「，哥哥……不行……满花，已经……」了！
「好看、好看的满花！」
捕捉满花升天，我看了看他浑身的一击。
「好了，」
不料，满花的肢体一蹦一跳、一跳一跳，全身都没了力气。
「啊，哈……哥哥，哈哈……哈哈~！」
「哈、哈……小密、么……」
没能见面的日子的痛苦……重复过去的难过，互相传达了感情。
「我发疯了。啊……」
「啊……」
我轻轻一扭，确认一下。
「上床了……」
满花也跟着升天，看着溢出来的自己的爱液，既害羞又高兴地看着我。
「很高兴……终于和哥哥联系上了！」
「一直……从那个夏天开始，满花就一直在等待着」
「我也是，一直，一直这样，想拥抱满花」
隔了几个月再接触的满花的皮肤，还有蜜穴，是任何东西都无法替代的魅力。
「满意了吗？」
「是的……但是哥哥还没有变好吧？」
「嘛……嗯，满花太好了，好像要先上了，有点心烦意乱」
「……但是……」
满花咯咯一笑，眼眸湿润，把我叫过来。
我把脸靠近满花，好让它吸引我。
「啊……啊……」
「哥哥，请」
「？」
「我这边……可能马上又要发脾气了……我也想让哥哥好好用满花发脾气」
「……但是，也没有橡胶……」
「没关系，现在是安全日，」
满花是这么说的，但是对于兄妹这种情况的我们来说，难度特别大。
「吃了避孕药」
「啊？」
突然，我觉得我的妹妹变成了一个成熟的女人。
不，那就算了……
「这是以我为前提的……？」
「是的，入学考试也很有自信，如果能见到哥哥的话，绝对会让他爱你的，」
「，你……」
女人的坚强，让她有些目瞪口呆，但她的坚强和深沉的爱让她的心情变得轻松。
「不行吗？」
「不是不行嘛……」
心情很高兴……但我觉得无一不赞同是不妥的。
「哥……」
「……」
于是，满花把脸凑到了露出犹豫的我面前。
「哟……啊，不行吗？」
「啊……」
「啊，哥哥……呜呜呜呜……」
「……美、满花……」
「拜托了……哥哥，为了我的……满花，请帮我接一下……」
满花诱惑的甜美声音，燃起了我的情欲。
「……嗯……嗯、嗯、」
「满花……」
「就这样，和哥哥接吻了……我，又……」
心跳加快，即将平息的淫情复燃，满花上气得汗流浃背。
感觉到那个的话，强直了的满花的阴道内，安静地收纳着的我的肉棒，bikkikku地发出信号。
「啊，啊……还有，哥哥的Otin……嗯！」
我的理智被轻而易举地炸飞了。
「~~~！」
刚成熟的满花的蜜穴很柔软……像生物一样蠢蠢欲动，嘴里不停地往里爬、往里爬。
而且，每当粘膜摩擦时，阴道肉就会提心吊胆地颤抖，逐渐被渗出的爱液填满。
「啊，满花的蜜穴……！」
短暂地沉醉在这种愉快中，我再次开始抽插。
「啊啊啊……和哥哥成为一体呜呜呜……」
「啊啊啊啊……好想念这份温暖啊……啊啊啊，好想……」
「啊，哈……满花，我停不下来了」
「不要停……请感受满满的、满满的满花……」
「满花……哈、哈、哈！」
满花会用全身承受我勇猛的思念。
每次扭腰撞身体的时候，满花的肢体都在颤抖，大大的乳房像波浪一样摇晃。
「嗯嗯，很厉害，还是有很多感觉的呢……」
身形局促无法正常动弹的满花一直在蜜穴传递这种快感。
一边翻动阴道皱襞，收缩子宫，一边刺激我的肉棒。
看「、满花，这么做的话……对！？」
「啊啊……哥哥、哥哥啊~！」
刚才刚刚发出的蜜穴，想再次体会那个触觉激烈地翻滚着。
充满湿润的细小褶织成的快乐的蜜罐，一次又一次地束缚着我，狠狠地转动着我。
「啊啊啊……厉害，这个厉害！哥哥的击中了满花的最里面……对！」
稍微僵硬的墙壁慢慢荡漾起来，蠢蠢欲动，仿佛要被包裹起来。
我为了不屈服于这种刺激，把腰狠狠地钉在满花中又甜又荡的蜜罐上。
「啊啊，好舒服……哥哥的小鸡鸡，好舒服……」
「啊，哈，对了……美，满花！」
「啊！太厉害了……哥哥……来，满花来了！」
「还没到呢！还不行呢……满花！！」
「，很好。但是……心情太好了，受不了啊……！」
不停地拨弄满花的阴道内，一边提心吊胆地收紧，一边用钾颈剜苦闷的粘膜。
她忍受着想叫出来的快感，把脸埋在快乐得喘不过气来的满花的胸前，不停地挥动着腰。
「啊啊！来了，超棒的东西要来了！！」
「，求求你，哥哥也一起……！！」
「啊，满花……在一起！我也一起由伊库组成！！」
我想一直坚持到这个世界末日的到来……一直这样，和满花相爱。
这样的互相的想法变成了一个，巨大的快乐的波浪吞噬了我。
「啊！啊啊啊！也不行！满花已经上床了！！」
阴道肉想高潮，想被高潮，颤抖着，挣扎着。
哎呀……满花已经发了。
但是，由于我的肉棒的抽插，接连不断涌来的不停的快感让我高潮不已。
「啊……还没到！我要忍耐到高潮为止！！」
「好吗！？琪、琪、我在----嗯！！」
「！找到了！！」
一边品尝着心爱满花的触感，一边在汹涌而来的快感巨浪中挣扎。
「啊啊！啊，好啊……啊啊啊啊啊~~~~！」
VIKON、VIKON、VIKON……！
传遍全身的满花，绝顶的节奏。
「，啊，啊，啊，这样啊！」
大脑开始溶解，整个身体都在发抖。
我也终于迎来了极限。
「！！」
这么一说，就像是冲刺一般，激烈地抽动着腰。
「恩恩！来吧！来吧！在我心中，请拿出满满的哥哥的~~~！！」
对于我的诉说，朦胧的满花忍不住回复GO。
阴道内因为我的激烈的刺变得快要崩溃，现在也明白是快要晕厥的状态。
「哥哥，哥哥！在啊啊啊啊啊！！」
「找到了！满花和」
在彼此尖叫的话语中融为一体的瞬间，我释放了精。
「」
「啊！！对啊~~~~！！」
满花的胎内颤抖着，我炽热的情欲，旋转着漩涡，充满了那小小的蜜罐。
咚咚、咚咚地像刻着节奏一样，每次吐出通过输精管的精液，都能听到满花媚肉在悦动地打颤。
「啊、哈、呜……美、满花……」
「啊，啊啊啊……在，桑……」
……与到现在为止，一边被背德感害怕一边被快乐吞没的罪恶深的性爱，完全不同。
一个劲儿地压抑着，象互相确认彼此的爱一样的恋人们的性爱，我们把满足的喜悦，多次用接吻互相传达。
「，先生……也不行！呼吸，持续不下去了……」
「啊，哈……我也是……哈，嗯……」
轻轻地抱紧四肢无力、小碎块抽搐的满花。
我再次真切地感受到，这就是我所追求的幸福……真正的性爱。
「啊啊啊啊啊……满花是幸福的……！」
满花也和我有同样的感受。
我现在比什么都高兴。
「，稍微安定了吗……？」
「是的……」
满花不屑地害羞地笑着，说着无声的《辛苦了和谢谢》。
不知为什么，这种连我都觉得害羞的动作……我悄悄地把手转到满花后面。
「啊哈！真高兴。哥哥居然能给我枕着胳膊……！」
「……太夸张了」
「……果然，后悔吗？」
「，事到如今……」
一瞬间，我的脑海里掠过了和妈妈的约定，但我真的没有后悔。
「不是我的事……是那个人的事」
「」
一时说不出话来。
说起来，母亲也说，女人这种直觉是很敏锐的。
「……不能说不后悔的」
「…………」
即使是「，那也不是沙绪里要我解除婚约的事」
「到那时为止，我的……嗯？」
突然，满花的食指堵住了正要说话而不掩饰的我的嘴。
「，忘记讨厌的事吧，」
「对不起……」
「，请不要道歉。」，我现在很幸福
无私宽厚的妹妹，又救了我一把……
「……哥哥，温暖的」
「……」
满花就像是在显示这一点一样，贴近我。
但是……正因为如此，我才想对满花好好说明一下。
然后，就像甩掉这甜蜜时光的延续，继续说下去。
「不对的是我。但是，沙绪里一直去海外……」
虽然觉得有点辩解……但我向满花说明了至今为止的半年时间里，没能结束的理由。
满花一直默默地听着。
「……总之，就这样和那个人已经结束了。现在，只考虑今后的快乐的事情吧」
「…………」
了结……想起以那样最糟糕的方式以沙绪里结束的事情，我就闭上了嘴。
「……对不起。没那么简单吧……」
满花大概也能看出我那伤心的内心吧，降温了。
「满花没必要在意这些事……」
为了隐藏我郁闷的内心，我在降温的满花中表现得刚强。
「比起那个，我要睡觉了。今天发生了很多事情，累了吧？」
「是……但是，在那之前只有一件事。可以拜托你吗？」
这么说着，满花一边微笑，一边又略带伤感的向我转了过来。
「？」
「请吻我晚安」
「，」
我抱住那样的满花，轻轻地吻了一下。
「呵呵……那，晚安。哥哥……！」
「晚安，满花……」
满花柔软的唇触，治愈了我。
明天的事，明天再想……这就是我现在得出的结论。
与其闷闷不乐地烦恼一夜，不如脑洞大开地睡一觉好得多。
光是这么一想，心里就豁然开朗了。
「……哥哥」
「满花不管发生什么都是站在哥哥这边的」
「没关系的。满花会一直陪在哥哥身边的……」
我一边听着满花说的这些话……一边像被吸进去一样，堕入了梦乡。
………………
第二天早上，按照往常的时间醒来……感觉左臂猛烈的疼痛，我就跳起来了。
「出来了……这是什么？」
不经意间，他往一旁一看，发现有一位满花还在沉睡中，昏昏欲睡。
腕枕疼痛，真的是好久没见了。
只有我能看到的，这毫无防备的幸福睡脸……
如此被信赖、被撒娇的优越感。
与此同时，他还想夺去他那憨态可掬的嘴唇……
是想告诉大家，‘只是温柔的哥哥’是无法待下去的。
「真的有很多啊……」
从出生至今，各种各样的满花从记忆的抽屉里一个接一个地浮现在脑海里。
虽然很难熬，但我陪着他睡觉时，他却很舒服地呼噜呼噜地睡着了的满花……
晚上，因为害怕打雷，满花哭着走进我睡觉的被子。
早上起床的时候，妈妈看到了，拼命找借口……
「那么小的满花，让人心跳加速……现在回想起来，完全是萝莉控发病了」
不知不觉在我心目中，变成了可爱的女孩子的睡脸……而现在，是彼此相爱的关系。
当我沉浸在这段往事的回忆中时，手臂的疼痛不经意间达到了极限。
「出来了！糟了，胳膊……！？」
「啊……不会做不习惯的事吧……」
然后，突然脑子里闪过的是对新满花的想法。
「（为什么是满花呢……）」
为什么我不能当沙绪里呢？
「…………」
手臂麻木般的疼痛，随着血流的恢复，变成了隐隐作痛。
「，说说……是的。这一阵子，丝丝拉拉的疼痛还在继续呢……」
好像被沙绪里责备了似的……不知为什么，连胸口都觉得难受起来。
逃避现实不会持续太久。
「（公司，怎么办？）」
我不想去……或者说，我不能去。
「（沙绪里会以怎样的面貌和我见面呢……？）」
「…………」
光想想就觉得心情沉重……太沉重了。
「（即使那样，胳膊也是真真切切治不好啊）」
「……嗯……嗯……」
片刻，咀嚼着那麻木的感觉，睡在一旁的满花醒了。
「啊……早上好。哥哥……」
不知道是因为被人看见睡脸，还是想起了昨日的事，满花不好意思地捂着胸口。
「早上好，满花……」
「那个……还没出门吧？我马上去准备早饭，」
说着满花要从床上起来。
「……没关系。你还没睡够吧？好好睡吧」
「啊，但是……」
「没关系。必须弥补上昨天的损失……今天带薪休假」
脱口而出是以为了满花为借口的逃避。
「是真的啊！哥哥……满花很开心」
看着满花那无忧无虑的笑容，我一下子笑了回来，把满花抱到怀里。
「啊！哥哥啊……没关系吧，从星期一的早上开始就在做这样的事……！」
「啊，你不喜欢满花吗？这样的」
「我不讨厌！呵呵……倒是很喜欢！」
「，我也是，」
「那那……再来一次？」
「啊！？」
「呵呵，开玩笑的。我只要能和哥哥这样在一起，就很幸福」
说着，满花抓住我的手，像小猫一样贴脸过来。
「啊……」
哪怕只是一瞬间也想做的自己，总觉得很可怜。
真是……我是个废柴。
就这样，马上回避讨厌的现实，向轻松的方向逃跑。
「真是……这样的我到底好在哪里？」
嗯……自言自语太大了。
「当然是全部……！」
「哥哥有强有弱……全部都是哥哥」
「……能这么说的，只有满花」
「呵呵！能有这样的想法，我很高兴」
如果妈妈看到现在这样的自己……一定会被狠狠的扇耳光，打到外面去。
索性满花能叱责懒散的我的话……
不管怎样，又想到了交给别人的事。
「……哥哥，怎么了？」
「，没什么，」
现在，真的也在担心沙绪里会来电话，不安得不得了……
「，对了。我给你泡杯咖啡吧？」
「，我来泡」
「，好吧，你休息一会儿，」
「谢谢啊……呵呵，早安咖啡之类的，就像电视剧一样超棒的」
「喂喂，门槛太高了……不过是棒咖啡」
「真好。能和哥哥一起迎来这么美好的早晨……真的像做梦一样」
一想到满花原来也有那么少女般的憧憬，就觉得无比可笑。
「啊，喂……不笑也没关系啊」
「没笑啊。只是觉得她可爱而已」
不要「，哥哥……」
一边微笑着凝视着脸红的满花一边起身，我开始用电水壶烧水。
哪怕只是一时也好……至少在满花的时候，我也想忘记在这之后等待着的困难。
然后，两个人一边喝早安咖啡，一边聊了很多事情。
据说那个夏天之后，满花停止了被求婚的金田的长子家的田地工作之后，长子好几次来访的事。
这样的满花是，陪着妈妈上班，就这样在市政府附近的图书馆努力学习，而这一切都被她完全掌握了。
大人们听到满花和妈妈要搬到城市里去了，总想要留住他们，等等……
「……真辛苦啊」
「是啊，真的很辛苦」
在当地，她和妈妈是满花，两代人都把她当作麦当娜对待，总觉得可以想象得到。
特别是失去它的男人们的悲伤和不愉快……但是，这样做很烦也是事实。
我想，通过来到城市，能够摆脱当地的束缚，对我们一家人来说也是件好事。
「啊……哥哥，好像收到短信了」
放在桌子上的手机铃声传到耳朵里，我吓了一跳。
「啊，啊……好像是的」
虽然有不愉快的预感……但我也不去无视的理由，拿起手机。
「（啊，果然是沙绪里……！）」
确认了履历后，我会不经意地一边看那个邮件，一边不让满花看到。
「……难不成是工作吗？」
「啊，啊……总觉得，好像有麻烦似的」
「是这样啊……」
眼看着，满花的脸开始变得阴沉。
「真是……申请补休还特意带薪的，干嘛叫你来啊！」
我为了不让满花多虑，编了个胡说八道的理由。
我一边装模作样地发牢骚，一边拼命地在脑子里编借口。
「就是为了这个时候，平时休息日上班进行工作却」
满花一瞬间露出了寂寞的神情，但似乎要甩掉它，开口说话。
「……对不起。其实是工作很忙吧？」
「请不要介意我的事……果然，重要的工作不能不管不管」
「对不起……是的，」
说到「元，那是和我有关联的案件……」
「公司的人需要他，」
「……但是，会让满花一个人独处……这样，在不知道的地方一个人独处，心里没底吧？」
「，别担心我，」
，用温柔笑容回应的满花，反而让我的心更紧。
用虚构的故事让人信服……而且，这竟然是沙绪里。
我真的是个最差劲的人。
「，取而代之的是干干净净地做完工作，我会早点回来的，」
至少，我得补偿一下。
虽说是「，但如果一定要从这个时间开始处理的话，可能要到晚上9点左右了……」
嗯，九点以前可以办结回来。
不，为了满花，我会早一点回来。
「啊，对了。满花你说想尝尝披萨」
有「，只有那个城市才有的外卖披萨？」
「啊，今天晚上我们来个披萨派对，」
「诶！真的吗？」
「啊，还有其他很多的侧面菜单，那个也要了很多」
「很开心……啊，但是一定要瞒着妈妈。因为我们都在吃好吃的东西，会被别人瞧不起的，」
「哈哈……是啊」
我一边讨好满花，一边做好出门的准备。
「好了，这样就没有忘带东西了……那……」
「，等等，」
……，满花跑过去，纠正弯曲的领带。
「嗨，这样就行了」
「抱歉」
「那么，慢走……接吻！」
满花突然接吻……
「酱……美……」
柔软的触感顺着嘴唇，全身感到温暖。
「……那，那我走的」
满花那无忧无虑的温柔笑容治愈了我，我离开了公寓。
脚步也轻盈，走到台前……本该如此。
但是，这个没有满花的空间，却向我挑战了现实。
他从口袋里掏出手机，重新将目光投向刚才的短信。
「（PM6：00，在公寓等……或）」
「虽说是自作自受……事到如今，该用什么表情去见他才好呢」
不，这不是我要做的事。
在这被要求解除婚约之后，还有什么等着我们呢……
即使用冷漠的头脑思考，也不能有任何美好的前景。
「……沙绪里，相当生气吧」
想起工作的时候，因为一点小事给客人添麻烦的事情。
当时，是和他一起道歉的沙绪里，后来被他没完没了地骂了三个小时。
沙绪里绝不会无理发泄怒火，一定会在有条不紊的理由下，责骂自己不行。
这次……毫无疑问，我的错就不用说了。
「啊啊……这种事情，从一开始就知道的」
只是，这样的心情被满花明白了，一心想不让讨厌的想法，虽然走出了公寓……一个人下来，就变得这么没心了。
「真是……好像又回到了那个时候」
离和沙绪里约好的时间还有几个小时，我就这样不安的走着，只是滴滴答答的走着。
与沙绪里相遇是在4年前……
那是我离家出走，为了在城市的角落拼命地活着，兼职好几份工作的时候。
在看不见未来的日子里，不安不安，无可奈何的那个时候没出息的自己……
即使回到乡下，也没有先人。
总之只能工作……
这时，他恰巧应聘旅行社的活动幕后兼职，负责面试的就是沙绪里。
「……你不做幕后工作，去做一下接待员怎么样？正好有一个新人病倒了，很为难吧」
「，在接待处吗？但是，我……那个，西装什么的也没有，」
「没关系。我们公司租的，我借给你。你有接待客人的经验吧？」
「的，姑且……兼着便利店、超市」
我觉得很「。她的回答相当到位，只要是这么认真的回答，就没有问题了，」
就这样在前台打工被评价的我，按照沙绪里的建议参加了入社考试，并顺利通过。
研修期间，就像沙绪里的随从一样，一起围着营业，一边参加沙绪里策划的旅游，一边从头开始学习工作。
如果没有那时的相遇，我现在一定也一直过着打工的生活……那个夏天，我肯定连回娘家去见满花的事都做不了。
在城市的某个角落，本应该被生活所淹没的我，能成为这样一个被公司所期待的优秀的社会人，全靠沙绪里的功劳。
一想起这些事，就会对沙绪里充满歉意。
然而……昨天就像那样，隔了几个月的重逢，气氛热烈之后的修罗场……说起说起也是有限度的。
「生气了……什么程度的」
用沙绪里的话说就是出轨，而且还和亲妹妹发生了关系……这是最糟糕的一次出柜。
真实地展现出这一事实的沙绪里的愤怒、痛苦、憎恨会有多大……说实话，无法想象。
「啊……」
从常识来考虑，我和满花的关系是异常的……不能沙绪里地接受。
今后每天和这样的我在公司面对面，对沙绪里来说无疑是一种折磨。
「果然，不能再在公司呆下去了……」
说实话，对于前方绝望的未来，我真的没有考虑的心情。
不知什么时候，太阳已经开始黑了。
「有点凉了……」
等我意识到，我已经坐在沙绪里住的公寓附近公园的长椅上了。
和沙绪里见面，该说些什么……说实话，我什么都不在脑海里。
……重新浮现在脑海里的，都是得到了关照。
在工作上，能依靠我这个比自己小的后辈，我很开心。
即使是「，他也会最亲切地训斥得意忘形而失败的我……失落时也会温柔地安慰我」
为什么呢？一旦决定分手，只会浮现出对方的优点。
「…………」
……我是因为爱沙绪里而决定结婚，订婚的事情是肯定的。
最后认真地说完话，直到沙绪里同意为止，才会有诚意地道歉。
这就是我现在能做到的全部……
「……该走了吧」
用手机确认了一下时间，我抬起沉重的腰，呆呆地望着渐渐落下的夕阳，向沙绪里等待的公寓走去。
………………
晚上6点……正好是约定的时间，我按响了沙绪里房间的对讲机。
「……我是徹」
“……请，开着的”
沙绪里没有露面，回复是这样的。
做好准备，我去开门。
在一间寂静的大屋子里，沙绪里趴在里边的床上坐着。
就好像昨天分手后就一直这样……就是这样的氛围。
「、沙绪里……？」
轻轻地叫着名字，战战兢兢地走近。
「…………」
明明看着我，却看不见……
沙绪里用那样的脸看着这边。
我是抱着被骂的觉悟来的……从另一个意义上说，我被挫了鼻子。
「，那个……怎么说呢，其实我根本没有脸让你见面……」
语无伦次，想安慰他……想到的一切都像借口，说不出话来。
沙绪里把视角定在了这样一个不体面地站着的我身上，他的眼里突然涌出了泪水。
为什么要通过「」
只是喊着我的名字，沙绪里抱了过来。
通过「……对偶-----！！」
「哇！？」
被人捅了空子的我，被沙绪里压了个屁股蹲。
「笨蛋笨蛋，为什么……为什么，你这样啊！！」
「、沙绪里……」
沙绪里紧紧盯着我，像孩子一样呜咽哭闹。
「啊啊啊啊……笨蛋……这个笨蛋……」
一直都是酷酷帅气的成熟女代表，那个沙绪里……丢脸也丢脸，追求我。
「沙绪里……」
「（为什么啊……为什么不像往常那样骂我）」
干脆把我骂死，责备我更轻松。
现在的我有这样的沙绪里……让人看到弱女子才忍心。
「啊啊啊……笨蛋，笨蛋，笨蛋！这样的笨蛋……」
我这样的话，沙绪里无力的一巴掌打在我的脸颊上。
就像慢动作一样，每当沙绪里的手碰到我的脸颊，我的心就会因为罪恶感而破裂。
「沙绪里……」
怎么了？再认真点打我吧，这样的耳光是洗不了我的罪的。
「，我不原谅你……舍弃我什么的，因为我不原谅你……」
「（我扔掉沙绪里……？）」
不是那样的。这里，是被我的不忠惊呆了的沙绪里，对我定罪的场面。
可是为什么……为什么沙绪里不去谴责我呢？
「……对不起。全都是我的错」
大体上，沙绪里这样的女强人，害怕被我这样可悲的小男人抛弃，应该是……不会的。
沙绪里更多的是，坚毅的女强人……
我不是因为这种事就会心烦意乱的软弱女人。
可是……为什么……
你是个「……为什么非要抛弃我不可呢……！」
「，你只要看着我就行了！」
「那为什么……为什么是妹妹！？变得讨厌我了！？」
变得讨厌「，这是不得了的……！」
但是，我的心……自从那个夏天结合之后，就再也没有满花了。
那种话……不可能说出打垮现在沙绪里的话。
「…………」
沙绪里一边哭一边向沉默了的我发泄愤怒的话。
「什么啊……为什么不回答我呢！？既然不是变得讨厌了，为什么要道歉呢！」
如果是「的话，就找借口吧！就是一点外遇心……为什么不告诉我呢！？」
「没有外遇……我没有那种轻松的心情……」
「的话，你是认真的吗？和亲妹妹……这样很奇怪吧。这不是你一直在烦恼的事情吗！」
「那是什么？因为和一直都想做的妹妹H了，所以要对她进行管教？」
「你真笨！？真的会这样……我打算把自己的人生全部结束！！」
「不是这样的。我是真心爱着妹妹……满花的。所以，我和沙绪里已经……」了
「…………！」
一瞬间，失语的沙绪里的眼睛再次流出眼泪。
面对这样的沙绪里，我想不出话来，只是目瞪口呆地凝视着……
我讨厌「……不要扔掉。不要一个人呆着。因为我终于有了家人……！」
「、织……！」
对于没有父母兄弟的沙绪里来说，我不仅是恋人，更是家人……
演女强人，是孤独和寂寞的反面。
再一说就明白了。
只有我，应该知道那个的……
我必须要理解这一点。
「对不起……我，真的很差劲」
「你这么好的女人说要嫁给我……」
「别说了！别说了……啊啊啊啊……」
再沙绪里……不，我也不会对自己说谎了。
至少要从我的口中说出一个口口之交……向沙绪里道歉，并提出分手。
因为知道那个，沙绪里拼命地想要挡住我的话。
「，拜托……说那是个噩梦！」
「不，这样的谎言……」
「就算说谎也没关系……一直在骗我……！」
「那样的……」
「不对！没戏吧！没有结束的时候……那样的，我不承认……」
「啊……要说……！！」
沙绪里一边哭泣，一边捂着我的嘴唇，好像不让我再说什么似的。
无法拒绝这样一个可怜的沙绪里……接住她的嘴唇。
「……嗯……」
沙绪里紧紧抱住我，好像要搅乱我的大脑。
「嗯……求求你了，别走了……」
这个世界的终结……还有，沙绪里拼命的眼神，仿佛在绝望的深渊中呼救。
「……好的。我哪儿也不去，」
我受不了，就这么说了。
我的坏习惯……
但是……现在这样的沙绪里就这样放着不放……那样的事，我是做不到的。
「求求你，拥抱我……既然不讨厌我，就用力拥抱我……」
沙绪里，像是被什么东西附体一样，来找我。
「……嗯……」
「啊……嗯……」
「……像这样的」
「、纱织……」
沙绪里把我的困惑置之不理，激烈地拥抱着我的身体。
然后，几乎要吸光所有的嘴唇。
我要通过「……！我爱你……」
「，你知道我爱你的，」
被人用想要把我推倒的气势摆弄着身体，我只是打退堂鼓。
「呐，请……请……请……」
于是，沙绪里用痛苦而强烈的眼神看着我的脸，打开自己的胸口，向我进攻。
「通过！」
裸露着的沙绪里，美丽的胸部，在我面前颤抖着。
那个情景使我陷入了思考的混乱之中，沙绪里立刻拉开了我裤子的拉链，把手伸进里面，强行抓住了我的一个小穴。
「、沙绪里！？」
预想也不能的展开，我只能叫名字。
「你看……漂亮吧？大小、形状都绝对不输给那个孩子，」
「，喂……硬要这么做……」
「啊！那个孩子做的事，不，我的话会做得更多的！」
穆楚
说着，沙绪里把我的肉棒夹进露出来的乳沟里，开始捋起。
「呜呜、沙绪里……」
「怎么样？心情好……？」
「啊，啊……」
突然的乳交，并没有感觉到舒服。
只是，对极端没有性保留节目的沙绪里，做了这么大胆的事，不知为何，下半身感到刺痛，热情的涌出。
「呐，男人……徹喜欢这样吧？」
「嘛……」
「怎么办？哎，这样用奶子擦就行了吗？」
「呜呜……！」
沙绪里这么一说，接连不断地用自己的两乳房夹住了我的肉棒，摩擦上来。
说实话，生硬是抹不去的，但那个不习惯的动作反而让我耳目一新，我的肉棒眼看着勃起了。
「啊……嗯……好厉害……长大了……」
「啊……」
「你看，又大又硬，几乎能把我的奶子弹回来……」
「呐，告诉我。我想让徹的事心情变好。呐，怎么办才好呢？」
本来，沙绪里是个不服输的女人……没想到会做出这样的样子。
「这样做，绝对是讨厌的……」
为了「徹，我能做到的。我也……爱徹，爱得不输给那个孩子，」
「……！？」
沙绪里，完全意识到了满花。
为了对抗满花而讨厌这样的事情……
面对如此可怜的沙绪里拼命的想法，我的心不由自主地绷紧了。
「……我反省了。」说为了加深男女的爱情，性是很重要的
「昨日，当被久违的徹拥抱的时候……我，第一次发现那个」
「……谦虚、诚实、比什么都温柔……就是因为有这么棒的徹爱着我，所以心情才这么好！」
「，那就是，那个……」
「」说正因为相信了你的爱，心情才会这么好
「…………」
从沙绪里那里听到的赞不绝口的话，摧毁了我的意志。
因为是「，所以只要有徹愿意的话，什么事情都没关系」
「……我知道了。不过，不用那么着急」
「不，希望你开心。所以，怎么做才痛快呢？喂，拜托你告诉我，」
「啊……啊……」
眼眸湿润，紧紧地抱住我的肉棒。
「呐，要通~怎么办？通……」
「啊……也要更多地，用乳房包裹……」
「吧……？这样可以吗？」
沙绪里的形状好的乳房，和善地一边包进去一边对待我的肉竿。
在那像棉花糖一样柔软又粘人的沙绪里乳房中，我的肉棒火辣辣地怒张着。
「，好了。就这样……」
「真的吗？好高兴……那我再多给你一些！」
对我的反应坦率地感到喜悦的沙绪里，更加热情洋溢地爱抚着我。
不知从什么时候开始，从龟头尖流出的忍耐汁被灌进乳沟中，每次被处理时都会发出猥亵的声音。
「啊啊啊……这个东西把我的奶子弄脏了……」
「好厉害……从热的阴茎尖溢出来的……啊啊」
「啊哈……来，心情很好……」
「真好……再舒服点……啊啊，啊，哈哈」
我们沉浸在爱与欲的混合中，乳交这种淫荡的服务中。
两人热烈的叹息交织在一起。
「啊，这样的感觉吗？舒服吗？！」
「啊，啊……好舒服啊……所以，用力处理或者温柔地摩擦……动作快点，让它更有感觉」
「嗯，这样？……这样的感觉？」
「啊……啊，这样的感觉……对，再强加给我……」
「……？」
「啊，啊……啊！心情真好……啊！」
「啊啊啊啊……做着这样的事，连我也感觉到了……」
你知道「肉棒在紧张吗？」
「明白了……又热又硬的阴茎在我的乳房上颤抖……」
「连我都觉得浑身发抖，热烘烘的……」
「这才是真正的沙绪里……其实是H的敏感」
「啊……别这么说……我真的要湿了……」
第一次猥亵的乳交以及被我下流的话煽动起来，沙绪里完全变得兴奋起来。
「好厉害……从通透的阴茎溢出的汁液停不下来……」
「舔一下」
「啊……嗯……啊……啊……」
「看，像舔软冰淇淋一样舔」
「好的」
虽然有些犹豫，但沙绪里还是乖乖伸出舌头，然后像是伸出嘴巴一样，开始舔我的龟头。
「……嘘……嗯……嗯……」
「呜呜……呜呜……呜呜，怎么样？」
「啊……那个，好像又甜又酸……有点苦的……」
「恶心吗？」
「不，一点也不讨厌……因为……」
「啊……啊！」
「君……这样舔阴茎的话，因为东鲁会露出H的表情，所以连我都有H心情的」
沙绪里已经不擅长做爱了。
不，因为注意到了性爱的好处，已经被俘虏了。
「……嘘……雷欧莱罗……嗯……」
乳房咕嘟咕嘟变形，一边玩弄肉棒，一边用舌头滚动我从乳沟探出头来的龟头，吸吮淫汁。
「啊啊啊啊……！啊啊啊啊！」
在这种淫靡的刺激下，我的脑内也染上了情欲。
「啊……嗯……好厉害……像这样的阴茎一样……嗯……嗯……嗯……」
「啊啊……来，沙绪里，下次再吸吧，吸饱了」
完全兴奋的我的嘴里，发出了催促沙绪里进入快乐的深渊的淫荡的呐喊。
「啊~……嗯、嗯~嗯！」
我怒张的龟头，被沙绪里湿润的嘴唇吸了进去。
「啊……啊，啊……！」
在热的衔内吸吮著肉颈，舌尖上划著铃口，先用嘴唇吸干汁液。
那是，快乐觉醒了的雌性，象暴露那个情欲一样的激烈的淫行。
「，啊……太厉害了……我吸吮了通的阴茎……感觉到了！」
「啊……就这样用乳房夹着阴茎……要忍不下去了……」
「啊，啊啊……纱织……！」
「说讨厌……心情好……不行，我受不了……啊啊！」
你想「吗？」
我想「……那么……喂，那么，抱着我，拜托了……」
对于沙绪里的恳求，我的脑海中已经完全消除了罪恶感。
沙绪里的表情充满了只是性的喜悦和期待，我完全被套住了。
「你想和我蜜穴吗？」
「啊啊啊啊！好想，特别想蜜穴~！」
沙绪里提心吊胆地颤抖着肢体，淫荡地喘着气靠近。
「沙绪里……」
我忍不住把沙绪里推倒在地板上，把身上的内裤撕了个稀巴烂。
然后，就那样盖住了她，把那沸腾着的肉竿压到了她的蜜穴上。
「……通过！」
沙绪里的蜜穴蒸得热乎乎的，秘裂用爱液滴得干干净净。
「弄得这么湿真是」
因为「也想要通的所以」
「那……」
就像沙绪里所希望的那样，我用乳交无法忍耐的刚直肉棒，为了适应湿漉漉的裂缝而反复摩擦2、3次，一口气刺入阴道内。
「啊！来了一个大的！」
发出令人讨厌的隆隆声，蜜穴吞下了我的肉棒。
「，纱织！」
「，」
「怎么样，我的肉棒呢？」
「，太厉害了……！这么一个肉棒，居然和我的蜜穴连在一起了啊……！」
「啊、啊、啊！」
「对啊，感觉到了……肉棒，心情很好……」
配合我的滑动粘膜收缩，沙绪里一边刺刺地颤抖着全身，一边拼命地接住我。
为了确认被快感浸染的沙绪里的身体，反复抽插。
「啊~~~~~~~~~~~~~~~~」啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
强烈要求我的沙绪里那娇声，让我觉得好像是在告诉自己。
在快感中紧致的阴道肉颤抖着，大量溢出的爱液包裹着我的肉棒。
「啊！心情好会变得奇怪！为什么心情这么好啊，喂，为什么呢！？」
「啊，啊，我也很舒服啊，纱织！」
「啊，太厉害了……果然还是有这样的感觉啊……哈哈哈，太爱我了，太爱我了！」
含弄肉棒的沙绪里的阴道肉，粘膜的壁蠢蠢欲动，引诱我进入快乐的园子。
为了回应这个问题，我反复抽插，沙绪里一边“咯噔”、“咯噔”地小碎块抽搐，一边向我传达着自己的快感。
「，心情真好……心情真好，总归有办法了吧……啊啊！！」
「，我也是，啊，啊！」
作为一个男人，没有比这更高兴的事了。
面对如此追求我的沙绪里，我一心一意地想要回应。
「啊……啊，啊，啊……感觉到的那个……在我心中，到处移动着啊……啊！」
「啊，感觉到了吗？像是感觉到我了吗？」
「啊，感觉到了。沙织的蜜穴是最棒的」
「啊，啊，啊，啊……啊，啊，啊！」
披散着头发，一边使身体兴奋一边贪图快感的沙绪里，我的情欲也越来越高涨。
「我会让你心情更好的！」
我，无视乱了的呼吸一口气提高步调的话，像穿刺一样地刺痛快的沙绪里的阴道深处。
「啊！好厉害啊啊啊，咕咚咕咚的撞到里面来了~！」
然后，沙绪里使劲甩屁股，回应我的抽插。
「啊，啊啊！？不行不行，这么激烈的话，不行不行啊！？」
紧闭的沙绪里子宫口就像对未知的行为充满期待和不安的幼稚少女一样战栗着。
我，为了撬开那个新的快感，继续给予更加强烈的刺激。
「会坏掉的……啊，会坏掉的~！！」
沙绪里的身体左右摇晃，美丽的乳房就会不对称地弹跳起来。
肉棒频繁出入的那个秘裂中，扑通扑通地溢出爱液，恶心的香味不断刺激着我的大脑。
「不行，这个太棒了！绝对会超棒的~！」
「太好了，必须要忍耐啊。啊啊啊，就是这么希望的啊！」
沙绪里，拼命想和我合起时机，忍耐着绝顶。
但是，经验不足的她，不可能能控制那个。
「不行，不行，攒够了……！」
是「，所以，可以说是，看！」
「不行，李……嗯嗯嗯嗯嗯~~！！」
顿时，沙绪里的身体刚一翘起，全身就像连着一样战战兢兢地颤抖，浑身无力。
「啊……嗯……啊，啊……啊」
是吗……但是，我还没有。
「就这样，继续！」
我高潮到要征服沙绪里的全部，持续抽插快要融化的肢体。
「啊~~~~要、要、要……哎呀，太厉害了……不行！！！」
「你就是想要这个！」
我随心所欲地扭动着腰，龟头狠狠地撞向了阴道深处，快要到达子宫了。
「啊，嗯！？不行，这样啊！啊，剥啊！？」
「」
「~~~~~~~！！」
沙绪里忍不住再次将身体进行一次大弹跳后，就会出现提心吊胆的痉挛。
「唷……啊，啊，啊……啊啊~~~嗯……！」
又来了……
沙绪里已经完全被快乐的漩涡所吞噬，他的身体每次刺入，都在重复着高潮。
「，拜托了，我已经……要死了，要死了吧~~~！」
滑动腰部，房间里回荡着类似于沙绪里尖叫的高潮声，蜜穴一次又一次地收缩，邀请我升天。
「啊……我也差不多了……」
「啊~~~~我真的要死了~~~！」
虽然沙绪里有些朦胧，但还是在我的攻击下不停地挥动着腰。
面对即将晕厥的沙绪里，我一声一声地往腰里刺。
然后，荡漾的阴道内，一下子释放出滚滚滚烫的奔流。
「哇哦！！」
「！？喂、喂喂……」
积存的精液从尿道咕咚咕咚地迅速释放出来。
每当这时，沙绪里的后背就会战战兢兢地跳起来，全身颤抖着臀部，无力地崩溃。
「~！这样的，太过了~~！」
完全清醒的沙绪里翻着眼白，像疯子一样战栗着。
「啊啊啊……啊啊，啊啊……啊，啊……」
我也是因为过度兴奋，心悸不止，出现了轻微的缺氧状态。
「啊，啊啊……像这样的……」
「啊，哈……纱织……」
我一边委身于这种无常的快乐，一边压在沙绪里上，总算调整了呼吸。
………………
……………
……
我们把所有的欲望都吐出来了，躺在床上。
「…………」
「沙绪里……？睡着了吗……」
面对那安逸而满足的睡脸，罪恶感又涌上心头。
「……全都是我的错」
说实话，我真的没想到沙绪里会这么想我。
虽然是我提出结婚的……让我说出这句话的，是沙绪里。
“徹不靠谱，放不下。”
说着这些，沙绪里高兴地抱住我，答应了我的告白。
‘我……徹能成为我的家人，是最开心的。’
「（对不起，沙绪里……）」
再一想，沙绪里并不强大。
其实是个怕寂寞的人，不擅长撒娇……
因为一点小事就装作闹别扭的样子，当我向他道歉时，他就像是没办法似的高兴地抱了过来。
「（事到如今，这次才明白……）」
沙绪里一点都不差，还那么拼命地要拉住我……
他抛弃了自尊心和一切，追求我。
虽然不是我的本意，但他想把自己和内心全部暴露出来，挽留我。
「（即便如此，我也不得不做出决定……却又重蹈覆辙了）」
我无论如何也无法拒绝沙绪里的恳求。
「（我说……怎么办才好！）」
但是，看着这张睡脸，我还是无法做出决定。
绝不会想到满花和沙绪里，两手都是花……这么方便的事。
我爱的是满花……那在我心中已经是绝对的东西了。
尽管如此……我却舍弃不了这样的沙绪里。
「想被讨厌也好，被讨厌也好……明明已经决定好了这样就可以了，可是」
结果，沉溺于沙绪里的情爱，酿成了这样的事情。这种优柔寡断……明明让这种事态更加恶化了。
「…………」
我在这个场合变得痛苦，悄悄地起身。
「……？不行，我不能走了……」
注意到那个情况的沙绪里睁开眼睛，用悲伤的眼睛凝视着我。
「也……」
「拜托，就今晚就行了，在我身边……」
「…………」
「呐……别走……拜托你在我旁边吧……」
「……好的」
这样做有什么用？
即使能止住沙绪里的眼泪，这次只会让满花流泪。
结果我，什么也没做决定……
我只能在沙绪里旁边看着她睡觉。
天马上就要亮了。
离开睡在一旁的沙绪里，离开公寓时，已经五点多了。
「在做什么啊，我是……」
明明知道会变成这样，为什么我……还是抱起了沙绪里呢？
如果拒绝的话，一切应该就在那里结束了……
「（没能做到……在那样的沙绪里面前做那样的事，没能做到啊……）」
脑子里，一直这样重复着。
我自己也知道。无能为力的自己，又觉得很可怜。
「呜呜……」
冬天的这个时间段……寒意刺骨。
心里更冷了。
我拖着沉重的腿回家了。
打开房门一进门……只见一位满花倒卧在桌子旁。
「满花……」
他跑过去想要抱住满花，但那姿态让人束手无策。
强烈的负罪感涌上心头。
我看不下去，把目光移开，凉了的菜摆满了桌子。
「披萨……！？」
不，仔细一看，那是一种很有特色的西式御好烧。
然后，那个盘子旁边有一张纸条……
“工作，辛苦了。因为不知道回家的时间，我自己烤了点比萨饼之类的东西。加热后再吃吧。满花”
再次凝视着满花的睡脸。
「，对不起，满花……啊，啊……原谅我这个笨蛋吧……」
刚说出口，眼泪就从我的脸颊上流下。
「呜呜……呜呜……呜呜、呜呜……」
我忍不住热血沸腾的感情，轻轻地抚摸着熟睡中的满花的脸颊。
「啊……！」
满花的脸颊上泪痕斑斑……当我意识到这一点的时候，我就再也无法抑制自己了。
「满花……三加……！」
遮盖在沉睡的满花上，拥抱。
一滴一滴的泪珠落在满花的脸颊上，泪流满面时，满花的眼皮动了起来。
「……嗯……欢迎回来」
我突然清醒过来，转过脸用衣袖擦眼泪。
「……现在」
勉强装作镇静，还了一句。
「工作没问题吗……？」
醒来的满花，想要窥视我的脸……我，不想让他看到自己暴躁的脸，就那样紧紧地抱住满花的身体，隔着他的后背道歉。
「对不起……对不起，满花……」
明明应该好好地、诚实地道歉……可悲的是，再也说不下去了。
「哥……？」
这样的我，满花像是想起了什么似地打了招呼。
「啊……饭还没吃吗？」
「好了。还有，在这种地方睡觉会感冒的」
我这么说着，两颊互相吻着，在满花耳边低声说。
然后把手插入地板和满花的身体之间，直接抱起来。
「啊……啊，但是……哥哥……」
「，好了，我们上床去吧，」
「啊……哥哥……呵呵！」
斜着眼睛看着耳边微微一笑的满花。
虽然面带微笑，但就像一个年幼的孩子一样，几乎要睡着了。
「睡过头了吗……？」
我一边感到那个样子稍微放心，一边抱满花，慢慢地黑暗的房间里前进。
然后，她温柔地躺在床上，盖上被褥，用悲痛的心情凝视着妹妹那正在呼哧呼哧地睡觉的可爱的睡脸。
第二天，我醒来的时候，已经快到中午了。
我被满花在厨房准备饭菜的声音和好吃的味道钓醒了，就妹妹回家的事和公司联系，得到了下午上班的同意。
「呵呵……呵呵呵呵……啊……呵呵……」
「别这么慌张，你会烫伤的」
「。……呵呵……好好吃的」
「如果是这个的话，即使开了自己喜欢的披萨店，绝对会生意兴隆的。嗯」
「那样的，夸张了。啊，你看，就这么热的一口……」
「哟……没关系的。这种是热的比较好吃的」
即使是「，如果刚做好的话，我想会更好吃的」
「……」
互相看脸。
「啊……对不起」
「也没办法，因为是工作所以」
「啊……啊，」
没有任何怀疑，对安慰我的满花，只能直接回答。
「比起那个，我已经没事了。差不多该做回去的准备了吧？」
「，如果你不在30分钟内离开这里，你就赶不上火车了，」
「是的，准备得差不多了，没关系的，」
「总是万事俱备啊满花是」啊
「呵呵，洗完这边的东西，后面就是满小时的哥哥给我一个拥抱……」
「只要让哥哥在身体中觉醒，满花一定会满意而归的！」
「，喂……」
这么大胆的事……
被人这么一说，我总觉得不好意思说一句。
「好了，这样就行了，」
在这期间，满花迅速地洗完东西，回到了我身边。
「满花……」
凝视并叫出名字后，满花毫不犹豫地把身体交给了我。
「……另外，暂时还是要分开了」
「讨厌。那样寂寞的事，请不要说」
说着，满花紧紧地抱住了我。
「是啊……再过2个月，这次就能一直在一起了」
「是的。这次我们要一直在一起了！」
「一到春天就忙得不可开交了。首先要把这间公寓搬走，搬到新家去！」
「租了一套房子吧？比现在住的平房还大吗？」
「不，不要期待到那种程度。不过，二楼还是好好地有的哦」
「好开心！从二楼眺望，有点憧憬」
比起这里，离市中心要远得多……尽管如此，只有一趟电车这一点也没变。
虽然是建了30年的房子，但是外观也重新粉刷得很干净，4LDK的面积对于我们三口之家来说已经足够了。
「哥哥，太棒了！那样的话妈妈肯定会非常高兴的哦」
「哈哈……这样的话，就得救了」
到「站前步行15分钟，那里有便利店和超市」
「啊~！在都市里，也有24小时营业的店吧？」
「啊，就算是深夜，便利店的话基本上哪里都开。散步的同时还可以去买冰淇淋」
「啊~城里人真土！这样的奢侈，在我们当地谁也没有，」
「啊哈哈……嘛，是啊。我5年前也和现在的满花有同样的反应」
这样说着，我一笑满花也高兴地咯咯地笑起来。
「这个寒冷的冬天结束后，有很多快乐的事情在等着你呢」
「啊」
「，我的大学生活就要开始了，妈妈也很期待去城里看看呢！」
在那个夏日里，一家三口决定的都市新生活……
没能见到满花，痛苦的日子的所想虽然也……那个，也快要结束了。
可是……
「在那之前，还得再忍一忍」
说着，脸上露出笑容的满花一边开心地湿润着眼眸，一边张开双手，伸出来。
「啊，是啊，再过一会儿，」
我也张开双臂迎了进来，两个人像确认一样互相拥抱。
「哥……」
「满花……」
互相呼唤彼此的名字，互相凝视。
然后，不知道从哪一边，嘴唇……
「，别这样，我们两个！」
就在两人嘴唇即将交叠的那一刻，玄关的门被打开了。
在我们惊讶的面前，当仁不让地出现的竟然是沙绪里。
「，沙绪里！？」
「，为什么是你！？」
「舍不得离别，兄妹爱的拥抱我承认」
就算是「，也不能再这样了。你们是兄妹，」
「……」
「和你没有关系！大体上你是……」
「我？我是徹的未婚妻。对吧，徹？」
面对畏缩的我，沙绪里用平常好胜的笑容对着我。
「那已经是过去的事了！两天前，你宣布解除婚约了吧！」
但是，满花也不甘示弱地进行了反驳。
「事到如今，还恋恋不舍地到哥哥家来，太丢脸了！」
「……！？」
这一次，沙绪里更惊讶，哽咽了。
「，那是无效的。我也没有答应过……」
「同意？为什么需要你的同意。看现在的情况，你还能说那种话吗？」
「不管谁怎么说，我和哥哥是相爱的。那里，没有你的缝隙！」
「是这样啊，哥哥！」
说着，满花紧紧地抱住我的胳膊。
我仿佛被满花那强烈的目光催促着，深深地点了点头。
「还在说这种话吗？你是我的亲妹妹！徹也不认为因为没有人祝福的关系，就能幸福吧！？」
「，那是……」
满花代替回答不了的我，再次出言。
「妈妈承认了我和哥哥的关系。对我们来说，这就足够了！」
「作为他人的你，对于我们的未来，是没有理由说三道四的！」
「那太奇怪了！你们的家人，大家都疯了吧！？」
「你说我坏话没关系。但是，不要把妈妈的事说成那样……」
听了我那逼人发泄的话语，沙绪里也许是发觉自己失言了吧，尴尬地移开了视线。
「对不起。我并不打算说妈妈的坏话……」
「也好，妈妈也好……高兴地承认你们的关系，没有理由吧？」
「那个……嘛，就是这样……」
「，他也承认了我。我们是认真相爱的……所以，不需要你说三道四！」
不管「理论和正确的理论是什么，我们的爱不会再被任何人撕裂了，」
「你知道自己很难看吧？请不要再做更惨的事了。请不要再打扰我们宝贵的时间了！！」
「！？」
这句话被认为是具有高度自尊心的沙绪里的决定性因素。
可是……
「……惨的是你」
「啊！？」
「相爱了……？嗯，徹爱的是我……」
「那就是昨晚的证据……喂，徹？」
「、沙绪里……那是……！？」
面对这样的质问，他的身体里瞬间充满了冰冻般的冲击。
「满花你也知道吧？昨天徹的早上回来的」
「大概因为是你，我一晚上都在等徹吧……」
「没有，我想徹也很担心满花吧」
「也知道这一点，徹选择了我。是的，不是可爱的妹妹，而是未婚夫的我，」
「……！？」
果然，满花的表情越来越阴沉。
沙绪里像是要追击这样的满花一样，开始讲述昨晚的情事。
「在你的等待中，徹爱了我一夜的」
「，那是假的！昨晚，哥哥在工作！」
「啊，彻头彻尾……就这样以讹传讹了吗？」
「没有以讹传讹的！哥哥是不会对我说谎的！」
我不想对满花撒谎。然而，把事实说出来，就失去了满花赖以生存的最后依靠。
「…………」
我什么也说不出来……好像要逃避满花诉说般的眼神，转过脸去。
「那样的……骗人的吧，因为，工作结束后，一起开披萨派对……你答应过我的吧？」
「徹，如果不好好回答满花太可怜了」
「…………」
「你在我的公寓做了吗？跟他说说吧，」
「我们还互相要求做爱了」
「徹太激烈了，我一次又一次被他耍了」
「，骗人的！！？」
「你不会说现在还没做了吧」
「，请告诉我你在撒谎，」哥哥
「啊……」
「看，能让可爱的满花再哭下去吗？」
「就这样一直骗妹妹行吗？徹也知道那样会更受伤吧？」
「嘛……那是……」
「没必要犹豫吧。昨晚和我一直陶醉在做爱……说出事实就好了吧」
「、哥哥……」
「……对不起，满花」
终于忍无可忍，我吐露了出来。
「，嗯……！！？」
愕然的满花的眼睛里，眼泪溢出……
「满花……你已经是大人了，必须好好面对现实才」
「即使是你，只要找到徹以外的优秀的人，也能看到同样美好的未来」
满花脸上浮现出苦涩的表情敲着墙壁。
然后抬起头，信口开河。
「我不信。哥哥不会说谎。昨天一直在工作」
因为是「，所以我相信哥哥的那句话！」
突然，本以为满花拿了门口的包，没想到沙绪里弹开了就跑出了公寓。
「美，满花！！」
我，为了追赶奔跑的满花，迈出了脚步。
但是，被沙绪里抓住了手臂，被困住了。
「放开我，我把满花……」
「别去，求求你！！」
现在，昨晚的情事中叮嘱停止压倒满花的沙绪里，哭了。
「沙绪里……！？」
沙绪里也是蛮拼的……
无法甩开那样的她的胳膊，站着站着。
「（满花……我是……）」
满花的身影消失了，沙绪里一边擦眼泪一边从正面注视着我。
「徹……对不起。但是，果然我还是不能和你分手……」
「我爱你……昨日在你的怀抱中，和你肌肤重叠……我确信身心都离不开你的」
因为是「所以不要抛弃我……拜托徹，我爱你徹」
沙绪里的恳求。
我对这份坚强而深沉的爱，又无法通过我对满花的意志了。
然后我在沙绪里的催促下，两个人一起去了公司。
老实说，不能平常的我，不知道是怎么到公司的。
「，你知道今天下午有重要的演讲，」
「…………」
「将我在海外学到的东西纳入今后的战略，作为公司来说也是很重要的新商业计划的发表」
「在那之前，我想请徹看一下企划书，听听他的意见。徹，我就为了这个目的去」的公寓。」
在进入办公室的途中，沙绪里向憔悴的我诉说了辩解的经过。
那不是谎言吧，但对现在的我来说无所谓。
基本上，在这种状态下，工作的事情是不会进入脑子的。
「徹……？」
「……啊……」
「，拜托，你自己的未来也可能牵涉其中，」
沙绪里说着就递上了企划书。
「好吧」
认真阅读「，让他们听到他们的意见和感想，」他们
「嗯……」
我这么一回答，沙绪里就把企划书递给我，正襟危坐地离开了我，好像要切换到工作模式。
「呼……」
连追满花、甩掉沙绪里都不行的我……硬是把转不过来的脑袋切换到工作模式。
为了能暂时不考虑现在惨不忍睹的现实……
「哦~好棒的」
在「，请允许我刷一下今天出现的悬案，在下次的发表中再次提示」
「不管怎么说总而言之这是个不错的计划」
「，谢谢，」
「不愧是我们公司的王牌。今后也请多多关照」
「，谢谢，」
「，谢谢，徹。多亏了你的建议，新的商业计划很顺利」
「是的……那太好了」
发表会议结束后的沙绪里，这么说着高兴地来告诉我。
说实话，我只是说了推荐的强调部分，并没有对沙绪里所想的计划内容提出任何建议。
「的性价比就没有什么可说的了，之后就是各个当地的“卖点”」
尽管如此，沙绪里还是表现得好像很依赖我一样。
「啊……」
「这次，我打算最近去矢野或者奥村的出生地，把当地的政府机关的观光科也带进来，做一个试验性的试验」
「你看，那两个人对乡土的爱不是一星半点吧」
「…………」
「还有……喂，你有在听吗？」
「啊，啊……热爱乡土吧」
说实话，我没有听到沙绪里的话。
那个时候，从公寓里跑出来的满花说不出的侧脸，刚才就闪了一下……
越是想不去想，脑子里就越满是满花的事。
「……你还在意吗？」
「…………」
沙绪里微微叹了一口气，就把我留在原地，回到了自己的座位上。
我也是，默默地坐在自己的座位上，只是呆呆地凝视着眼前的监视器……
那天晚上----
沙绪里和同事邀请我去吃晚饭，我以‘最近持续的睡眠不足’这样适当的理由一个人回家了。
「我回来了……」原来谁都不在啊
满花在这个房间里只呆了两天……
在谁都没有迎接的自己的房间，呆然站著。
「满花，为什么……不，全都是我的错啊……」
反刍那些理所当然的事情，也只会浮现出后悔。
「想见满花……」
事到如今，该以怎样的面目与满花相见才好……
即使那样也想见你。我想现在就和你见面，向你道歉，原谅我这个愚蠢的人。
至少，哪怕只是声音也好，我也想听听。
话虽如此，满花回到老家还需要很长时间。
在回公寓的路上，我也刚刚和妈妈在电话里说了这些话……
纠结了很久，结果还是没忍住，等回过神来的时候，又按了老家的号码。
「啊……喂，妈妈？」
“什么呀，满花还得等很长时间……我刚才告诉你了吧？”
「是这样的……」
“刚才我也说过了。满花乘坐的巴士应该是9点20分左右从车站出来的。最早也要12点前到这里。”
可是，无论如何也不能不挂……
也许……我明明知道，这种超越物理的事情是不可能发生的。
「（满花……）」
“……、彻！你认真听了吗？”
「，我在听着呢，嗯……」
「的话，满花回来的话一定要告诉他给我打电话，」
“啊，我知道了。再见。”
妈妈再也没有说什么，就挂了电话。
「啊……」
我，就那样什么也不做，蹲在床上，只能等待满花的电话……
几个小时过去了，我不知不觉地进入了浅睡中。
使劲站起来好几次，下巴从肘部掉下来，然后重新站起来。
就在我反复做着这些事情的时候，手机突然响了起来。
「！」
昏昏沉沉的头脑一下子醒了，我马上把手机贴在耳边。
“啊，徹啊。我是满花……”
「满花，满花回来了吧！？」
“你不用这么吼，我也能听见。”
因为是「，所以一直在问满花平安回来了吗！」
“啊，大概半个小时前回来了。”
「，是吗……」
“我告诉他，徹很担心他，让他给他打电话……”
“巴士好像因为下雪晚点了40分钟。总之身体很冷，所以先洗了澡。”
总算松了一口气。
如果安全到家，暂时可以放心。
更何况，妈妈就在我身边……肯定，不会有事的。
“哎呀，都这么晚了，明天再打电话吧。你明天也要上班吧？”
「嘛，是的……」
“那我就告诉你，早点睡，明天再说。”
「啊……嗯，知道了……请告诉满花，他一定会给我打个电话的，」
“你说我知道。你也很执着……那我就挂了。”
「啊……」
目瞪口呆地看着断了电话的手机。
时间已经，过了半夜两点……
结果……挂断妈妈的电话后，满花再也没有联系过她。
第二天、第二天……
当我怀着内疚的心情犹豫着自己打电话的时候，终于迎来了周末。
「……从那以后，已经过了4天了」
由于昨天加班到深夜的疲惫，午后的今天还躺在床上。
「满花……这个时候，怎么样了呢……？」
那天，像是要逃离公寓似的满花的侧脸今天也浮现在眼前。
悲伤、委屈、不知道该怎么办的辛酸表情……
「…………」
我拿起枕边的手机，从通话记录中记下4天前打的老家的号码。
现在不是为「而烦恼的时候，好的」
他这样告诉自己，然后给老家打了电话。
「，我是日下部，」
我是「，徹」
「满花吧等一下」
要说「，就是你啊……你那边发生什么事了吗？」
「满花，回到这边之后，一直都在房间里呆着」
「，我问他是不是入学考试不顺利，他很高兴考上了……」
「跟你打招呼是和平常一样的……偶尔会觉得情绪很高，」
不管是做「菜，还是请人买东西，他都能正常帮忙……」
我一边轻描淡写地回答着，一边感到心情变得沉重起来。
「昨天也是，偷偷窥探了一下，在房间的角落里背靠墙壁坐着，一直趴着……」
当然。有那样的事，不可能正常的。
但我不敢主动向妈妈解释，只是随便以讹传讹。
「，满花，有点不对劲，」
「，徹？你有什么不知道的吗？」
「……我去邮局」
「啊，满花！？现在，徹打电话了！」
「……我走了」
「，稍等一下！啊~啊……」
「啊，真是的……刚才说要去邮局，就出去了」
「啊，就这么着吧。对了，那边怎么样呢……」
此后，我再也没有想过和妈妈的来往……我找个适当的理由，把电话挂了。
「哟……」
我就这样趴在床上，把脸埋在枕头里。
「在干什么，我啊！！」
为了对付被枕头吸走的声音，提高嗓音握紧拳头。
坐立不安的心情油然而生。
我一边一点点解开闷闷的思绪一边度过了休息日。
「啊~~~嗯。嘛，虽然很突然，但是这样的话也没办法啊……」
「对不起，很」
「我还在提醒你，下个月台湾的包价游已经全部结束了吧？」
「是的，前几天台北的酒店追加部分，向当地最终确认肯定控制住了」
「5月的宫岛旅行的安排，只要对方更改路线，基本就OK了。」
「这样啊……那，有没有问题」
「，」
虽说是「，但因为是长假，所以紧急联络才会被处理的」
「，」
「好了……那，我会盖好请假的认可章，之后交给总务」
「，谢谢，」
太棒了……！
突如其来的长假申请，总算批准了。
妈妈得了急病……在我看来，这是同等程度的紧急事态，没办法。
「，对不起，」
「呼……这也是每天努力的结果」
特别是最近2个月左右的休息日加班和大家讨厌的年末年初也不休息的工作，无疑起到了很好的效果。
本来是为了3月末预定的家人搬家而做的……
现在不是说这种话的时候。
「啊，日下部君！」
「啊！？杆……丸山课长……」
正在去总务科交文件的时候，突然被沙绪里叫住了。
「现在，莫非赶时间？」
「啊，不，没那么回事……」
和沙绪里的关系在公司内还是保密的，所以在公共场合当然会变成上司和下属之间这种对话的口吻。
如果是「的话，3点以后能和我交往一下吗？」
「啊……」
「呀，别作奇怪的样子。看，前几天考试视察的事」
「矢部先生和奥村君的老家，哪个好呢，想听听你的意见」
看着「比较表一个小时……嗯，需要一个半小时」
「这样的话没关系的」
「啊？这样的话，什么意思」
「啊，不，没什么……」
这种时候，女人的直觉是敏锐的，所以很困扰……
「（带薪的事情，现在不能让沙绪里知道）」
我决定抛开工作的话题，逃避对沙绪里的追求。
………………
……………
……
「，先走吧！」
「啊，辛苦了，」
「啊，我今天也要出去」
「啊，前辈。还不早吗？」
「不对啊，现在开始宫城」
「这样啊，竹篮打水一场空工厂参观！」
「是这样的，」是明天因为维修，工厂一天都不能使用，所以即使晚了也只有今天了
「那就没办法了。辛苦了」
「啊？这样的日下部君也准备回去了？」
「嗯，今天有点」
「嘛，不是嘛。他一直都在工作，是我们公司的希望啊」
「哈哈，完全没有这样的事……」
对没有才能、比别人多花一倍的时间完成工作的我，半是夸奖的话语，我就随便当耳旁风。
不管怎么说，我在这家公司打工后成为公司职员的经历。
因此，虽然会比别人加倍努力，但也不要奇怪地主张，总之以谦虚的心情对待同事，这是使公司内人际关系变得圆滑的诀窍。
目送着一个接一个下班的同事们，我也开始准备回家的时候……
突然，我注意到了在办公室门口正在观察里面情况的青年的目光。
「，有什么事吗，」
「那个~不好意思。这位是丸山沙绪里先生……？」
「（沙绪里！？……沙绪里用的……是谁？）」
怎么看都看不出是客人的感觉……话虽如此，也看不出是工作相关人员。
「啊，不好意思。我……我叫丸山真治。丸山先生让我今天来公司……」
「那个，是工作关系的人吗……？」
「啊，不是这样的……那个，沙绪里姐姐，是我的表姐……」
「啊」
……尽管如此，我现在不想在这里和沙绪里见面。
因为我还没有告诉她我从明天开始休长假的事。
有目共睹的是，如果把这件事告诉他们，又会是一件麻烦的事。
「那个……」
「啊，是丸山桑吧……嗯……」
我看着同事木元，想要接棒他的向导。
「啊，木元……？」
「，好像已经没有别人了……」
「（诶，骗人吧……！？）」
即使我现在告诉你我不想见我的沙绪里。
「（木元的那个家伙，偶尔对我说可以早点回家的癖好！）」
我一边在心里咂摸着匆匆离去的同事，一边转向眼前的青年。
「」
基本上，沙绪里也不在……不，正因为不在，所以才想趁现在回去的。
「真糟糕啊……」
「嗯，有什么事，对不起……」
说到底，不能留下一个不是公司职员的人回去。
「那个……如果已经约好了，我想马上就会回来的，」
「先在里面的接待处稍等一下吧……」
「对不起、对不起……！」
——沙绪里从入口处慌慌张张地跑了过来。
「啊……！」
「沙绪里大姐姐！」
「不好意思，营业厅突然来找我了」
「嗯……？」
因为是「，所以要道歉说对不起吧」
「总是在约定的十分钟前来的癖好……」
「没办法啊！和你这样的大学生不同，社会人很忙啊！」
「啊~好难受啊。我也是，明明很忙的……」
」说因为「、酒会和联谊的邀请很忙吧
「，根本没有这样的事……」
通过这一连串的对话，可以看出两人是要好的亲戚。
好像，在旁边的我的存在象空气一样地感觉……总觉得，是微妙的心情。
不，对我来说，现在这样更好……
「嘛，无所谓了……」
说着，看表的沙绪里。
「晚了40分钟啊……没办法，今天」给你意大利料理道歉
「啊，真的吗？太棒了~~~！」
面对天真高兴的真治，沙绪里咯咯一笑，同时目光也对上了对方。
「啊，对不起啊。陪了40分钟」
「，40分钟……？」
「我不在的时候，真治……不，你陪了他40分钟吧？」
「，不，刚才吧……」
「真治……你其实什么时候到这里的？」
沙绪里用刺痛的眼神质问真治想以讹传讹的态度。
「那个……呃，不是40……而是30……」
「以讹传讹的话，我不会答应的」
「10……不，5、6分钟前……吧？」
没有意大利「，就在附近的拉面店」
「啊，那样啊……」
「因为你说谎」
「，不要把自己迟到的事束之高阁，」
「出钱的是谁？」
「沙绪里姐姐，是……」
如果是「，只要能请你请客，就要心怀感激！」
「啊~……」
完全是沙绪里获胜。
大体上，到了这种情况，连我这个未婚夫也无法竞争。
不可能与身为表弟的比自己小的真治匹敌。
我，对那样的真治投以怜悯的笑容，与沙绪里眼对上了。
「……介绍晚了。他是我的表弟丸山真治。姑且，从今年4月开始，内定在sunshop标签工作的，樱花大学的4年级」
「啊，太阳秀是我们子公司的吗？」
「不好意思，这是沙绪里姐姐的关系」
「喂，不好听……单纯是因为要是有个知心的人就帮了大忙，所以才推荐给你的。你对旅行社也很感兴趣，」
「还有，我怎么可能有这种权限，用关系来管住不会使用的人呢？」？
「啊……啊，啊哈哈……」
在这样的沙绪里的支持下，我成为了这家公司的正式员工，我真的不知如何回答。
也许不是可以笑的地方，但也只有笑。
「……那么，这位是我们公司的希望之星，《日下部徹》」
「草……日下部徹先生，那个！？」
「，你今年就要和我结婚了，是我的未婚妻，」
「是这样啊……你就是日下部桑吗」
「你好，初次见面。从沙绪里姐姐那里听说了很多」
「沙绪里姐姐是我第一个打心底里爱的人……」
「呵呵，喂……那样的，不丢人吗！」
真治的话，虽然有点害羞但是沙绪里看着我，眼睛不能配合，挠挠头以讹传讹。
对了「……徹还在工作吗？」
来了……也没有什么犯罪的理由。
就像被警察质押时一样，这种令人讨厌的压迫感。
「，不，今天……差不多该往上爬了吧……」
「是吗……其实，我今天也有必须带真治去的事情」
「关于刚才的Sunshow的事。姑且是我打招呼的感觉，所以事前必须要做很多事情的」
「承蒙您关照了」
「喂，你永远都没有学生气啊！」
「，好痛！」
「啊……是吗？的确是啊」
「真治君……是吧。我高高在上说起来很奇怪，但是沙绪里特别是在工作上很可靠，」
「的细节也不要放过，好好学就好了」
「，」
因为是「沙绪里的事，所以没什么好担心的……不过，加油」
被「徹这么一说，总觉得不好意思」
「哈哈……那么，」了
我一边焦急一边极力装扮自然，说了最后一句话，沙绪里们就回过头来了。
「啊，我再联系你，」
「啊，好的，」
然后，在出口处互道离别，就一个人了。
「哟……」
我仰望天花板，呼气。
「（沙绪里，对不起……）」
虽然说不出口，但心里深深这么想。
因为那份深沉，心情在满花。
「满花……我现在就去，请等我」
不眠之城东京……
在这个大城市，到了深夜仍然被华丽的光影所包围，人潮涌动是无法忍受的。
那样的中，回到公寓的我，稍微睡了一觉之后迅速地做着回老家的准备。
「快4点半了吧……差不多该出发了」
然后，准备好了就锁门，往外走。
我仰望尚未破晓的天空，离开公寓。
突然，一回头……不知为什么，我再也回不来这里了……
这样的不安，在脑海中闪过一个角落。
「做什么蠢事……」
只是回娘家一周而已。
从下周开始，我一定会回到这里，再干劲十足地工作。
我自作主张地对自己这么说着，就走了。
………………
……………
……
之后大约10个小时……
多次换乘电车，然后被公交车颠簸。
「，辛苦了，」
「谢谢」
我的故乡，是满花和妈妈生活的令人怀念的地方……
「哈哈……满眼都是白的」
夏天阳光灿烂，晒得皮肤焦灼。
一动不动，汗水一个接一个喷涌而出，无论身在何处，蝉声仍在耳深处回荡。
摇身一变地来到冬天的，是与之完全相反的世界……
摇身一变，原野、山峦，还有田地……所有的大地都染上了银白色的雪景。
「了啊……啊……啊！」
我张开双臂，仰望这雄伟的天空深呼吸。
「好好吃……果然，这里是最棒的」
暂且欣赏一下这个景观，在深深的积雪中踏足，走向回家的路。
「呼……哈……」
时隔五年再次品尝当地的冬天，的确是很冷。
可是，就因为马上就要见到家人了……满花了，我就很昂扬。
「哦……看见了，看见了！」
我家映在眼前。
由于疲劳而沉重的脚步，也因此感到了些许轻盈。
「哈、哈、哈……」
然而……每一步一步走近直来直去的娘家，隐藏的现实就会涌来，至今感受到的乡愁和安稳，也会变得模糊。
对伤害了可爱妹妹的最坏的自己的厌恶和对伤心的妹妹、满花的万分惭愧，开始产生了难以抑制的压迫感。
「笨蛋……走到这一步，什么事现在才」……
「满花，是我的好几倍……几十倍，都在承受着痛苦的回忆」
我一边对自己这么说着，一边向前走了一步。
「呼呼地，哈哈，哈哈……个，到了……」
甩掉压抑的心情，我把手放在玄关上。
「呼……」
然后，一次……沉下心来……
「我回来了！」
故意用活泼的声音叫喊。
………………
……………
……
我的家，没有一句回话，一片寂静。
「啊……谁都不在吗？」
我拂过被雪打湿的裤脚，脱下鞋子，走向起居室。
「谁都没有……厨房吗？」
也不在这里。
「满花啊——！母亲啊——！」
………………
……………
……
「怎么回事？莫非是两个人一起出去了……？」
「喂，满花！……母亲喂！」
……果然，没人出来。
姑且看了一下浴室，果然谁也不在。
「（那个嘛，虽然一句也没说要回去啊……）」
没有人来迎接我，我心灰意冷地走向原本的房间。
「还是老样子，」
这样一个人坐着，慢慢地看了看自己的房间，把抱着的行李放在地板上。
「回来了，哥哥！」
「哇！？」
正在松懈的时候，突然从后面被打招呼的我，发出了漫不经心的声音。
就像满花飞入我的胸膛一样，抱住了我。
「美，满花……你……」
面对出其不意的重逢，头脑一片混乱，说不出像样的话。
但是，在我眼中的满花，和平时一样，还是带着可爱笑容的满花。
「欢迎回来，哥哥……」
「啊，啊……我回来了。满花……」
其实，遇到了会说什么呢？那时候的事，该怎么辩解……
被电车和公共汽车颠簸着，我一直在想这样的事。
满花似乎什么话都不需要似的微笑着，眼睛湿润着。
「满花说，我相信满花。哥哥绝对会追上我的……！」
「真的很抱歉，本来应该早点回来的」
「没关系……就这样，哥哥回来了。除此之外，我什么也不想要了」
「满花……」
「哥……」
满花仿佛确认了两人的爱情，紧紧地抱了过来。
然后，为了找回彼此的那种感觉，一边摸索身体，一边不想离开。
「啊啊啊……哥哥……」
热情的拥抱，治愈了我冰冷的身体。
他们感受着激动的心音和呼吸，互相传递着彼此的温暖。
「……我很担心你。电话都不接，」
「对不起。因为那样跑出来了，总觉得有点害怕……」
「我也是，因为害怕，从那以后一直不敢打电话的」
「没关系……就这样，你又回到了我身边，」
「……真对不起。满花一直以来都是痛苦的感情，」
抑制了讨厌的想法，被劳累的满花的温柔的言辞所困扰，我约束他的迂阔，带着诚意向他道歉。
「」
对那样的我，满花咯咯地微笑。
「这点，算不了什么。因为，满花等了5年了」
即使是「，我也再也不想有那样的想法了……」
「了，我知道……真的很抱歉」
「，你真的这么认为吗？」
「啊？」
对预想以外的展开的言辞，不知不觉凝视着困惑的我的脸，满花恶作剧般地笑。
「呵呵，开玩笑的。我知道哥哥的心情」
「满花啊……」
满花不顾我的不安，咯咯地笑个不停。
这样的笑容，真是好久没见了。
是的……看到我离家出走以来又恢复了童心的笑容，不由得一声走了过来，紧紧地抱住了满花的身体。
「啊……」
彼此之间一下子膨胀起来的可爱的感情……
「满花……」
「哥哥……吻我吧」
听到这句话，我的心更加激动，毫不犹豫地把脸凑近。
「……啊……嗯……」
满花就像是要表达永不动摇的爱一样，紧紧地吸住我的嘴唇，用舌头缠着我。
把身体交给我，不想离开。
这样能理解了的事的喜悦和放心感，一口气解冻了的心和身体。
我很爱这样的满花……我嘴唇重叠着，想要感受那柔软肌肤的温暖而在手爬行。
「啊……那样的，哥哥……就在这儿……」
「…………」
微弱的抵抗……
但是，这种形式上的反抗，只要细心地缠住舌头，满花的四肢就会立刻失去力量。
不久……彼此的手就像在寻求什么一样，开始摸索……嘴里含着热腾腾的气息。
刹那。
通过「-----！回来了呢，通过-------」
从玄关处，慌慌张张地跑进来的脚步声。
听到那声响，我们迅速放开了紧贴着的身体。
「徹……！」
「我回来了妈妈」
「你真的回来了」
「啊，终于请到假了，」
「因为放弃了年末年初和普通的休息日工作。多少能呆很久」
「啊，什么孩子啊！要回来的话，打个电话就好了，」
母亲也从这句话和辛酸的话语相反的高兴的样子中又多了一份安心感。
当我再一次这样看妈妈的时候，我感到妈妈和满花一样，一直都很关心我，一种莫名的喜悦涌上心头。
「对不起……能不能请假，之前都不知道」
「对了对了……这是特产。早上我很早就出来了，小卖部关门了……我是在换乘车站买的，」
「没关系，够了！只要你回来就够了。喂，满花！」
「是的，但是这个就是这个，是很高兴的纪念品吧」
我中途在车站买回来的是西点的什锦点心。其他也认为是海的东西，鱼介的加工品。
像这样被雪埋没的乡下，冬天很难买到这样的东西。
「啊~！你也变得很机灵了吧」
「这也是旅行社的职员嘛。选土特产也是一项很出色的工作啊」
「嗯嗯，这才是爸爸和我的孩子啊。终于，好的地方出现了啊」
「喂喂……比起DNA更要表扬你的努力」
「哈哈哈」
「咯咯咯……」
妈妈和满花都莫名地笑得很开心。
光是看到两人这样的笑容，回到这里也是值得的。
「满花，好不容易徹回来了，今天开始解禁」
「我以为你会来的」
「，决定了，咱们就马上着手吧
「，满花也会帮忙，」
「当然啦！啊，徹要适当坐着慢慢坐」
「啊，我也帮点什么吧？」
「，你很好，如果你被弄得不好，会碍事的，」
「什么啊那个，人难得……」
「啊哈哈。就这份心意，我也要领受的」
「是的。哥哥请不要拘束」
久违的回味，家人的情景。
总觉得又回到了从前……这样的心情。
我，在来这里之前完全忘记了不安，沉浸在这舒服的时刻。
「好厉害啊哈哈」
「喂喂，干杯多少次才省心呢」
「不管多少次都要做啊。今天好久没有一家人聚在一起了呢」
「明天，会更快乐的」
「诶？你是说会比这个更吵吗？」
「很好啊。就这样，家人和睦地笑起来，好像理所当然，但又不是理所当然的」
「嘛……确实，也许是这样的」
「对了，开心的事就是好事！」
也兼着祝贺「满花考上大学……看，哇！」
「啊，这样啊。满花合格了吗？」
「啊，前几天正式通知我了，」
「这样啊，那太好了……满花，恭喜」
「，谢谢，」
对我的话那样回答着，那个表情对我说「看啊」。
因为是「，很厉害！」
「」
「」
第一次喝的地方酒，一杯接一杯，不知为何总让人感到一种不可思议的乡愁。
妈妈和我就着准备好的亲手做的菜和作为礼物买回来的鱼介干菜，痛饮了一顿。
「满花，你别勉强，」
「，别担心。我不喝酒，」
「当然啦。二十岁以后才喝酒……不过真是可怜啊」
「把这么好的东西寄存在这里，嗯……嗯……啊啊」
妈妈还是老样子喝酒。
「，妈妈，你没事吧？」
「，你在说什么！难得的好日子，不喝好酒，是假的吧？」
这样说着，也不断地劝我喝酒。
「哎呀……」
「话说回来，亲子一起喝酒的日子也不会到来……」
是啊。这种事，回来之前连想都没想过。
「（家人啊，果然是好东西啊……）」
能回来真是太好了……一边咀嚼着这样的想法，我一边品尝着美味的酒。
而且，愉快的团圆也聊得起劲，不知不觉夜深了。
………………
从那之后又过了多久呢……
「，我向喝醉后摇摇晃晃的母亲」道晚安，并将瓶中残留的酒喝干的时候，已经酩酊大醉了。
我自己站不起来，借着满花的肩膀走向了自己的房间。
这一点我还依稀记得……
「对不起……做了这样的事……」
如果「也以那样的方式逃跑的话……然后，如果不和我联系的话，我想哥哥一定会回来找我的」
我在做梦。
醉倒了，满花愉快的膝枕，梦见睡着了。
「说实话有点害怕，但我相信如果你能想到满花的话，他一定会回来的。」
「还有，正如我所相信的，我最喜欢的哥哥离开了那个人，就这样回到了我身边的」
满花一边摩着我的脸颊，一边吐露着什么。
假装确认「哥的爱情，真的很抱歉」
即使在「，哥哥也是我的……因为只有我爱的人……」
「哥，你告诉我了吧，让满花一辈子不离，让满花永远幸福……」
「我也一样。所以……」
说完脱掉衣服，满花给我盖了下来。
「哥……」
「…………」
满花柔软的肌肤的触觉和重量传达给我。
重量……在梦中也能感受到重量吗……？
「啊啊啊……哥哥的身体，因为酒的关系变得非常热」
「脱掉衣服，稍微冷却一下比较好……豆沙」
「啊，哥哥的……」
把我的裤子脱了，下半身裸露，满花把逸物拉了出来，爱怜地喝了一口气。
「……嗯……」
在我叹息的距离，我眼馋地盯着我的肉棒，满花开始上下摩擦肉棒。
「呜呜……啊……啊~……」
满花柔软白皙的手指摩擦着肉棒，每一次，我的肉棒都忘了醉意，眼看着变大了。
「好厉害……看到哥哥的小鸡鸡，连我都觉得身体发热」
满花为了煽动自己卑鄙的感情，刮起肉棒，玩弄自己的身体。
「啊啊啊……今天晚上冷得像冻了似的……我，汗水湿漉漉地渗出来了……」
「啊，哥哥，嘿，我已经停不下来了」
「嗯……嗯……！」
朦胧的头脑中，下半身受到柔软不温不火的舌头触感，不由自主地扭动身体。
「啊啊啊，有哥哥的味道……讨厌又喜欢的味道……嗯哼」
「啊……啊，对啊……」
满花的衔淫一下子变得激烈起来。
「……小中、小中……」
「啊啊……嗯、啊、啊……啊！」
他一边把舌头缠在肉棒上，一边张满小嘴，嘴里含着我的肉棒。
满花抑制不住兴奋，津津有味地吞噬着我的肉棒。
「，啊，对了！」
面对向下半身袭来的快感，我忍不住喘着粗气，腰酸了一下。
「啊，感觉到了啊……哥哥的身体感觉很舒服，直打呼噜，连我都感觉到了啊……！」
骑在我身上，含着肉棒扭动着身体苦闷的满花，像是要发泄那沸腾的淫情似地把屁股往脸上擦来擦去。
「啊……猜对了吧……我的蜜穴上有哥哥的脸，啊，啊，啊，啊啊，」
每当满花扭动臀部，湿润的秘裂就会卡在我的鼻子和嘴上，恶心的淫臭让我的大脑颤抖。
可爱的妹妹嘴里含着的肉棒，快感刚直，有嘻。
「、接受……哈哈……不行……身体疼得受不了……」
「哥哥累了在休息，而我却非常H……哈哈」
令人牙痒痒的淫情玩弄满花，快感染上全身。
贴在我脸上的蜜穴里发出“嘟嘟嘟嘟”的恶心声音，用爱液湿透了。
在激烈指责的下半身刺激下，我不由自主地舔舐着酸甜的滴着爱液的满花秘裂。
「啊啊啊啊啊……啊，那里啊……感觉到啊……感觉到啊~~~」
满花合着我的舌头，使劲地摩擦着我的屁股。
每次裂开的时候蜜就会溢出来，擦到鼻子、嘴巴还有整个脸。
「啊，嗯嗯……嗯嗯嗯……」
「好舒服……那个，非常舒服的说……」
「啊啊，一边吮着哥哥的小鸡鸡，一边被舔蜜穴……啊啊啊，满花不得了……」
擅自袭击「哥哥，做了下流的事……满花是个好孩子喔……」
即使是「，身体也疼，心情很好……止不住啊~~~」
「先生……先生……嗯……啊……嗯……嗯！」
蜂拥而至的快感，让我再也坐不住了。
竟然做了这么激烈、淫荡的梦……
「」
蜜穴的味道，这酸甜的蜜。然后，在我身上苦闷的满花的皮肤的触觉，重量……全部让我感到了现实。
「（这真的是梦吗……）」
不，到了现在，不管是梦还是现实都没有关系。
现在，让我兴奋的这份情欲就是全部。
这种燃烧的快感就是全部。
我在满花屁股的裂缝里蠢蠢欲动地推开脸前的秘裂。
然后，一边用力吸吮一边拨开皱襞，将舌头插入阴道内搅动。
「啊啊啊~~好舒服啊~~哥哥的舌头在我的蜜穴里蠢蠢欲动啊~~~」
「你还想要更多……啊啊……」
我不知什么时候说出了话，向满花提出了问题。
「是的……让我来……再多做点……」
请用「哥哥的嘴，把我的蜜穴弄得乱七八糟！」
「啊~~我一定会做的……取而代之的是满花也要好好为我的肉棒服务哦」
「是啊~是啊、是啊是啊……是啊是啊！」
「啊……龙龙、龙龙……龙龙……！」
互相舔舐阴部的淫靡之声响彻整个房间。
「啊啊啊啊啊，也，已经，不能再忍耐了……我，再也不能忍耐了~~~」
「，请把哥哥送去满花！！」
在不断指责蜜穴的刺激下，满花终于生根发芽了。
然后，她不停地扭动着屁股求我。
「拜托了，请把这个小鸡鸡插到满花的蜜穴里……」
「很好。取而代之的是满花开始了，可以自己插的」
「明白了……」
我把主动权交给了满花。
我想确认满花会淫荡到什么程度……因为我想看看这样的满花。
我一直在想着这样的事情，满花就会起立火辣辣的身体，重新面对我的正面。
然后，抓住从上面跨过的姿势高高的肉棒，把龟头对准湿透了的蜜穴。
「恩……恩，我走了，」
然后，确认一下，慢慢地坐下。
「了……哈、哈、哈……！」
就像品尝满花所期待的东西一样，一边吐着甜甜的苦涩的喘息声，一边把我的逸物吞入蜜穴中。
满花微微颤抖着肢体，吐着热气，皱着眉头，那美丽的身姿，让人感到一种说不出好处的快感在全身奔涌。
「哈、哈、呼……怎么样？」
「嗯……，插着，哥哥的小鸡鸡在我肚子里鼓起来」
「啊……插着呢……满花那个讨厌的蜜穴把我的肉棒都含在里面了」
「啊啊啊……这样一动就会流出很多汁液的」
「这证明满花真的很放荡」
「啊啊啊啊啊啊……别这么盯着我看了，我会害羞的……」
「这样害羞的满花也是最棒的」
「啊……说了这样的话，啊，啊，满花，又感觉好多了……！」
一边害羞，一边含弄肉棒到根，满足地苦闷的满花的身姿，非常淫靡不堪。
撬开满花的肉褶，用力向上推，似乎要让人知道那燃烧般的兴奋。
「啊！……你这样做的话，我马上就会变好的~！」
「，你不喜欢吗？」
「不讨厌~~！再多点，再戳点~~~」
满花娇声一出，仿佛贪图快感似地扭腰助长抽送。
「啊……好舒服啊……」
满花的瞳孔妖娆摇曳，肢体艳丽颤动摆腰。
就像是在给我看似的，一边仰卧着上身，一边上下左右摆动着腰，以快感喘息。
黑暗中，透过窗户射进的月光使满花的肢体漂浮起来，烦恼地摇摆着。
每次弯曲的胸口都扑通一声跳起来，把我灌醉。
热的叹息和喘息声交融，一边仰望那样的淫靡的光景，我一边品尝着满花的蜜穴。
「姐，姐，嗯！好厉害啊，哥哥，好厉害啊！」
「是啊，厉害的是满花……」
「啊，因为……是很想要的，想把哥哥变成满花独有的东西！」
「，我是满花的东西。所以，请更加……更加品尝我的味道」
「姐，啊！哥哥的声音，哥哥的身体……还有哥哥的小鸡鸡……非常喜欢哥哥的全部啊！」
几乎要发疯地扭着身子，满花在我身上摆动着腰。
「是呜！啊，我也是……因为我是满花的东西所以」
「~~~~~~~好开心，满花好开心！」
一边吐出从心底溢出的想法一边和我maguku的喜悦全开，淫荡地贪图肉棒。
「对了，我是满花的东西。我已经、绝对不会让你再有悲伤的回忆了……」
「啊，啊啊……我啊！三也是哥哥的东西啊~~~！」
「这个胸，这个蜜穴全部……全部，都是哥哥的东西……」
「满花，我来保护你。无论发生什么，我都要保护你……！」
「啊啊……只要哥哥这么说，我……已经什么都不怕了」
就好像阻挡的障碍越大，这种背德的快感就越强。
每反复抽送我们的爱……那种快感，就会升腾到任何地方。
「啊啊，啊啊！恶心，哥哥，恶心~！」
「呼、呼……我也是。满花的蜜穴……满花是最棒的……！」
「啊~~~好高兴……高兴得身体都在颤抖，好舒服~~~！」
满花沉溺在我身上，淫荡着肢体，沉溺于快感之中。
想让那样的满花，更加更加喜悦……我，从下面使劲往上推。
「啊~~~！好厉害啊~~要是那样的话，还会变得高潮的哟~！」
「很好满花」
「不行啊……一个人不行啊，我和哥哥在一起比较好啊，啊啊」
满花对我说出如此可爱的话，我涌起的热情喷涌而出，更加强烈地往上冲。
「啊，呼！啊哈、哈、哈、哥哥……那样的，很激烈、很激烈啊~！」
就在这时，满花的肉褶为了遏制我这样的动作，紧紧地缠着我，把我榨干了。
「啊，该死的……啊，好厉害的勒紧」
「啊是啊，因为……哥哥会欺负你的~！」
如此可爱的闹别扭的动作，更增添了快感。
我抓住满花的腰，像咬紧那个情欲一样地一边搔弄阴道内一边移动腰。
「啊，啊啊……不行，这样做的话，里面会真真切切的……嗯、嗯啊啊~！」
臀部不停地往上跳，大奶在大吐的同时摇摇晃晃。
「……这样的，讨厌吗？」
「啊、啊、啊……好……请再继续……！」
这样的满花阴道内已经完全荡然无存，爱液也没有停止的迹象。
一边发出滋滋滋的淫音，一边品尝着这种快感，陶醉其中。
「啊，嗯啊啊！？太棒了！不行，我这样下去真的要完蛋了！？」
「好看就好了……哈哈哈！」
我毫不留情地从下面顶起即将升天的满花微微颤抖的肢体。
满花疯狂地扭动着腰，仿佛要把我的一切都吸走一样，收缩着阴道肉，挤进肉棒。
「~」
就像披散着长发，一心贪图爱欲的满花一样，我的极限也越来越近了。
「啊！这么好啊，这个骑着马的蜜穴！」
「，恩！因为是和哥哥的蜜穴，所以最喜欢满花骑马了耶耶耶！」
「啊，这个紧固……啊，美，满花啊！！」
我忍不住大声喊叫。
然后，为了解决不断上升的快感，我不断升温的淫欲让我激烈地挺起腰来。
为快乐而颤抖的阴道肉，变成了淫荡的快乐的蜜罐，向我袭来。
「啊，哇哦……太棒了！满花的小穴，真的是太棒了！」
「啊，啊，啊！哥哥，哥哥的小鸡鸡，也是最棒的！」
「，快点和满花一起……哈哈，不行，请不要让我一个人疯了哟~~~」
迎接升天的轻高潮的波浪，袭击着满花。
与此相呼应，我预感到了惊人的高潮，疯狂地挥动着腰。
「啊！我好像也很火啊！」
「，这个绝对要好起来的！啊哈，哥哥，要好起来，要好起来的~~~！！」
「现在就开始……哦~~~~！！」
仿佛被巨大的退潮拖着，我拉着腰，一下子把即将爆发的肉棒打进满花荡气回肠的阴道最深处。
「啊！？李……、呜呜呜呜~~~！！」
宫口与龟头热烈接吻的同时全身麻木，波涛汹涌的媚肉蠕动化为巅峰巨浪，将我们一饮而尽。
「啊，呵呵~~~~~！！」
「啊，嗯！啊啊啊啊~~~~！！」
伴随着呐喊声，我将大量精液射向心爱的满花蜜罐深处。
滴答滴答地注入的白浊液体，反弹回子宫口，渗入粘膜的间隙。
然后，溢出的液体从满花的秘裂间隙滴滴答答地落到我的下半身。
「啊，啊啊……哥哥的，甜的都是……！」
「呼、呼……满花的蜜穴感觉太好了，不知不觉就变得很激烈了……」
「啊恩！对对对……！虽然还不想结束，但是满花已经不行了……」
这样说着，就像使出最后的力气一样微笑着，却又慵懒地倒在我身上。
我慢慢地抱住摇着肩闭着眼睛的满花，感受着那种温暖，闭上了眼睛……
………………
……………
……
「了……如此……」
脑袋“砰”的一声……
以前也有过几次宿醉，但这么严重还是第一次。
「（果然，当地的酒很管用啊……）」
用手指按住太阳穴，勉强坐起来。
呼出的气，还有酒臭味。
呆呆地望着微微出汗的床单，想起了昨晚的事。
我和满花……
「……弯弯曲曲！」
哆哆嗦嗦地擦着上臂，发觉自己什么都没穿。
「（果然，不是梦吗……！？）」
突然，他发现床头折叠了一件衣服，赶紧换上它。
「呼……嗯，果然和都市不同，寒冷也不一样啊」
为了驱除睡意，啪啪地轻拍脸颊站起来。
于是，房间的隔扇就在等待它的时候被打开了。
「，徹，你睡到什么时候……」，什么，醒着了啊
昨晚喝得比我多一倍的妈妈，大清早就发出了充满活力的声音。
「……现在，刚起床」
「，你一起床就赶紧去洗脸啊，你要让我等多久啊，」
这声音响彻大脑，不禁让人眩晕。
「……我走了。请不要大声喊，」
「啊，那是以前的酒，宿醉吗？那种程度不像爸爸也没关系啊」
妈妈愣了一下，略带高兴地松开了嘴角。
「……没办法，我也不是想宿醉，」
「没办法啊……看，挺起来！」
“砰”的一声拍了拍我的背，妈妈高兴地回到起居室。
「一大早精神就很好啊……嘛，像妈妈一样就好了」
一有这样的交流，就强烈地感觉到我真的回到了老家。
然后我在冰冷的走廊上小跑着走向洗手间，洗脸整装。
「啊……」
「哥哥……？」
「？」
突然出现在那里的是满花。
「新年快乐」
说着微笑的满花，穿着盛装。
「啊，嗯……诶，为什么……？」
可是……现在已经二月了。新年，早就过了。
「啊……我想你还有别的事要说，」
「啊，啊……这样啊。是啊……」
「嗯，很漂亮。非常适合你」
「真的很适合吗？」
「啊，非常适合你……不愧是我亲爱的妹妹」
「啊，这样的……」
随心所欲地说出的直率话语让人感到羞愧，而接受这句话的满花又让人再次心动和激动。
「，谢谢，」
「啊，哈哈哈哈……」
她满脸通红却又开心地微笑着，身着盛装的满花无忧无虑，一时间让人入了迷。
「，快走吧，妈妈在等你呢，」
「一家三口不凑齐的话，我家的新年就不能开始了，」
新年……盛装打扮……
原来如此……因为满花的考试，一直寄存的新年，现在就要重新开始了吗？
「这样啊。是啊……恭喜满花。今年也请多多关照」
「，请多多关照……呵呵」
高兴地微笑着，满花不经意地握着我的手。
「啊……」
「氟」
眼神对视，又相视微笑。
在这样一位心情愉快的满花的带领下，我打开了母亲等待的起居室的门。
「新年快乐！」
「啊，新年快乐……」
「新年快乐」
「看，我干杯了，快坐下吧，」
「啊……」
在心情愉快的母亲催促下，我和满花坐在各自的座位上。
桌子上错落有致地摆着的是当地的正月料理。
然后，每一个都放有灌满神酒的猪口。
「妈妈，这是……」
「看懂了吧，这是年货哦。嘛，我是用现成的东西做的，虽然有些奇怪，但是请闭上眼睛」
与这句话格格不入的正月料理，以母亲亲手做的伊达卷为首，还有鱼糕、栗子金汤、菜粥、野菜炖菜。
大盘上还有妈妈亲手做的野猪、鹿、鸭火腿，开着美丽的花朵。
「真好，你们都有这么多了，」
「现在正是这个时期啊。鱼糕就不说了，毕竟在这雪山中，鱼介根本买不到，所以和满花想了很多办法」
「有你给我带来的这个煮鱼，真是帮了大忙了」
在最底的多层箱子里，摆放着我买来的煮鱼、青鱼子，还有黑豆甜纳豆，很漂亮。
「黑豆要做好，时间不够，你就闭上眼，今年就饶了我吧，」
「不不不，太厉害了。而且这个品种太多了，」
虽然没有别的意思，但说实话，这是我人生中最豪华的正月料理。
这个大盘子里的自制火腿，也是只在生日和圣诞节的时候出现过的。
「火腿都上了，今年已经吃完了」
「就好了。今天是圣诞节、正月，还有庆祝满花合格的节日，全部汇总在一起，」
这是「时隔6年，家人团聚的庆祝活动啊」
「这样啊……已经这么久了」
想想这5年……我离家出走之后，真的发生了很多事情。
我也是这样，妈妈和满花肯定也发生过各种各样的事情……
因为没有男人，有很多困难的事情吧。
事到如今，对两人感到非常抱歉的心情溢于言表。
「，你怎么这么小气啊，过去的事就是过去的事，现在就这样好好地笑着把饭桌围起来，这不就行了吗，」
「是啊，妈妈也很高兴哥哥回来了，」
「还有，从今年春天开始我们一家三口就一直在一起了……是吗？」
「是啊。能有憧憬的都市生活，多亏了徹。到现在为止的事情，全都是轻浮的」
「真糟糕。这么让人期待的话……虽说是都市，离市中心也有很大的距离啊」
「和这里相比，都市也是都市、大城市了吧。因为，这么大的冬天还能使用电车和巴士吗？」
「是这样啊。满花前几天也刚吃了一惊」
「我等人的都市生活，只在电视剧里看过啊~」
听了妈妈的这句话，不禁喷涌而出。
被钓得妈妈和满花也笑了起来。
回想起当初以如此悲壮的决心离家出走时的情景，真的很可笑……笑得停不下来。
「来，那么干杯吧。希望今年能成为全家欢笑的一年。」
「嗨，真的……今年一定是」
「啊……是啊」
三个人商量着盛有神酒的小酒杯，互相干杯。
还没有完全摆脱酒气的身体，成为了迎酒的我，马上脸变得热了。
「真是，这么点酒就这样了吗？总觉得他是个不可靠的顶梁柱啊~」
「嗨，先吃荞麦面来解渴」
「早就过年了，反正徹也没吃吧？」
「啊，啊……」
满花在放有荞麦面的碗里盛上杂煮的汤。
虽然吃法有点乡土气息，但在宿醉的早晨却是一口令人高兴的美味。
「我开动了……呼、呼……嗯，还是当地的荞麦面好吃的」
和店里的荞麦面不同，在面前切成不齐的粗面，配上大量的汤汁一起吃，实在是一种朴素的味道，让人难以忍受。
「荞麦面空了，还要烤年糕」
「在吃之前，先煮好了，就那样吃吧」
「哥喜欢萝卜泥和黄油，还是咸烹海味？」
「……那就来点萝卜泥」
「来吧来吧，刚出炉的伊达卷也要来一份，」
满花和妈妈争先恐后地把菜做得越来越好。
又高兴又忙，我连休息的时间都没有，只顾吃。
「噗噗……稍微休息一下。一口气吃太多，肚子都要爆了的」
「，请喝茶吧，」
喝杯温焙茶喘口气。于是，莫名地变得想吃甜食，真是不可思议。
「把那个也空了吧徹给我买的玛德琳」
「呵呵……虽然顺序倒了，但是作为圣诞蛋糕也不错啊」
「对了。满花，载这个怎么样？」
「啊，不错啊。我也试试」
妈妈和满花在玛德琳的上面放上栗子金汤，好像打算像勃朗峰一样吃。
那个看起来很好吃，很不可思议。
「嗯，还不错。徹，你也去吧？」
「，我可以吃这边，那边两个人一起吃，」
说着，我拿了一小碟栗子和黑豆甘纳豆。
时隔6年，母亲的年节菜让我心情高涨。
「今年的圣诞节，绝对要吃外卖的披萨哦！」
「这种事，下次搬家的时候问就行了吧？」
「那也是啊。太好了~现在就预约吧！」
「……说什么都不需要预约。又不是那么夸张的吃法。妈妈亲手做的菜更好吃，」
「是啊。妈妈做的菜很豪爽，但都很好吃啊」
真讨厌「啊~别这么夸我啊，害羞吧」
再次，和谐的笑声涌起。
正当我正在享受新年气氛的时候，满花突然拉住我的胳膊，一直盯着我看。
「……怎么了，满花？」
「那个，如果你不累的话，一起去新年参拜吧？」
「啊，这样啊……那也还没来啊」
「我会整理的，两个人一起去吧」
「还有，难得来一次，顺便拍张纪念照不就行了嘛，这样就」了
妈妈指着我的手机。
「是啊。」，为了醒酒，顺便散步，顺便去一下吧
「好开心！那我把哥哥的上衣拿出来」
满花兴高采烈地在走廊上小跑，我和妈妈却冷笑起来。
但是，很快妈妈就一本正经地对我说。
「……真是的。虽然我不知道对方发生了什么，但别让我太担心了，」
「吧……那是……」
「满花，即使那样也是个大起大落的孩子。既然承认了你们的关系，我就不想多嘴了……」
「即便如此，妈妈也不会允许你做那些让孩子伤心的事吧」
「，我知道，我想……」
妈妈好像知道满花去东京参加考试的时候和我之间发生了什么事。
但他相信我们，并不深究。
最后是以自己承担责任的母亲的觉悟和关怀，在这个场合尊重我和满花的事吧。
「…………」
一想到妈妈的内心，就觉得很心痛。
「让您久等了。嗨，哥哥，这是」
我正想着这件事，满花把我的外套拿给了我。
「谢谢」
我接过来，穿上袖子，准备外出。
「那我去一下」
「难得的盛装，弄脏了不会哭吧？」
「，我会小心的。那我走了，」
「啊，小心点走吧，」
母亲这么说着，轻轻地挥手送行，我带着满花走出了大门。
「在雪道上，不要紧吧……」
「去神社是穿长靴去的，没关系的」
一个有准备的满花。在这方面，似乎没有漏洞。
「的话，我给你带木屐」
「比起那个，满花这边更有帮助」
说着，满花一把拉住我的胳膊，紧贴着我的身体。
「啊，喂……那是不是有点难吃啊」
「没关系的。在这么大的雪中，很少有人出门，」
「那是，不过……」
「，如果有人看到你，你只需要告诉我真相，」
「真正的事情是……」
一瞬间，焦虑的满花咯咯地笑着，继续说了下去。
「当然是兄妹了。还是说成恋人比较好呢？」
「笨蛋……看，我要走了！」
「啊，喂……只是个玩笑」
「这是理所当然的！」
为了掩饰脸颊发热，我把脸从满花上移开，走了起来。
满花紧贴着身体，随着我的步伐走。
「（即便如此……依旧是什么都没有的地方啊）」
夏季田野广阔的恬静田园风光，冬季被一片白雪遮盖。
这样一来，连车都用不上了，交通工具就只有自己的代步工具了。
在这样的雪道上，他一步一个脚印地迈步前行。
同样的，我旁边的满花踏着雪走着，不知为什么就会想起小时候的事。
「……不冷吗？」
「没关系，我和哥哥在一起，」
「…………」
以前，也是这样的互动，在这雪道上穿梭过多少次……
今后，我们会一直这样，以同样的步伐走下去吗？
突然，我突然感到这样的不安，不禁打了个寒战。
好象窥视停住了的我一样地，满花用象担心一样的眼睛注视着这边。
「……哥哥？」
「，没什么……就快到了。看，我看到了」
我指着静静地伫立在雪中的牌坊，再次开始行走。
然后，我们穿过积雪的鸟居，进入了神社的院内。
最先走向洗手舍，拿起勺子。
可是……
「的清水果然冻了吗……」
在我小小的沮丧的身旁，满花把穿的长靴换成了木屐。
「没办法，去参拜吧」
然后，绕到我前面的满花拉着我的手把我带到神面前。
站在香钱箱前，轻轻鞠躬，然后两人一起鸣铃。
「嗨，五日元硬币。一起……」
和「一样，准备得很好啊」
两人拿起递到满花手里的5日元硬币，同时投入香钱祈祷。
“砰砰砰”地鼓掌，最后脑海里浮现出新年愿望。
「…………」
「…………」
「呼……」
「哥哥拜托了什么？」
「那是……当然，也」大家今年也能健康和睦地度过
「就这些吗？」
满花不出所料的不满反应，让他在心里轻轻一笑。
当然，我还请求大家今后能和满花一直幸福在一起。
「这样的满花拜托你做什么了」
「……不好意思，是秘密」
「啊，那个……你会更加在意的吧」
面对满花故弄玄虚的回答，不由得皱起了眉头。
「不行。真正重要的请求是在愿望实现之前藏在自己心里的，」
满花的愿望大体上可以想象得到。
他应该和我在一起。
她脸上浮现出害羞的笑容，凝视着我的侧脸，不知怎的连我都觉得不好意思。
「啊，对了。妈妈对我说了吧。」让我去拿纪念照片来
「难得穿了这么漂亮的盛装，我来给你照张相吧」
「好的。那我能拜托你吗？」
「啊，那……就照神社的照片吧，再往里走」
「，」
满花在我的指示下保持距离。
「那就拍吧……」
我拿起手机的内脏照相机，把满花捕捉到框里。
「嗨，奶酪」
「难得，再拍几张吧」
我，为了手机的待机用，稍微靠近满花。
「，有点太近了吧？」
有些害羞的满花后退了一步。
就在那一瞬间，被结冰的雪从脚下打滑的满花，向后倒下。
「啊！？」
「满花！？」
慌忙跑过去，发现摔了屁股的满花屁股已经沉到雪里了，已经起不来了。
「哥，对不起……脚滑了一下，摔了一下脚踝……」
「你没事吧？」
我慌忙抱起满花，为了确认满花脚踝的情况，跑上拜殿的走廊，又上到里面的走廊。
「对不起……总是摔倒。我……」
「是啊。满花是个稳重的人，经常摔倒」
我一边确认着满花似乎很抱歉的脚，一边苦笑。
幸好，好像没受伤……可能是扭了一点，我一碰满花就皱了一下眉头。
看来「了，正好下雪，用这个来降温吧，」
我捡起漂亮的雪，然后把它放在满花的脚踝上。
「啊！真冷……」
「，忍一忍，」
满花微微点了点头，抬起了不安的脸。
「总觉得就像那个时候一样……」
「那个时候……」
满花的这番话，突然浮现在脑海里的是那个夏夜……
一起去庙会的那晚，在去看烟花的路上，满花脚挫了……当时，顺道去的也是这个神社。
那时，我在这里满花……
「，喂……这个时候，说出什么奇怪的话来」
「变，是吗……？」
「对我来说，那也是很重要的回忆……」
说着，满花露出了些许悲伤的神情。
「啊……」
「，不……对我来说也是很重要的回忆……」
「真的吗？」
「，真的，」
「呵呵，好高兴的」
面对我坦率的心情，满花恢复了笑容，抱了过来。
「哥……那，下次见……！」
半年前，满花像是期待着在这个神社里充满爱欲的做爱一样，用撒娇的声音这么说了一下，然后微微发红的表情抬头看着我，把我的脸凑过来。
「，突然就这样……」
虽然这样回答，但还是不由自主地感觉到后背有些发冷，东张西望地在周围追来追去。
「没有人」
虽然是「……」
抑制了高涨的心情，对稍微踌躇的我，满花毫不不知所措地伸懒腰地抬起脚跟，吻了我。
满花如此甜蜜的接吻诱惑，让我无法控制自己。
「……嗯……」
「啊……啊……」
柔软温润的满花唇吸着我的嘴。
「……啊……」
可爱的粉红色嘴唇张开，从其中露出的热舌头在我的吸吮中蠢蠢欲动。
嘴里灌满了甜而荡漾的满花唾液，兴奋之情高涨，身体发热起来。
「……啊啊……哥哥……」
火辣辣的身体疼得感觉到寻求我的满花。
「满花」
被这种想法吞噬了理性的我，把手伸向满花的胸膛。
「啊啊，哥哥……」
把胸口从衣服上揉进去。
从被层层覆盖的衣服所覆盖的布料中，我感受不到满花那柔嫩的肌肤，但我还是不管不顾，玩弄着大山体继续爱抚。
「啊，啊啊，啊啊啊啊」
满花被间接的触觉掩盖不住的瘙痒，凝视着我，用湿润的大眼睛诉说着我。
「啊，啊……」
我为了满足满花的需求，使劲地让紧身的和服露着胸口，让紧身的胸膛得到解放。
从湿漉漉的汗流浃背的满花的乳沟里，飘出了淡淡的甜香，更让我兴奋了。
「啊啊……就在这样的地方……被神训斥了！」
「，因为你邀请你，」
「啊……但是，因为无法忍耐了」
「我也无法阻止你了」
使劲地揉着露在露出光着的和服胸口的乳房。
那热乎乎、汗湿的大胸贴在手指上的触觉，让我的淫情越来越浓。
「啊啊，哥哥冰冷的手好舒服……」
「是恩！被人反复念叨的话……啊，啊啊」
「啊啊啊啊……」
兴奋，配合揉入乳房的我，满花扭动身体沉浸在喜悦中。
虽然雪很深，再加上时机不对，没有行人，但这是一个公开的室外场所。
如果有人来了，一眼就能看出来的这种淫荡的状况，也让我们无法阻止这种淫荡的行为。
「啊……哈、呼……满花啊……」
柔软丰满的满花，白皙的胸膛在蠢蠢欲动的手指上爬行，在那顶点掐着微微颤抖的浅桃色可爱的乳头。
「啊，那里……感觉到乳头了……」
然后，用拇指和食指揉捏，使乳头变得坚硬而僵硬。
「啊，啊，啊……那个……受不了……乳头被直刺的话身体都会麻木的哦~！
「啊哈……嗯……哈」
被满花的淫情煽动得我也兴奋得喘不过气来。
身体的核心变得热乎乎的，恶心的淫秽的心情胯部眼看着肿起来。
「亚芬……」，哥哥长大后狠狠地打在我的肚子上了
好像是没办法似的，我揉着乳房。
「啊啊啊……不行，连我都想做了……」
「现在还在说什么？刚才就想说了吧」
「是的……我很想要……因为这样接受哥哥的话，满花会很幸福的……」
「蜜穴已经很湿了吧」
没有「。说了那样的话我就会有感觉……就因为这样那里就会变得热血沸腾……」
互相玩弄对方的身体，在募集的兴奋中头脑中充满了情欲。
我忍不住把手拉在裤子的拉链上，想把凶猛的绝品拉出来。
「！？」
「Oh~真子！It is a very splendid！（非常棒！）」
「I will pray together！（大家一起去参拜吧！）」
从院内传来的是情绪高涨的外国人的对话。
也不是一两个人。
「，骗人！？」
「禹，骗人吧……怎么会在这么偏僻的村子里……！？」
因为两人都埋头的缘故发现晚，淫荡地抱在一起变得不能动弹。
我们的这种状况，让外国人毫无企图地聚集起来参拜。
有的人手里摊开一本旅游指南之类的书，还有的人脖子上拎着照相机走过来。
当然，在拜殿的走廊里的我们的身姿，从那个小团体的观光客们全部变得看得见。
「美、满花！？」
，告诉苦闷的满花的时候已经晚了。
「Oh，my Gods！？」
「！？」
「啊，你这帮家伙……那，你这帮家伙~！？」
「这里，真子！！It is a holy place here！！」
看到我们淫荡的样子，外国人兴奋地用半句日语混着的英语喊着。
虽然不知道确切的说法，但看了他的反应就能大致明白他想说的话。
「怎么办满花？」
「总得想点办法……！」
如果在这里闹起来，把其他村民和巡警都叫来了，那可就大事了。
但是，即使想要逃出去，身体也僵硬了，再加上带着满花的话，就不能很好地逃出去了。
如果行动不好，可能在迷迷糊糊的时候就被这帮人团团围住了。
这样的想法在我脑海中盘旋，我只能呆呆地站着。
「那个，不对这个是……」
处于恐慌边缘的头脑，拼命想着辩解……什么也不会浮现出来。
在这种情况下，一个似乎能说日语的人向我们问道。
「是什么仪式？」
在外国观光客的眼中，也许正是满花盛装打扮的异样，让人感受到东方风情吧。
「、风俗习惯……？」
「Yes！这是当地的风俗」
满花为了掩饰这个场面，立刻吐了出来。
「Oh……胡舒？」
「这是祈求孩子的风俗」
「Oh.为了祈祷孩子宝藏，所以一直在神明面前与之交往~？」
「Yes……没错」
然后，那个外国人就开始向周围的人说明。
「You exchange a pledge in front of God……？（你们在神的面前有契约吗？）Oh……索乐哈，托提莫，重要的事！」
「这是重要的仪式吗？
「，静静的看守，「……」
「oh……soda tanka……」
「Because I was not able to be given a child，I understand the feeling well！
「You must not disturb the holy prayer of two people being so！（是啊，不能打扰你们两个神圣的祈祷！）」
然后，说完几句话就被随意感染的外国人，就像围着我们一样默默地看着我们。
然后满花就在我耳边，告诉我。
「哥……仪式就这样继续下去……」
仪式啊……不会吧，就在这帮人面前……！？
「，你不觉得羞耻吗！？」
「好害羞……但是……也没办法」
「，如果你不这样做，你就不能在这里蒙混过关，」
「啊……」
在无法逃脱的羞耻中，我瞥了一眼周围。
前面的外国人正兴致勃勃地看着这边。
这太荒唐了……我们也没有别的办法。
「，如果不下定决心的话……真的很可能会发生糟糕的事情」
「啊……已经，只能成为」了
我变得焦躁，终于揉了揉满花的心。
那孕育着焦躁和紧张的爱抚，无意识地变得粗暴。
「不对！啊，这么粗暴的话……啊，啊啊」
尽管如此，满花还是保持着快感，吐出甜蜜的喘息声。
「哥哥……下面也……」
即使是一点点也想从这个紧张和不安中摆脱出来的满花，用希望用快乐覆盖全部的那样的眼睛，把那个视线送到下半身，引诱我。
「好的」
同样的心情的我也坦率地答应那个诉说。
把揉胸的手偷偷伸进股座，满花像是邀请似地张开了腿。
「没有……啊，那里……啊！」
直接传达了身着盛装未穿内衣的满花蜜穴的触感。
「啊……满花啊……」
一边品尝着手指上那火辣辣的柔软满花的秘裂，一边将其插入裂隙中玩弄一番。
「呢！诶，那个，感觉到了~~~~！」
伴随着满花娇声的身体抽搐，蜜穴被手指弄的阴道内溢出的淫蜜弄得浑身湿透。
我羞耻中，全身充满情欲，股间提心吊胆地怒张起来。
「啊，哥哥的手指在我心中……啊，啊……！」
我的手指再次燃起的快感让满花受不了，让腰抽搐。
然后，自己像吮吸手指一样地收缩阴道壁，使之挣扎。
「啊，手指啊……！嘘！拜托了，请你玩弄我吧……」
「啊啊啊啊……满花啊……」
「啊！？好舒服……在蜜穴中不停地挠挠……身体……」
「明明很害羞啊……身体直刺……哈哈哈，没力气了哟！」
「会让你更有感觉的……」
我也为了消除羞愧，集中精力爱抚满花。
「不是……太厉害了……哥哥……那里，啊呼呼呼呼的」
无论怎样粗暴地挠出手指，满花都会把它变成快感，使它从深处的秘裂滚出滚滚甜蜜汁来。
推开柔软的花瓣，搅乱着提心吊胆颤抖的阴道肉，我让从指尖扩展的会馆渗入自己的身体。
「啊，嗯？啊啊啊啊……好，感觉到了~！」
愉快一边享受着轻快地弹跳的满花的淫靡的那个反应，我一边沉浸在快乐中。
「啊啊，满花……这个怎么样」
「小子！不能把里面那么展开啊！要是那样的话，会变得很奇怪的~！」
一边揉松满花阴道壁，一边将手指拧入阴道深处，向外刮出溢出的蜜汁。
于是溢出的蜜汁，不知不觉地在旧的木板地板上蔓延开来。
「哈，哈，对~~~嗯！不行，感觉太多了……嗯啊！」
「，太厉害了！再这样下去的话，满花一个人就好了~~~！」
「那不行。我也是……已经是这样了」
把涨得朝气蓬勃的逸物，压在满花的腰上。
「啊啊，拜托了……我再也受不了了。所以……啊，啊，哈哈~~……」
「，请插一下……把哥哥的那个大小鸡鸡插到满花的蜜穴中来……！」
「我知道！」
面对这位满花的恳求，瞬间意识到周围的环境。
但是，我燃烧的欲望并没有冷却，而是牢牢地传递给肉棒。
我按照本能，抱着满花从后方坐下，为了让周围的人看到二人熊熊燃烧的热情，用肉棒扎进去。
「啊~~~！好，那个，超好的啊！！」
心中期待的我的肉棒被刺入阴道内，满花发出娇声表示那个喜悦。
在羞耻中，他把龟头压在满花的肉褶上，把卡利的脖子拉回门口。
「酱，好喜欢，好喜欢！！」
「啊，长得好……我也是，满花！！」
以这样的爱的言词为信号，我们的头脑中染上了快乐，激烈地互相追求。
被大家看着，一种无法忍受的羞耻向我袭来，但我敌不过与满花相交的喜悦。
看着每次摇动臀部时，乳房轻飘飘地摇晃跳跃着，与满花剥落的白皙肌肤，染上了淡淡的桃红色，我像是吐出了又热又猛的沉重一样继续抽送。
对我们热情的性爱，从周围发生着小的吵闹声。
「啊啊……明明被大家看着，却有这样的感觉！」
和「哥哥连在一起的蜜穴大家都能一目了然的说，我感觉非常舒服啊……！」
「啊啊啊啊，我也是。满花……」
互相击打对方的胯下，一边听着呼噜呼噜的爱蜜的淫音，一边贪图着那种快感。
周围的目光都集中在我们的淫乱之中。
这种羞耻心和背德感与快乐混合在一起，给了我们从未尝过的巨大的新快感。
「啊，啊啊……满花……满花啊啊！」
我拼命地贪图着，在满花中责备着在脊梁上不停地奔跑，这种新的众目睽睽的快感……。
「啊！嗯啊啊！！小三、小三！！」
我像是被披散着头发沉溺于爱欲的满花钓了似的，激烈地活动着腰。
直到龟头快要从阴道内飞出之前，一直拉着腰，一直推回到热荡漾的阴道深处。
像是为了显示这个异常的猥亵一样反复抽送。
「啊嗯嗯！喵喵喵！哥哥的、大哥哥的吃饱了我，好多次啊啊~~！」
在这种仪式、随随便便的风俗这种异常的淫乱行径面前，周围的人一阵骚动。
「啊，啊，好厉害，好厉害啊~！」
满花把周围人凝视的反应变成了愉悦，摇着屁股主动催促抽送。
我也被这异样的光景抑制不住激动的心情。
「啊啊啊……好厉害，这激烈摩擦的小鸡鸡的触感……呜呜呜！」
满花按压臀部，一边翻滚，一边使劲地将其热闷的阴道内的肉棒捋起，使其狂喘。
「啊啊啊……好帅啊~~里头真的很奇怪我已经……受不了了~~」
「，我看起来也很火啊！」
在人前以兄妹的身份交往，初次体会到这种变态行为的耻辱感和背德感，使身体充满了无法形容的快感，引导两人升天。
我想马上唤起那里的绝顶，以猛烈的气势移动腰部。
「，哥哥，也，已经不行了……要好起来了啊~~~」
满花一边弹屁股，一边为自己的反抽感到高兴。
「被这样的不认识的人包围了！被人看了蜜穴，已经被欺负了！」
「啊啊……明明很害羞……却非常兴奋、心情很好……不得了的说……！」
面对迫近的绝顶，我再次觉悟到这个众人奸视中的事而苦闷起来。
这种快感让她肢体起伏，提心吊胆地浮着屁股颤抖着喷出大量爱液。
「啊！不行，已经好了……真的好了！」
「，很好。我也很棒！」
「ah……神明马上就要降临了！？」
周围感受到升天气息的人都激动起来了。
兴奋而向前倾的好几个视线都被刺穿了。
「啊，拿出来了！」
「啊，啊啊……拿出来，满满地拿出来，给宝宝喂奶吧~~」
伴随着最后的尖叫，我的精液倾泻到满花的阴道内。
「啊~~~~~~~」
股间酸痛的麻痹的同时，大量的精液从尿道喷出。
「狗狗……哈哈，狗狗狗……！！」
从包围了绝顶的我们的人们的，更大的吵闹起来。
同时，周围的人齐声鼓掌。
「……I was impressed！（感动）I was impressed very much！！（特别感动）」
我一边接受着这样奇妙的祝福，一边抱起了疯狂到晕厥的满花。
「哟……哟……」
………………
……………
……
「我要和村里的人联系，你们先去找沙绪里！」
「知道了。那妈妈很抱歉，之后你能去旅馆吗？」
「真治，我觉得心里一定很没底所以」
「知道了。如果我知道了什么我也会和你联系的，」
「好，」
「啊，外面是大风雪。千万别胡闹啊！」
「啊，啊……我知道」
当时如果再好好说话，就不会出这种事了……
「」
总之，在争分夺秒的紧急事态下，我披上大衣，围上围巾，就往外跑。
外面已经是猛烈的暴风雪了。
就连这个耳熟能详的玄关处，面对荒芜到让人不知所措该往哪里走，难掩犹豫。
即使拿出手机，由于电波水平低，电话也完全打不通。
「，该死，果然不能用手机啊，」
「首先，从附近的地方开始找吧」
「是啊。说不定是误入了这边呢」
「先去我家附近找找吧。说到沙绪里知道的地方，除了旅馆以外就只有我家了」
「我知道了，好吧」
「啊，谢谢你，」
和满花分开了的我，决定在自家周围和满花相反的地方找找看。
………………
……………
……
「，走！沙绪里，走！」
听到「的话，回答我----啊！！」
但是，听到的只有风声。
「你果然没来啊」
「好难吃啊……风越来越大的」
这时，前方有个拿着手电筒的人影……
「满花！」
「哥哥……不在这里」
「这边也不行。果然还是从旅馆出发往山那边走的吧……」
「满花再这附近找找看，我」找别的地方
「那样，满花也一起去！」
「不行。山那边可能会有更大的暴风雪哦！」
如果是「就更糟了。这种天气，有二次遇难的危险」
「两个人比一个人找更安全」
正如满花所说，在这场暴风雪中情况很危险。相反，如果和满花在一起，就会变得小心翼翼了……
「这样啊……那就去山那边看看吧」
「，」
说着，我带着满花向山那边走去。
「先去公共汽车站吧。那里有屋顶，多少能抵挡雪风，」
「是啊，我认为有可能」
「，走吧，」
「，」
我和满花一起，冒着雪前进到巴士站。
………………
……………
……
「，走！沙绪里，走！」
听到「的话，回答我----啊！！」
但是，听到的只有风声。
「，你果然没来过这里啊」
「，不幸的是，周围没有人，」
「好难吃啊……风越来越大的」
看脚下，也没有崭新的脚印。
「果然是从旅馆走的路线，可能是往山的方向走了吧」
这种可能性确实很大。
「好了，我要去山上找！」
「是一个」
「不，你留在这里……说不定会来我家的」
「你在说什么啊，在这暴风雪中，还有二次遇难的危险哦！」
我们应该两个人一起行动而不是一个「」
也许满花确实说得对。而且如果和满花在一起，我也会变得小心翼翼……
「知道了。但是要小心啊！」
「，」
我带着满花去了山。
「暂且先去神社看看吧，那里可能会成为避难场所的」
「是啊」
「，我们走，」
「，」
我和满花一起去了西侧的神社。
………………
……………
……
「，走！沙绪里，走！」
听到「的话，回答我----啊！！」
我找遍了神社内的所有建筑物，却找不到任何人的身影。
为了慎重起见，我还看了看拜殿内的格子门，里面只有吹进来的积雪。
「你果然没来啊」
「啊，哈……对面也找了，但是没找到」
「该死的……不在这里吗」
「哇……！」
「啊，不妙啊……风越来越大的」
「不会在这附近吧……？」
说到「……果然是从旅馆出发的路线，沙绪里很有可能是向山的方向走去的……」
「，我也是，」
「这样啊，那我去山那边看看吧」
「我也要去」
「，你在说什么，山那边的天气应该更恶劣了吧」
如果是「就更糟了。在这暴风雪中，还有二次遇难的危险，」
满花所说的焦虑，的确如此。
「一个不如两个，吗……」
而且如果和满花在一起就会更加小心。
「好吧」我们一起去吧
「，」
我带着满花，急急忙忙向山那边走去。
雪和风随着时间的流逝而越来越大。
再不赶紧找个沙绪里，长此以往真的是无法挽回的事情了。
「沙绪里……拜托了，请你平平安安的……！」
我一边掸着打在脸上的雪，一边拼命地想起这一带的地形。
我们向从山脚下进入的小沼泽走去。
「，走！沙绪里，走！」
听到「的话，回答我----啊！！」
在猛烈的雪和风中，一边注意不要被沼泽绊倒，一边凝视着自己的眼睛。
「啊！你在哪里啊！沙绪里啊！」
「啊！对面有人影……！」
当我把脸转向满花的声音时，我看到一个人影从远处向我走来，小灯光打着一个圆圈。
「啊，对不起--啊！？」
听到我的声音，人影小跑着走近。
「啊，满花酱！？」
「这是……你是……小志和这个儿子吗！」
「好久不见，徹，」
「这样啊，好久不见了呢……」
「，难道是妈妈联系我了……？」
「，是的，」
「对不起，这么晚」
「那么，沙绪里是……？」
「，还没找到。在这样的暴风雪中，往山上走，这是自杀行为啊」
「我也联系了滑雪场的小屋，但只有那些没回来的人，」
「是吗……」
「…………」
「鹰们再在这附近找找看……」
「真是的，为什么都市姑娘会一个人在这样的雪地里出门呢~」
「对不起，让您担心了……」
他自然会产生这样的怀疑。
但现在不是说详细情况的时候。
「对不起，这里就交给你了。我们去找别的，」
「啊，千万小心」
「，」
「不要勉强自己，觉得危险的话要马上去避难场所哦。你还记得吗？」
「，谢谢，」
我们离开这里，进一步向深山进发。
我们向山脚下进发。
「，走！沙绪里，走！」
听到「的话，回答我----啊！！」
虽说是山脚，但在这猛烈的雪和风中，和那片雪原没有任何区别。
「啊！你在哪里啊！沙绪里啊！」
「啊哥哥……怎么样？」
「不……」
我低头摇头。
「，我看不到那边，」
「是吗……」
这时，满花突然把目光移向远方。
「啊哥哥！人影！？」
当我回头一看满花的声音时，我发现了从远处大声喧哗着朝这边走来的一群人。
「Just my luck！」
「！（天气这么突然变得暴躁！）」
「atchoo！好想快点喝温的汤~！」
「I have good hot wine（我喜欢热酒）」
「啊，那个，索莉！这边来了一个穿西装的女人吗？」
「What？」
「西装女人们……？是啊，看到」了
「是吗……」
「Oh！你，是去神社爱的仪式宅的人吗？」
「啊……啊，那个……」
仔细一看，会发现一张似曾相识的脸……没想到，竟然在这种地方碰上了。
「鸿……？」
如果说没看沙绪里的话，那就没什么用了。
「哥，这附近好像没人」
「」
「，那个，因为很着急……对不起！」
我们急忙离开那一行人。
我向山脚沿路的林间小路走去。
那里多少能减轻山上的暴风雪，也许是个休息的好地方。
「，走！沙绪里，走！」
听到「的话，回答我----啊！！」
拨开树木，在林中散步。
只要目光所及……声音所及，我都在寻找。
但听到的只有风声。
「不行这附近没有人的迹象」
「该死，你去哪儿了？沙绪里……」
这时，我看到远处有一盏小灯，画着一个又一个圆圈，向我靠近。
「彻！来了吗！？」
「妈妈才是……！」
出现的是母亲和一起帮忙的乡亲。
「啊，是徹吗？不看的时候变得很有气派了」
「，不……比起这个，这次对不起」
「在说什么啊。正是这种时候，我们该做的事情就得做啊」
「真的，对不起，」
「那真治呢？」
「刚才在旅馆见到了真治。因为是当地的人来搜查的，所以让他在旅馆待命以便一回来就能处理好的」
「啊，那样更好的」
「雪山的恐怖大家应该很清楚，所以你也不会勉强吧！？」
妈妈比以往任何时候都严厉地盯着我。
「我知道。但是，如果就此放弃的话……」
「…………」
因为我和满花的事情，才会发生这样的事情……
一切都是我的错，我不可能放弃。
「没关系。满花也在，不会勉强的……我会找到沙绪里回来的！」
「嗯，是啊……」
妈妈也是，以我为契机的事痛苦吗，用痛苦的笑容凝视着我。
「妈妈也不要勉强啊！」
「啊，提前一丁！」
「小说，有我在，没关系的，」
「哇，你说了很多话啊。不要让我来保护你哦」
「喂喂，那是不对的」
「哈哈……」
在大家都痛苦急迫的时候，妈妈竭尽全力的玩笑让我感同身受。
「那我就交给你吧？」
「，我来处理，」
「好吧那我们去别的地方看看」
「，满花，」
「是一个」
我向村子里的人低下了头，和妈妈们分别，在雪中勇往直前，寻找还没有找到的地方。
「……你没事吧满花？」
「真的看不见前方」
刮来的强风和雪，不管怎样都会袭来。
不管怎么说山上的天气变化无常，没想到会闹到这种程度……
我努力地在黑暗中，靠着手电筒微弱的灯光往前走，但如果再往深山里走，说实话，也许再也回不来了。
「沙绪里……你去哪儿了……」
拿出手机确认时间。
已经是晚上11点了。
随着半夜的到来，暴风雪一定会越来越大。
沙绪里穿着那样的西服，在这雪地中彷徨……光是这样想就觉得胸口难受得要被压碎。
即使在某个建筑物避难，在这种极寒天气里也有冻伤的可能性。
「可恶……可恶！！」
面对无法接受的困境，我终于提高了嗓门。
「哥哥，这种时候请一定要冷静」
一旁的满花，用难过的笑容凝视着我。
「嘛，是啊……嗯，没关系的，满花」
在满花的劝告下，我又沉着地思考了一次。
在这场暴风雪中，再深入下去是很危险的。
特别是外行一样的我和女人的满花，一步错就会导致死亡。
「没办法，还是回头吧……」
「，我会听从你的判断，」
看着这样说着一本正经地凝视着的满花，强烈地提醒着生命的重要性。
「，我们回头吧，」
「是的，那可能有的地方中途没找着，边找边回去吧」
「」
所以我们决定离开这座山。
我……
「啊……啊……啊……」
「你没事吧，满花？」
「是的，到了这里，风稍微好一点」
话虽如此，暴风雪吹来的雪依然没有停止，确实消耗了我们的体力。
更何况对于女满花来说，形势无疑是严峻的。
「哥哥，我再往那边走一会儿，哥哥请你找找那边」
「嗯，是啊。但是，别离开太远，」
「，我知道，」
说完轻轻一笑，满花沿着沼泽往下走。
我侧目追赶着它，向树林茂密的深处走去。
「沙绪里——！？」
「沙绪里——！？」
你去哪儿了，沙绪里……
拜托了……拜托了让我看看你的身影，沙绪里……
「沙绪里沙绪里？」
我不停地喊。
踏着时间越长越积的雪，凝视着树林。
但是，偶尔刮起的阵风的声音只是空虚的回响。
「沙绪里——？如果你在的话就给我回信！！」
「不行……果然没人在……」
我一边四处寻找，一边回到和满花分别的地方。
但是放眼望去，那里也没有满花的身影。
「还没回来吗……」
我决定像追着满花一样沿着沼泽往下走。
沼泽的河流开始逐渐结冰了。
仅仅从这一点就可以看出，气温也是如此的下降。
「沙绪里……」
我脑子里突然浮现出最坏的情况。
一个在城市长大的干练职业女性沙绪里，竟然在这样一个陌生的乡村土地上独自彷徨……
多么痛苦……多么心虚……
我怀着胸闷的心情，沿着河边的沼泽往下走。
「哇……啊！？」
突如其来的阵风，使腐朽的木板飞过头顶。
「啊，真危险……差一点就受伤了……嗯！？」
我盯着木板想起来。
「啊！？这附近肯定有钓鱼人用的旧小屋！？」
原本是为了农活用的洗牛的人们而建造的，是用来放用具的地方。我小的时候应该已经是河边钓鱼的人们的休息场所了。
那里平时也不会上锁，作为避难场所是很有可能的。
「说不定在那里！？」
当然，虽然很在意满花，但确认小屋的时间并没有太大差别。
我抱着一线希望，奔向河边的小屋。
「啊哈……啊……」
我逆着暴风雪前进。
一步一步，一边翻盖被隆隆的不稳定的石头挖走的脚下，一边拨开积雪，在雪景中隐隐约约地看到了三角的小山顶。
「来了……！」
用手电筒一照，就能看到那里有崭新的某人脚印一直延伸到雪棚入口。
「啊哈……沙绪里！」
与急躁的心情相反，脚步并不像想象中那样向前迈进。
尽管如此，我相信这里有沙绪里，翻滚着走到小屋的门。
「沙绪里、沙绪里！？」
我马上扯着嗓子打开雪屋的门。
这时，映入眼帘的是把脚扔到稻草地板上，倒在地上的两个人的身影。
「美、满花……！？」
彼此赤身裸体，纠缠相拥。
那出乎意料的情景，让我不禁屏住了呼吸。
「哥……太好了，你来了」
「，为什么要穿成这样……！？」
瞬间喊了一声，和满花贴合皮肤的沙绪里没有任何反应。
「沙绪里！怎么了，沙绪里呢！？」
「晕倒了。我来这里的时候，倒在这个雪屋前面了。」
「总算搬到里面去了，但是取暖也什么都没有……」
「身体很冷……这样下去的话，会冻伤的」
「所以...脱光衣服想要温暖沙绪里吗？」
「，」
明明很恨沙绪里……
明明受沙绪里的指示，真治刚要犯了那样的恶毒……
「满花……你为什么要做到这个地步……」
至少，他不应该是一个可以原谅的存在。
尽管如此，满花还是忘我地用自己的体温温暖着躺着的沙绪里。
「哥，也快脱掉湿衣服，一起温暖吧」
「，我也是？」
到底觉得犹豫。
「快点！就这样下去，能救的也救不了啊」
但我同意了满花的认真诉求。
「了，知道了……」
确实，现在不是不知所措的时候。
我按照被说的那样，匆忙地赤身裸体的话，和满花一起象夹进沙绪里的身体一样地抱紧了。
沙绪里冰冷的肌肤触感，让人突然感到悲伤。
「沙绪里……」
从外面吹来的风，从小屋各处的缝隙里吹进来。
「可恶……至少也有能取暖的东西……」
「没办法。在这个积雪的时期，谁也不会来这里」
小屋里有稻草，但没有燃烧稻草的火种。
「总之，擦擦肌肤稍微温暖一点就好了」
「，」
满花的冷静让他意识到自己动摇了，从而泄气。
但他再次在心里鼓舞自己，这种时候一定要坚定。
「谢谢，满花……本来应该是不情愿的，却这样奋不顾身救了沙绪里……」
「，」，这不是一回事
满花终于放松了僵硬的表情，微微微笑了一下。
一定是因为母亲让位，所以刚强行动的满花心里也没底吧。
「谢谢。真的很谢谢，满花……」
一边把从心底涌出的想法告诉满花，一边温暖沙绪里的身体。
满花也紧贴着，将自己的体温转移到沙绪里上，用手摩擦皮肤。
即便如此，沙绪里仍然不省人事。
「……现在要道谢还为时过早」
「，今晚也许已经无法指望救援了，」
也许是因为我在一起稍微松了一口气，满花突然说了句示弱的话。
「没关系。最坏的情况是暴风雪消散了，手机的信号也能接通……那样的话，马上就能来救我了。到那时为止就忍耐下去吧」
「是啊，和哥哥在一起的话，我不怕……」
满花盯着我笑了。
但是，像是威胁我们一样，吹来的风又猛烈地敲击着门。
「哥，不要紧吧……？」
好像是要收回前言似的，满花绷紧了脸，紧紧抱住的手里充满了力量。
「没关系，相信我吧，」
虽然这么说，但从情况上看，情况并不乐观。
但一想到和满花在一起，就没有那么害怕了。
比起恐惧，绝对会做些什么的毫无根据的责任感更胜一筹。
「很暗……对吧？」
说起来，对于满花来说，这种黑暗也是恐惧的原因之一。
「等一下」
我打开手电筒，把它滚到房间里。
「，这让你感觉有点亮了吧？」
「是的……看到哥哥的脸，稍微放心了……不过，果然很冷」
灯光是无能为力的，而逐渐流失的热量是无能为力的。
「你看……这样，多用手摩擦皮肤，温暖点吧」
就像干布摩擦一样，我不断地摩擦着满花和沙绪里冰冷的身体。
即便如此，冰冷的沙绪里的体温也在不断地被剥夺。
「你看……再多一点，不再热一点就」了
「是……嗯……嗯……嗯……」
满花也拼命地搓手，为了提高体温紧贴着身体晃动。
我也像呼应一样，不仅仅是手，还摇晃身体催促发热。
「啊……哈……哈……」
「呼，呼……呼……」
这样持续擦了一段时间身体，感觉自己的体温勉强上升了，但还没有达到温暖沙绪里的程度。
「啊啊啊……啊啊啊啊」
「啊啊……嗯……嗯……」
全裸的一个女人男女互相摩擦，身体互相摇晃，气喘吁吁的身姿，从旁人看来是异样的光景吧。
有的人变得滑稽可笑，有的人变得淫靡……这种荒谬的心情，突然掠过我的脑海，一瞬间，我注意到沙绪里的心紧紧地抱着，手停了下来。
满花敏感地抓住了那个，让我的手碰到了自己的乳房。
「请温暖身体」
「美、满花……！」
「你看，我也是……哥哥也不温暖的话，这个人也救不了」
「啊……啊」
我在这危急的状况下，开始揉满花的心。
「啊……啊……」
「啊啊……嗯……请更加……更加温暖」
记住了身体对那甜蜜的叹息一点一点做出反应的感觉。
我揉着满花的奶子，捏和着她。
「啊啊啊……啊，这样……更……」
满花一边被我爱抚着胸口，一边揉着沙绪里的胸口。
为了给大家的身体热，玩弄乳房，揉抱着。
「啊啊啊……渐渐暖和起来了……啊啊啊」
「我也是……身体一点一点的暖和起来了」
捏和满花柔软的胸部，然后揉和沙绪里美丽的胸部。
在同时手拿这种触觉不同的乳房的感觉上，我的身体越来越热。
满花也被我玩弄着胸部，沙绪里地不停地爱抚。
「啊啊……身体，烧起来了……」
「啊……哈哈……我也很兴奋，汗流浃背的」
用手掌揉捏，用手指使劲揉捏满花胸部的顶点。
「啊啊……对，再多，多摸，多玩弄……」
满花被麻木的刺激弄得身体喘不过气来，动弹不得。
「感觉怎么样？身体发热了吗？」
「是的，变得非常温暖……但是……」
「还得再热一点……也得给这个人恢复体温……」
「啊，哥哥……看……」
「说“看！”……喂，要不要？」
就在我提出疑问的同时，满花突然劈开了沙绪里的腿。
然后，让下半身滑进去，为了配合我的下半身就爬起来了。
我也像被引导一样地起身，沙绪里变成被夹在两人之间的姿势，我和满花的下半身互相接触。
「啊……！！」
「呐，哥哥……请跟我做爱。不然我就帮不了他了」
会「吧？看，哥哥的小鸡鸡长这么大了」
「，那是……！！」
满花用蜜穴擦我勃起的肉棒。
「咦，满花……你……！」
「，我讨厌看到一个人死在我面前」
「即使是我没有好感的人……只要在眼前，我也不会置之不理的」
因为是「，不管怎么说都是这样……」
「还有别的办法吗？」
「现在，我们能做的，只有这个了吧？」
这是一个让人觉得过于荒唐和短路的离奇想法，但到目前为止，确实是通过互相寻找身体来维持体温的。
这么一想，我觉得在这种情况下，那种有意识地考虑周围人的不合乎常理之类的想法是愚蠢的。
「（正如满花所说，我……我们现在能做的，只有这种不可能没有常识的方法了）」
我这样对心里说着，然后把贴在满花秘裂上的一个小穴插进了里面。
一边试探瞄准，一边拨开满花生热的阴唇，将肉棒刺入滑落的阴道内。
「啊，啊啊啊啊啊……哥哥的，热的……要插了~！？」
一边感受还未发热的满花阴道内，一边像挖开尚未磨合的紧绷粘膜肉一样，被插进里面。
于是，满花的蜜穴为了接纳我，渗着润滑的爱液。
「啊啊啊啊啊……三加……」
「啊，啊啊……哥哥的小鸡鸡……非常热……」
「，我马上就会让你热血沸腾的，」
「啊啊……拜托了……」
我一边感受着彼此的体温一点点上升，一边把热肉棒插进满花的蜜穴，一直插到根部。
两人完全连在一起之间，夹着一个变得冰冷、无力地闭上眼睛的沙绪里。
我为了救沙绪里，一点一点的提前抽送，让满花的身体燃烧起来。
「啊……哥哥的小鸡鸡，在我的阴道里活动的这样」
「啊……身体开始发冷……变得热起来了……啊啊啊」
「真好……充分感受吧……充分感受两个人不变得更热的话」
「是的……啊哼、啊……哥哥，请再揉揉乳房……让我感受到更多的满花吧！」
「交给我吧，啊啊啊啊啊……」
一边揉着沙绪里的胸部，一边用另一只手揉着满花的胸部。
我一边感受着满花带着热量的乳房和沙绪里冷却了的乳房的触感的不同，一边向蜜穴输送燃烧的热量。
「是嗯嗯……啊，感觉到了……啊啊啊啊啊啊」
我们隔着中间夹着的沙绪里互相凝视，一边用身体诉说着爱，一边活动着腰。
于是，就像是热的连锁反应一样，满花的蜜穴也以沸腾的气势变得滚热成熟起来。
可以看到，阴道内原本温乎乎的明胶状粘膜，慢慢变热，轻柔的肉褶活跃地翻滚而来。
「啊，啊啊……感觉，感觉到了！哥哥的又越来越热了……越来越大了哟！」
「啊，满花的也变热了……咯咯咯咯地荡漾着。看，已经这么湿的」了
「啊啊啊啊啊……请把满花弄得更热一点！」
希望「哥哥的热的鸡巴能把满花的蜜穴烧得烫伤哦~」
「啊~~~呼~要更热一点！」
「呜呜呜呜！啊，好激烈啊……」
我向腰用力，使出活塞，满花仰起身体喘息。
一边颤抖着身体，一边披散着长发，为快感而颤抖着。
「啊啊啊啊啊啊啊！好厉害……哥哥的小鸡鸡直溜溜地戳着我的蜜穴呢……」
「，这就好了，这就能感觉到吧，」
感觉到「的感觉……身体被热得火辣辣的……心情好极了……」
回过神来，彼此的身体都热得直冒汗。
夹在中间的沙绪里冰冷的身体，也慢慢变得发热，气色变好。
「啊啊啊……沙绪里的心跳，变得有力起来！」
揉入的手，沙绪里的心跳扑通扑通地传来。
「啊，那就更加，更加深深地相爱吧……把这份热分给你吧！」
我们相爱可以拯救眼前的沙绪里。
为了让这种鲁莽变成现实，我们激烈地互相追求身体。
那个孩子一直都在徹的旁边。
一起在这个地方长大……和我一起度过了数倍时间和徹的那个孩子。
我不想让你忘记就好了。
那个夏天，见面找回家族的羁绊之类的……如果不说就好了。
当我突然意识到的时候，我看到了眼前一个破旧的三角形屋顶。
在朦胧的意识中，我的脚摇摇晃晃地，像是被吸来吸去似的，奔向那里。
「……真是笨蛋啊。事到如今，竟然有可能得救……真的吗？」
手脚已经没有知觉了。
如果就这样迎来清晨，一定会像冰块一样凝固。
「……死在雪山上，是最美丽的死法……我在哪里听说过」
反正要死的话，至少最后想做最美丽的自己。
那就……晒在徹面前，也不丢人……
「……要是在这里，一定马上就能找到的」
与其永远、找不到……还留在徹记忆里的时候，希望能找到。
这，就是我最后的愿望……
「啊啊啊啊，好啊，好啊……好啊！！」
「，我啊……嗯、啊啊啊啊！！」
在呐喊的同时，将满花阴道内积存的滚烫精液注入体内。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我的阴道里（里面）有哥哥的热的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「……美、满花……」
每跳动一次，我的身体就会在呼吸中颤抖，融化脑内。
「啊哈……哈……」
满花也充满了喜悦的表情，用火辣辣的身体大口喘气。
「满花……」
「啊……身体已经暖烘烘的……好热啊……啊……」
「沙绪里是……？」
「的肌肤气色好多了……体温也好多了」
「再来一点……」
「是的……」
满花对我微笑了一下，就在裤裆上不停地摇晃。
「遇到了！？」
「阿呼呼……，哥哥的小鸡鸡，还完全精神的样子」
「啊……你，难道……！？」
即使是「，体温还没有完全恢复，意识也还没有恢复呢」
「是这样啊……对啊！」
「是这样的，啊，你看……又越来越硬了」
满花身体仰卧，腰部突出开始滑动。
刚打完的结合部，用我的白浊液发出肮脏而猥亵的声音。
「啊哼，哥哥，拜托了。就这样继续下去吧……啊」
「啊……没办法，就这样吧」
我像抵抗满花的诱惑一样，直戳腰。
在沙绪里跨过的下面，像是将秘裂结合在一起的肉棒钉上一样摆动腰部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊，好厉害啊……又在蜜穴中，嗖嗖地移动着呢……！」
「的小鸡鸡，又大又硬……啊，感觉到了哟……！」
我重新燃起燃烧的思绪，用激烈的抽送进行责备。
仅凭这一点，满花的皮肤就会发热，身体战战兢兢。
「啊啊啊、嗯、骗人……我才刚刚发火……」
「嗯哼，不行啊……很容易被激怒的样子也已经很容易被激怒了的样子」
「啊哈，哈，你也是！」
「、哥哥……已经想让他们出去了……啊啊，啊，来……请和满花一起来吧……！！」
「啊！」
我无意识地冲刺。
激烈地顶起满花的秘裂，不断地抽出，中间的沙绪里一边弹跳一边摇晃身体。
「好厉害啊，哥哥的小鸡鸡一个劲儿地责备我……啊，不行啊，好生气啊……」
「啊……呼、呼、呼！！」
「啊，真讨厌啊……拜托了。我已经忍无可忍了……啊啊啊啊！！」
忍无可忍，满花吧嗒吧嗒地半张着嘴，接住了我强烈的肉棒袭击。
「啊，嗯……嗯，嗯……！！」
「啊啊啊，不行了，不行了……真的要好起来了！！」
满花疯狂地披散着头发，扭动着腰来了。
与此同时，阴道皱襞不断翻滚，紧紧地责备着肉棒。
看「、满花……啊啊啊啊……出来了！！」
无法忍受那极上的蜜罐淫荡的动作，我激烈地动着腰想要升天。
「啊，啊啊啊！不行啊……蜜穴已经被烧了，身体热得受不了啊」
「啊啊啊，不行啊，干嘛，干嘛，干嘛……干嘛」
「啊~~美、满花啊~~~~」
一边发出更大的呐喊……满花也一起，到达了绝顶。
「啊啊啊啊……嗯，热……热得受不了……」
「啊……嗯、啊啊！」
轰轰烈烈地向满花秘壶里喷洒精子。
每次有大量的精液经过射精菅时，我全身都感到热乎乎的，沉浸在愉悦之中。
「啊，哈，哈……喂，哥哥啊，已经是第三次了还这么多……！」
「呼、呼、呼……是因为满花移动得那么厉害吧……？」
「啊，更加，更加激烈！来吧~嗯！！」
……似曾相识的女孩儿的声音……在雾气笼罩的眼前，披散着头发苦闷着。
每一次，我的身体上都会擦上肌肤……
温暖，好……
明明连身体的核心都冻住了……
「啊……嗯……？」
……这一次，手脚尖开始隐隐作痛。
「啊……哥哥！哥哥！？」
……美、满花、酱……？
……为什么？为什么……？
什么是怎么回事……一头雾水。
我唯一能知道的是，满花和谁...赤身裸体的被抱在怀里。
梦……？
如果是这样的话，噩梦……啊。
「沙绪里！？」
这次从我身后传来一个兴奋的男人的声音……
「沙绪里……注意到了吗，沙绪里！？」
徹……？这声音太徹了。
「啊……啊、啊、啊……」
越是有意识地……手脚尖的疼痛就越严重。
就像是被拷问了一样的痛苦……
难道是老天爷……不，阎王在惩罚……？
忏悔……是我错了。
真治……那个孩子还不错。都是我的错……
「、喂……沙绪里、好好干！？」
好好保持「！」
徹……满花拼命地呼唤我。
「怎么样，怎么办……把我……？」
「就这样……让我走吧，给我，就好了……」
「要好好的！别睡着了！」
「，坚强点！我不会允许你就这样死去的，」
「呜呜……呜呜……」
「如果想说什么，就请好好活下来吧！」
「去、野子、留……？」
那么，我还能剩下什么呢……？
「啊，呼，呼……呼，呼……人生只有一次哦？因为这样的事情而死，我绝对不会原谅的！！」
小满花，偶尔痛苦地喘着气……对空虚的我，多次呼唤着。
「，如果你死了，我们会怎么样？」
「，哥哥一定会为这件事懊悔的，那才是一辈子也忘不了的……」
「这样的事，你觉得我会原谅吗？会一直想着我以外的人……」
「、满花……」
「（啊……啊……啊……」）
啊……是啊。
这孩子连这种事都不原谅……
你……真的，感情很深啊……
「，我只想让我爱的人看到我。你也是这样吧？」
「……嗯……」
是啊……我也是。
所以，迷失了自我。
连徹的心情都考虑不到……为了成就自己的爱情，做了。
因为是「所以……唉，唉，在这里死，我不会原谅你的，」
「，你，我们……大家，都要活下去」
我输了……
我知道，但我敌不过这孩子。
明明以为对徹的感情是不会输给任何人的……
太委屈了，莫名笑起来。
「去了！有人来了！！」
之后，被救助了的我们，被搬进住宿的旅馆，接受了医生的治疗。
所幸的是，沙绪里也保住了性命，没有酿成大事。
但是，也许是因为自己犯下的种种罪孽而感到内疚，沙绪里一直呆在床上连饭都没吃。
聚集在别的房间的我们，用温热的汤取暖，消除疲劳。
「，嗯，真的……真的有谢谢……嗯，嗯啊！」
等待着的真治，头擦在榻榻米上呜咽着道歉。
「别抬头啊。你看，擦干眼泪……」
「话说回来，平安真是太好了」
「小挖掘……一直没有人跟我联系……一时真的会怎么样呢……呜呜……嘘……」
一边安慰真治，一边再次注意到事情的重大的我，把目光转向了满花。
「……这样就变得越来越难在这里了」
不愧是，既然发生了这么大的骚动，也不能对帮助我们的乡亲们置之不理。
当然，即使满花的关系被掩盖，但剜去我和沙绪里的分手故事，发生这样的事，马上就会传遍全村吧。
特别是作为母亲，很容易想像到会因为不好处理的笨蛋儿子而变得很丢脸。
「人的传闻也有七十五天了。这样想着就只好过去了」
「……」
就连满花，也只能那样的跟踪，对我露出苦笑。
对了「……接下来怎么办呢，哥哥？」
「是啊……」
说实话，真想就这样洗个热水澡，马上翻到被子上。
「我们再在这里休息一下」
「，」
我们一边用汤温暖身体，一边两人依偎在一起，沉浸在安心的余音中。
「稍微看看旁边的情况再回去吧」
「，」
催促满花后，我们走向了沙绪里躺着的房间。
静静地打开寂静的隔扇，跟在一起的真治迅速地占据了沙绪里睡觉的身旁。
我和满花也接着进去的话，在真治的旁边跪下。
「什么样子？」
「嗯，刚才医生说打了点滴，体温也恢复正常了，就这样让他睡吧，」
「对……那，好像没问题吧」
「脸色也恢复正常了」
「云」
沙绪里的样子让我稍微放心了一些。
我看到了那个，就把视线投向满花。
「的话，我们在一起也无能为力，我该告辞了，」
「啊，徹，满花，真的是谢谢啊」
「然后……这次的事情，真的，真的，非常抱歉」
真治又为一连串的事情道歉了。
「已经做过的事就忘掉吧。我也……我们也……也就到此为止了……」
「是这样啊。再多的时候，我们互相干干净净的吧」
「我们也会忘记讨厌的事，真治君们也会忘记讨厌的过去，考虑到今后的事情继续前进吧」
「、徹……满花……呜、唔……」
真治这次被我们的话感动得哭了起来。
「不管怎样，从今以后我们的人生都是不同的，祈祷着能有一个光明快乐的未来」
「，是的……」
「，满花，走吧，」
「…等等……」
「啊！？」
刚要离开房间，背上传来了叫停的声音。
「沙绪里……」
「沙绪里姐姐！？」
「你注意到了！」
每个人都跑向沙绪里。
「没事吧，沙绪里！？」
被「阎王大人……嫌弃了……」
「，这是理所当然的。今后，要是因为这样的事情，把一个有着美好未来的沙绪里带走，大家都不会原谅的」
我沙绪里地笑了。
与此同时，不知为何，心潮澎湃、无意识地泪流满面。
「为什么做了那样的事……这么温柔啊……」
「为什么不像那时那样……为什么不用冷眼冷眼推开我呢……呜呜呜……呜呜呜……！」
沙绪里的眼眸也泪流满面，扑通扑通地顺着脸颊。
「沙绪里……」
「徹太温柔了……呜、呜、为什么你会这样啊……」
「……哥哥就是这样的人」
「把你折磨成这样，都是我们的错……」
满花一边说着，一边安慰沙绪里似地把手放在脸颊上擦去眼泪。
「啊，好温暖……多温暖啊……」
「（不知道。为什么要对我这样做……？）」
「为什么要对你也温柔呢……？」
「憎恨我吧？最喜欢的哥哥的未婚妻，绝对不能原谅吧……？」
满花用痛苦的目光回答了沙绪里的问题。
「，我并没有原谅你。但是……」
我不想看到「哥哥悲伤的脸。就这样……」
「（啊……这孩子，脑子里真的只想着徹）」
「（而且，因为知道徹的心情已经完全离开了我……所以才会这么想呢）」
「真残酷啊……你们兄妹，太温柔了，太残酷了……」
「这样对已经断了念头的女人，居然还用情……真的，这是怎么回事啊」
「可能是这样，也不知道……」
即使是「，那就是哥哥。我非常喜欢这样的哥哥」
「满花……」
「（啊……果然，敌不过）」
「（知道了我的想法，是敌不过这个孩子的）」
「（嗯，从一开始就知道的……）」
「（不想承认这一点，暴露出难看的自己，拼命挣扎……）」
「（终于，我的思念没有传递到……）」
「（已经，徹到了我够不着的地方）」
「（这份热度，是徹给这样的我最后的温柔……）」
「啊啊啊啊……笨蛋……我啊，我啊……哇啊啊……！」
「，喂……这样的，别闹了……」
「（不甘心，明明让我经历了这么惨的事情……喜欢）」
「（我……最喜欢徹）」
「（啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯！」）
沙绪里哭喊着，好像意识到了我们的诀别。
「（再见……徹。再见，我爱的人）」
「（不会忘记的……）」
「（即使你忘记了……只有我是绝对不会忘记的……）」
满花凝视着，不知道他是如何看待这一点的。
「…………」
之后，我们等沙绪里安定下来，就离开了旅馆。
「真好啊。最后能好好说话真」
「啊……」
我不知道那个是否令人信服。
但是，能互相管教的话，放心了。
「呵呵……但是哥哥，真的有留恋吗？」
满花带着天真的笑容冲了进来。
「你说什么啊，现在才」
满花也放心了，甚至可以开个玩笑吧。
「真的，真的~没有留恋吗？」
因为是「啊！如果太执着的话，就是这样啊！」
我突然抓住满花，把手伸进腋下，狠狠地挠了一下。
「哥哥。不行……哈哈，哈哈，我好痒啊……哈哈」
「，因为你在耍我，来，来，来，」
「哈、那么、不行、不行……」
「啊……」
在这一周左右的时间里，发生了各种各样的事情。
真的，各种各样的事……
「还有，今天晚上也会下雪吗……」
回来的满花追上了我，抓住了我的手臂。
「怎么了？仰望这样阴沉的天空，」
「早，春天来了就好了……」
「是啊……满花也很期待春天」
我和满花，一边梦想着遥远的春天，一边仰望着阴天的天空。
希望在这片云的对面，能像清澈的蓝天一样，为我们的未来点亮光明……
不管怎么说，如果身体还好的话，剩下的恐怕就是沙绪里自身的问题了。
我对沙绪里的想法已经决定了。
「我们走吧」
说着看着满花。
「，」
「之后就是真治……沙绪里的事，千万别拜托了」
「，好的，」
「请保重」
「嗯，满花在大学也努力」
「，谢谢，」
「那……」
我本想向沙绪里问好，但后来又想这句话不是在决裂的情况下委托给其他人的，只好吞下了这句话。
真治深深地爬着似地鞠躬中，我带着满花离开了旅馆。
「呼……总觉得，超级累的」
走到外面的我，长叹了一口气。
因为这次的事情，虽然和沙绪里有了定论，但是那是今后必须考虑的事情堆积如山。
「啊~~」
一边用力伸展一边做了深呼吸。
「来吧，回家吧……想吃饭、洗澡吧」
「嗯……是的……」
「怎么了，满花？」
「我果然还是想再和沙绪里说话一次」
「啊？」
「哥哥请先回去吧」
「什么的……刚才说了吧？」
「我想最后确认一件事」
「是吗……？」
「是的所以你哥哥先回去吧」
「不，那就等着」
「我很累，所以请你先回去泡个澡好好休息吧」
看来满花是满花，好像有什么想法。
虽然好奇，但这里还是决定尊重满花的想法。
「这样的话，不好意思，我先回去了。满花也不要太晚了」
「，我马上就回来，」
放下留在旅馆的满花，我一个人去了母亲等待的家。
「我回来了」
「啊，你回来了……你是一个人回来的吗？」
「啊，满花好像想一个人和沙绪里说话……」
「你把沙绪里的事交给满花了吗！？」
「啊，不对。和沙绪里好好地谈了之后就结束了」
「满花和真治都在一起，这不是假的」
「并没有怀疑，所以不用像小孩子那样找借口」
「啊……」
对了「……不要紧吧，那孩子一个人」
「嘛，所谓沙绪里，一定要好好地对待……因为真治君也在旅馆里，所以我觉得不会再发生奇怪的事情了」
「……那就好了，」
妈妈一边说着，一边把眼睛从我身上移开，眺望着远方。
「……是吗。想起沙绪里，那真是件痛苦的事吧……」
如果我们「都这么决定了，我想那就好了，」
「对不起沙绪里，这样的话你和满花，不对我都可以卸下重担了」
「是啊」
「的话，这总算告一段落了」
妈妈给了我一个宽慰的微笑。
「真的给妈妈添麻烦了，让妈妈担心了真的很抱歉」
我又一次浑身地道歉了。
「是真的，真的很担心……不过，总算平息下来真的很好啊」
妈妈细细地说着，好像解开了似的……她高兴地笑着，端出刚泡好的热茶给我。
我用热茶杯温暖着冰冷的手，凝视着母亲。
「，谢谢，」
「啊，突然变了……」
「，不，总觉得……」说，从这个家出来后，老让妈妈担心
「事到如今还在意那个事吗？真是……」
「担心是父母的职责。不管你多大岁数了，父母就是这样啊」
「，在还没忘记的时候，也要向爸爸报告一件事，」
「啊，啊……是啊」
然后，我和妈妈一起在爸爸的牌位前汇报了这次的事情。
妈妈说，大家之所以安然无恙，都是因为拜托爸爸保护他们。
的确，我和满花能从暴风雪中平安归来自不必说，能平安救下沙绪里或许也是个奇迹。
把父亲喜欢的当地的酒供奉上，由我和母亲保管。
「哎呀……果然不错，这酒是」
「爸爸……徹出生的时候，经常说很期待和长大的徹这样把酒言欢哦」
「还只是个婴儿的你……性急也要有个限度，真的会笑的吧」
很久没这样听爸爸说话了。
爸爸在我上小学之前就去世了。
从那以后，一直是我、满花和妈妈三口之家。
父亲去世时，拼命忍着眼泪目送父亲的母亲的事，突然浮现在脑海里。
和现在的我没什么两样的母亲，想像不出有多辛苦。
尽管如此，一想到就这样靠女人一己之力把我和满花养大了，就会有一种既感激又抱歉……的感觉。
「妈妈……至今为止让你担心的部分，我会努力的……」
「哈哈哈，突然说出什么来，这孩子……真是」
「这样的，不用笑了吧？因为这次的事情，我……真的反省了啊」
「，我不会再欺骗自己了。我会自己擦自己的屁股的，」
「从现在开始，不能说不让你担心，但我要做一个负责任地保护家人的男人，」
「...你也流淌着爸爸的血呢~」
「……结婚前，爸爸和你在我面前说过同样的话」
「不能说不让你担心，但我要成为一个负责任、保守节子的男人，」
「，是这样吗……」
没想到竟然和追求的话一样，真让人不好意思。
「真是的，突然模仿起男子汉的样子来了……这个，这个~！」
「说不对。别说奇怪的话啊……真是」
「不就好了吗，妈妈真高兴啊。一直不靠谱的你，就这样一点点长大了，」
妈妈真高兴地眯着眼睛喝了一杯酒。
一边喝酒一边和妈妈聊天，心里再一次豁然开朗了。
「喂喂，是不是步伐有点快？」
「啊，这只是开始。话说，你也吞了。今天是你的……嗯，日下部家的新的开始！」
这样，大白天就喝酒……也想过，这么高兴，倒水实在是不好意思。
我陪着妈妈，一口气大口喝了一杯酒，把空杯子递了出来。
「哈哈哈，喝得真好啊。这才是爸爸的儿子啊」
「哎呀呀……洒出来就是」
「，你看，气呼呼的。爸爸就像水一样在喝啊~！」
「，骗人吧，这么强的酒……对了对了，我不能咕噜咕噜的」
「说没骗人，只是酒比我厉害多了，」
「，我知道了，一个人喝吧……」
等我回过神来，大概是酒意渐浓，不知不觉间，我和妈妈的距离越来越近了。
本来是面对面的，却像这样用身体使劲地一起喝酒……不知为什么，会有一种奇怪的心情。
我用自己的方式了结了沙绪里的事情，而且酒醉后心情变得很好，也许是因为精神松懈的缘故吧，突然被一种不纯洁的想法所驱使。
「，对了。我本来想洗个澡的，」
「啊，我也是这么想的」
「啊！？」
「这样的话，和我一起进去吗？偶尔也是父母子女一起进去吧~！」
「偶尔会，你在说什么啊。这种事，偶尔会发生就奇怪了吧！」
「不是很好吗？不会减少的」
妈妈因为高兴，喝酒喝得太快了。
「好吧妈妈你先进来」
这样，酒醒一会，这种不正经的对话也能止住。
「啊，可以先进来吗？」
「啊，当然是」
「这样啊，那就承您的话了……再来一杯」
说着，又开始续酒。
「，有点不一样吧！」
「哈哈哈哈哈哈……」
就这样，没能从咯咯笑着的妈妈手里抢过酒，两人担心地交往了一段时间。
「噗噗……好，那我先进去吧」
「啊」
「真的可以吗？别再说为什么不让我先进去了？」
「，我不会这么说的，」
「好了……那，就承您的话，我先要了……嗯……」
妈妈这样说着，把装了酒的酒壶和杯子放在托盘上，拿着酒壶摇摇晃晃地站了起来。
「吗？妈妈，要带酒去洗澡吗？」
「当然了。一杯浴池是最棒的，哈哈哈哈」
妈妈虽然步履蹒跚，但还是兴高采烈地奔向浴室。
「真的不要紧吗……？」
话虽如此，这一切真的尘埃落定了。
虽然不是妈妈，但我在心里发誓，从这里开始就是重新开始，心情自然就上来了。
「啊……哈哈……」
「，什么！？」
突然，浴室那边传来很大的声响。
我慌慌张张地站起来，急急忙忙地奔向浴室。
「，妈妈，」
在担心得心烦意乱中，他随意打开了浴室的门。
「妈妈！不要紧吧！？」
「唷……」
果然，喝得太醉的母亲倒在洗手间痛苦地呻吟着。
虽然勉强有意识，但那大胆倒下的身姿，让我越来越不安。
「吗，妈妈，没事吧！？」
「唷……诶，脚下有点滑了……哈哈哈」
也许是因为喝醉了神经麻痹，妈妈对自己的失态苦笑着。
「，真的没事吗？没受伤吗？」
「说没关系……」
母亲说着，想要动手脚，她的脸因痛苦而扭曲。
「啊，妈妈！？」
我立刻跑向妈妈，抱着妈妈的身体支撑着妈妈。
「，对不起……好像喝多了……」
「哪里？哪里痛吗？」
「啊，好像崴脚了……」
「哪里？这里？这里？」
「好痛！在那里……」
「在这里吗」？
「啊……那里……」
我很担心，把冷水浇在妈妈的脚踝上，用手摩。
「啊……好舒服……对不起，总是让你担心……谢谢、升」
「啊？」
他又叫我爸爸的名字了。
妈妈喝醉了，总是把我和爸爸放在一起。
「啊……对，这样被你摩的，心情很好……很高兴的」
「呐、升……呐……」
母亲脸上带着放心的笑容，对我的帮助充满了光泽。
「呢……我也摩摩它……让我的身体感觉到小升那毒辣的手，呢……」
「啊……啊，那样的……！」
当然，虽然犹豫了，但是妈妈用空虚的高扬的眼睛凝视着我，让我的手沿着自己的皮肤。
「啊……这双手……果然你的手很舒服……」
妈妈邀请我的手，从侧腹转移到胸前。
「，有点……妈妈！」
虽然我觉得这不太好，但也许是因为喝醉了，我的反抗只是假装而已。
「啊啊啊啊，上升啊……啊啊啊，那里，看，再多摸一下……」
「啊啊啊啊，一碰你……心情就好……心就会被治愈哦……啊，啊啊」
妈妈呼出的气越来越热。
我被那甜美的声音震撼着大脑，无法自制。
「，妈妈……」
刚刚还充满不安和担心的头脑，慢慢被淫秽侵蚀。
注意到的时候，映入眼帘的母亲的身体，变成了下流的裸体，使我兴奋不已。
突然，我的手自发地在那光洁的皮肤上爬来爬去。
「是这样的……啊啊，是的，我感觉到的乳房……是的，再揉揉吧……」
「啊……」
我看着妈妈妖娆诱惑的表情，一边摸着那个性感带一边揉胸。
「啊，哈哈，在那里……对，揉揉那里……再多，再多~~~！」
在乳晕的稍微下方，用手指蠢蠢欲动般地揉入。
她高兴地看着妈妈那兴奋的样子，用手指捏着妈妈那头的乳头，滚动地揉着妈妈。
「啊啊啊，好……那个，感觉到乳头了……嗯！」
妈妈在我手里变成了女人。
这种异常的情事，让我产生了与满花所感受到的不同的背德感，把我染上了淫秽的色彩。
「是妈妈的奶子……妈妈的奶头……」
它的形状和触感与满花的胸部明显不同，在醉酒时揉捏、玩弄、揉捏。
于是妈妈的乳晕，全体隆起，那个顶点的乳头象主张更想玩弄一样地又大又硬。
「啊！感觉到了……喂、拜托、吸乳头吧……舔舐四周吧……」
「啊，我会给你的……我会舔遍你的」
我露出兴奋的神色，吸吮着妈妈的奶头。
一边用牙齿甜蜜地咀嚼着野草莓般的乳头，一边用舌头弹奏般地舔着。
「啊，啊啊……那个，感觉到乳头了……身体提心吊胆，心情很好~~！」
我的舌技给了妈妈快感，妈妈扭动着身体挣扎着。
为了鼓励这样的母亲，她打开了大腿，让她的身体滑了进去。
「啊，什么……干什么啊……」
你想让我「吧？啊哈……！」
「啊，真讨厌啊……这么伸开腿啊……啊，啊啊啊」
「这么说，你看，妈妈的蜜穴已经这么湿了，裂缝褶都滑了」
「啊，不要看那么多……太丢人了吧……」
「一点都不害羞，又漂亮又讨厌，很惹人喜欢的」
「笨蛋……没有这种理由……嗯……」
一定，也让父亲看到这样羞愧的身姿，用热烈的痛楚的肢体寻求吧。
这样的妈妈太可爱了……太讨厌了，我终于用手指打开了那禁断的熟透了的蜜穴褶。
「！」！」
伴随着淫声，妈妈的裂口半开，里面小小的空洞的墙壁，滴落着蜜，嗡嗡地蠕动着。
「，好厉害啊……在妈妈的蜜穴里……」
我被那个母亲太猥琐的色香所吸引，脑子里一下子充满了情欲。
扭曲的阴道皱襞像是在寻找我一样蠢蠢欲动，将手指伸进兴奋中。
「啊！真讨厌啊……在那里，我感觉到了~~~！」
妈妈娇声越来越艳，求我。
在无法停止的冲动下，我将玩弄的手指从1个插到2个……然后插进3个，摸了摸。
「会弹的！嗯、哈哈……好厉害……这么搅和的话，就会很厉害啊……」
妈妈熟透的蜜穴反应过度，缠在我的手指上。
那种像别的生物一样的极致触感，让我把脸凑近，忍不住用鼻子大口喘气，伸长舌头在入口舔来舔去。
「啊！啊，荡漾……啊，那里……蜜穴好舒服」
「升的舌头舔了我的蜜穴……啊啊，那里……受不了了……」
一边陶醉在母亲的芳臭中，一边用舌头捧起溢出的丰润的淫蜜舔舐。
每次妈妈，用猥亵的腰扭动身体，邀请我去快乐的园子。
「啊啊啊……我已经受不了啦……」
「啊哈……在说什么呢，才刚刚开始啊」
我用无法抑制的情欲，抚摸着妈妈禁闭的身体，一边玩弄一边爱抚着妈妈。
揉捏柔软的乳房，揉捏柔软的乳头，然后紧紧地抓住并拉起。
「被锯掉了，不行，被切成细丝了……！」
「的时候也能感觉到吧，喂，乳头被拉得这么紧，心情也很好吧」
「啊啊啊！来，心情真好……再多一点，再多一点，我会好好欺负你的……」
乳房被强行责备，多次拉扯乳头，妈妈像是要把积攒的淫情吐出来一样，扭着身子，快感让她颤抖。
「啊，我会好好欺负你的……我会让你感受到的！」
叉开大腿，懒散下流的裤裆，在母亲满溢淫液的蜜穴中用力地拨弄手指。
用手指用力挤压抵抗的阴道皱襞，一边用力摇晃，一边穿刺。
「啊啊，不行啊，那里，很舒服啊~~」
「啊啊，看，不行啊，蜜穴吐了，身体都麻了吧……」
妈妈在我手里疯了。
被我玩弄全身，快感打得颤抖喘息。
「呐，求求你……君，求求你了，把你热的老二给我吧……喂！」
「我知道了，妈妈，」
任凭兴奋的心情这么说着，抱住母亲淫乱起伏的肢体，将肌肤重叠在一起。
于是，妈妈立刻互相摩擦，使股间相连。
「啊……」
「了……呐快……」
我听着那发疯的声音，忍不住挺起腰来。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，插进来了啊……！」
「唔……好厉害……妈妈的蜜穴……」
母亲那淫蜜满溢的蜜穴里，荡漾着，让人联想到熟透的、热乎乎的、柔软的果实。
「是这样的，爬升的……大小，形状……嗯！这个又热又硬的地方也非常适合我哦！」
「啊啊啊啊，哈哈，这样的感觉……我的蜜穴我记得很清楚哦……哈哈」
妈妈把我的肉棒和爸爸重叠在一起。
「，那这个怎么样！」
把意识集中在我的肉棒上，一边加大行程，一边挖开熟透了的阴道内。
于是感觉很顺畅的阴道肉，慢慢开始翻滚，一边伸缩一边压着肉棒。
「啊，这感觉啊！」
「郁郁寡欢、好厉害啊！要上升啊……好厉害啊……」
「哈、吃、啊哈哈！」
我会加速抽奖。
否则，妈妈的蜜穴就像知道肉棒的性感穴位一样咬了一口，感觉忍无可忍。
「啊，嗯！？等等，啊，这样的……嗯，啊啊！？」
「，不行啊。这么激烈地移动的话……嗯、嗯、嗯！」
「啊！那，真是勒紧啊！」
面对我激烈的活塞，妈妈的蜜穴一边接受一边攻入。
紧紧地挤压柔软的阴道肉褶，从龟头到根部一边波浪一边刺激肉棒。
「啊！！」
我不甘示弱地一边扭动着腰，一边微妙地改变着肉棒的进入角度刺入。
「啊！但是，不行，这么戳啊……啊，啊，已经……啊啊！」
妈妈的身体更加难受了，也许是心理作用，感觉松懈了。
我趁此机会，瞄准更深处的子宫，反复滑动。
「啊！？不行……这种，不能插进里面！？」
「啊哈哈，这么高兴，已经停不下来了！」
她随心所欲，不乱地把腰伸进去，妈妈左右摇晃着脸，痛苦地挣扎着。
「啊~~~！但是，不行，这样的事情，还是第一次呢~~~！！」
伴随着雌鸟的呐喊般的娇声，妈妈仰起身子，大大地跳了一跳。
与此同时，当阴道内出现缓急时，剧烈的颤抖就会袭击肉棒。
「，妈妈，」
说出这句话的瞬间，结合在一起的肉棒和蜜穴之间，咕嘟咕嘟和妈妈的潮水喷涌而出。
「啊，啊啊啊……！啊，啊啊……啊，啊啊啊……！」
我俯视着妈妈颤抖着细小的腰，精神恍惚和耻辱的表情……我感到了猛烈的压迫心的萌生。
「啊……这样啊……爸爸是不会让妈妈弄潮儿的吧」
「这样的话，从今以后我会让你感受到更多，带你体验到从未体验过的快乐」
「啊，不行啊，这样说……？要是被那样说的话，那之后我不就麻烦了吗」
「啊！！？」
你刚才说我的名字了吗？
徹……确实说过。
「，难道……妈妈也认得我吗！？」
「了，这些事我都不知道啊……比起这些我……已经……」
「不让你说不行之类的」
听了妈妈的话，突然出现的支配欲，激荡着我的心。
「啊！但是，不行……要说不行的话，」
「不行就是不要紧吧。我早就是大人了，连女人的那点都懂的！」
说完后，为了不让母亲逃走，她双手紧紧地固定住母亲的腰，并咕咚咕咚地打进了刚直的肉棒。
「！？啊啊，啊啊啊啊！！」
我已不中用了，把总是抬不起头的母亲狠狠地责备了一顿。
「啊啊啊啊！怎么样，我的肉棒呢！？」
「啊，啊，啊，这样的话，我……啊啊！」
「，不行了！身体好像不是自己……啊啊，嘛，又来了！！」
「，做爱！看，再向我喷水，让我看到我的H妈妈！！」
「啊啊啊啊啊~~笨蛋啊……不行了，真的已经……好了，啊，好厉害啊！！」
「！真的，又是很厉害的紧固……！」
一种被肉棒压垮的尖锐刺激刚袭来，妈妈的大量潮水又一次喷涌而出。
「哎呀呀呀……那个，为什么……为什么这样……明明很难看……」
「啊哈……你在说什么啊。我喜欢你，你妈妈……」
「喜欢可爱、讨厌、放荡的妈妈」
「芭，别傻了……别高兴得喝醉了，跟儿子干了这样的事……我……」
「事到如今还这么说……」
我不会停下来了。
在这浑身颤抖、说不出好处的猛烈快感中，我怎么能中途停下来。
「我喜欢妈妈。最喜欢妈妈了！」
为了将这份热切的感情发泄出来，激烈而犀利的抽送。
「啊啊啊，不行啊……啊，我很喜欢你哦……啊，」
「因为是可爱的儿子……今后无论发生什么，我都爱你啊啊……」
「啊，妈妈……我爱你。我到现在为止……而且，从今以后也会永远永远爱你的！」
「啊~~~~~~~~~好高兴哦。啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
把一切都暴露出来的母亲，高兴地披散着腰，让我的肉棒犯着。
作为一个儿子，一个可爱的男人，他接受我的一切。
我也像是为了回应这份喜悦一样，激烈地动了一下腰。
「啊哈，哇！好，好！我，又来了！」
「和肉棒，又大又粗的肉棒让我发疯了……喂，要发疯了~！！」
「啊哈！啊，我，也，快要出来了！！」
母亲收紧的阴道肉荡漾的触感，我也已经到了极限。
反复激烈抽送，一边责备亲生母亲一边不断往上爬。
我全身都在感受着背德感之外的快乐和幸福，开始冲刺。
「」
「妈妈……啊啊啊啊~~~！！」
「」
听着妈妈那艳丽的尖叫，我把滚烫的精液洒在那熟透的秘裂里。
凝视着妈妈提心吊胆地抽搐的肢体，我仿佛为新的喜悦吐出兴奋，向妈妈的阴道深处灌入白浊的绪液。
「啊，啊，啊……啊，最棒了……徹……」
「啊，哈，哈……我也是啊妈妈……」
两人凝视在一起，妈妈为了掩饰羞涩，轻轻地转过脸，慢慢地闭上了眼睛。