从那天起，三个月过去了……
一架飞机在晴朗的天空中飞翔。
当周围的人都沉浸在赏花的心情中庆祝春天的到来时，我却抬头看着漂浮在蓝天上的飞机。
「纱织……」
「所以你走了，沙织同学……」
「啊」
「你确定吗？不要说最后的再见。」
「没关系，够了……」
真嗣交给我一个信封，告诉我沙织要走了。
其中有沙织简短的告别语。
「（……应该说谢谢的是这位。沙织）」
Saori 绝对是让我成为成熟男人的那个人。
这样的沙织决定自愿到她之前受邀去的海外分公司任职。
「……还有，如果有什么联系，说不定会有这样的机会。」
「这就是为什么我们必须为那一天感到高兴。嗯？」
「哦，原来如此……」
即使沙织受了重伤，我和美嘉还是选择了一起生活。
如果我因此变得不开心，沙织和真嗣是不会原谅我的。
「（但沙织可能再也回不了日本了……）」
突然，这样的预感从我的脑海中掠过。
想想就觉得有些寂寞。
「话说回来，真嗣同学也在努力学习英语会话呢。」
「看来你是认真要追沙织的。」
那种执着真让我吃惊。
「我也要尽力而为」
然后，在我旁边，曼卡笑了起来。
「你笑什么？」
「大哥也笑了。」
三个月前的骚动是怎么回事？
那个时候的冲动和绝望……奇怪的是，好像是很久以前的事了。
到最后沙织还是我认识的那个沙织，直到最后离开了。
我为曼卡感到难过，但我相信我永远不会忘记她……我爱上的第一个女人。
「可是城里也有这样的地方啊~ 」
「好像是远道而来的人，来欣赏晚开的樱花。」
「太棒了，不是吗？不像乡下，这里井井有条，真的很漂亮。」
「是啊……乡下的山樱花，就是为了享受大自然的四季。」
两人非但没有怀念乡村生活，反而很享受城市生活。
女人更能适应……不，曼卡和她妈妈很特别。
「妈……真的，到现在为止，我一直在担心很多事情，但是从现在开始，我要重新开始，我会改变主意，全力以赴！」
说完我低下头的瞬间，脑袋就被撞了一下。
「我、疼！？什、什么！？」
「哼！你又不是说三胞胎的魂力是100……可没那么容易翻身啊！」
「啊，呃……你不用说清楚。」
一枪击垮了我激动的心情，郁闷了。
「总之，认真对待这件事，成为一个能够做出正确决定的男人。
「是的。
「喂，什么事，花开之前……不告诉我！」
「嗯，慢慢来也没关系……只要你让我说我哪天变硬了就好了。」
「母亲……」
「可是我已经这么大了，我不会允许你那样做的，你明白吗？」
「我明白」
「好期待啊，流浪汉。啊哈哈哈哈。」
「呜呜呜呜……」
「啊哈哈……」
看着妈妈严厉的爱，我忍不住苦笑。
「哈啊啊~ ，不过有了这个，感觉春天终于来到了我们家。」
「这是真的。
「诶，是这样吗？」
这个政府机关跟农村不一样，职位空缺比例也不一样。
不过，我还是很佩服一下子通过考试的妈妈。
「所以，以后我们三人一家，要赚大钱了！」
听到这话，我更加惊讶了，眼睛眨了眨。
「一家三口……咦，也开满花？」
「是的。
「嗯，恭喜你，比赛率不是很高吗？」
「厨艺考试挺难的，只有我一个人通过了。」
如果父母是父母，孩子也和他们在一起……嗯？
即便如此，我还是无法理解曼卡和她妈妈。
「可以学习各种各样的菜单和料理技术，还能一边收打工费一边修习新娘，也不错吧？」
「哈，新娘训练……」
「你现在怕什么！就算你不结婚，曼卡也已经是你的妻子了。」
「在我祖母的时代，有很多同居妻子。」
「那是什么时候？刚刚开战，现在不一样了……」
「呜呜呜呜呜」
「话虽如此，不愧是我亲生女儿！你的厨艺已经比我厉害了。」
现在的赏花便当，一半以上都是曼家做的。
我真的很感谢拥有我所有的最爱。
「那倒不是，我还有很多妈妈的口味要教。」
「啊哈哈哈哈，听到这话我就高兴了，我要把我妈妈、外婆和三代人的口味都传达出来。」
妈妈笑着说完，露出略显落寞的表情。
或许他们认为，这种传承下来的味道，会在盛开的尽头停止。
「…………」
如果你告诉我那种感觉，我无言以对。
看到我表情的细微变化，曼卡开始和她妈妈说话。
「等在女校食堂打出成绩后，我打算去考厨师。」
「以后，我希望我家也能开一家店……」
「那就好，那我退休了也可以继续工作。」
「嗯，没关系，两个擅长料理的人组队的话，一定会成为人气餐厅吧。」
一定是孝心盛开。
即使我们没有孩子，我们也可以将母亲教给我们的烹饪方法传授给其他人。
满眼着眼于现实思考着未来计划的曼卡，看上去眼花缭乱。
「所以，请你作为家里的顶梁柱，努力吧！」
「不服！？」
我的背部受到一声巨响，然后重重地咳嗽起来。
妈妈和米卡见状，又哈哈大笑起来。
明年，后年……我想继续这样和家人一起笑。
为此，我必须成为一个踏实的人……
那是我对未来的誓言……
然后……时间流逝，季节临近夏季。
「呼……好热啊……」
「真的，站着都汗流浃背了。」
暑假里有些空闲的我和米卡，最后一次来到我的「前」父母家。
「噗噗！」
曼卡看着自己的左手，开心地笑了。
「你还在笑，真的吗？」
一边说着，一边看着曼卡开心的样子，我也笑了。
离开东京之前，我顺便去了一家珠宝店，让戒指调整了尺寸并盖了章……
收到后立马戴在左手无名指上……从此就这样了。
「你就那么喜欢吗？」
「是的，当然，满满的都是兄弟情。」
曼卡回答后，再次换了不同角度的戴戒指的手，开心地笑了。
这枚戒指实际上是我送给纱织的订婚戒指。
它附在真嗣给沙织的最后一封信中。
果然，我正想着处理掉它，但知道这件事的曼卡问我能不能拿走。
曼卡一脸严肃地对一头雾水的我说：「我不想浪费哥哥对他爱的人的感情。」
一般情况下，如果我处在曼卡的位置，我以为我会被迫立即处理这种东西……但不一样。
Manka 似乎想把我对沙织的所有感情都变成她自己的。
「如果你一直把视线移开太多，你会摔倒的。」
「我没事，到时候，我哥会抱我的吧？」
「满满的花……」
「呼呼呼，也让我看看你弟弟的吧。」
说着，这次他抓住了我的左手，对准了自己的手，笑眯眯地盯着戒指。
曼卡对我露出灿烂的笑容...
我想永远守护这笑容。
「我也很高兴，曼卡。」
我不能举行婚礼，不能登记，但我可以立下永恒的誓言。
「那……我能再求你一个忙吗？」
「什么？」
「呵呵呵……」
曼卡纯真而意味深长的笑容立刻映入了我的眼帘。
「在那之前，完成你该做的事。」
我划清话题，转身来到我以前的父母家。
「啊……请稍等。」
曼卡也跟着他跑。
然后，当我们感受到曼卡抓住我手臂的温暖时，我们就回家了。
「哈哈……哥哥，多按摩一下我的胸部吧。」
「哈哈哈，呼……御冢……」
「哦，哦，哦，感觉不错……」
当我告诉当地的房地产经纪人我已经到了时，由于误会了承诺的时间，所以我们相遇了。
在这个前父母的家里……在这个两人第一次被绑在一起的房间里，他们赤身裸体地做爱。
「Hauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
这是曼卡的另一个要求。
在这个我再也不会来的房子里，我回味着我最后一次在这里做爱的时光，就是为了细细品味我和米卡第一次结婚的回忆，并铭记在心。
「啊，是的，用你的手指……用那个手指在我的身体上抚摸了很多。」
「哈哈哈哈……这样好吗？」
「呜呜，啊啊啊，你的手指……啊啊啊啊！」
是的，我喜欢那根手指。 」
米卡带着一对订婚戒指追逐着我的手指，陶醉在愉悦中。
当您用手指摩擦身体一侧时，您的身体会扭动和扭动。
嗯，可爱的曼卡……成长为如此迷人的女人，让我成为男人后的我着迷。
那种为当时的不道德行为而激动的感觉至今还未消散，我为能够把亲爱的妹妹当成我心爱的情人而高兴得发抖。
「啊啊啊……我爱你，三冢。有了这个，我可以毫无保留地拥抱你，哈哈哈。」
「啊啊啊……哥，我好开心啊！等着这一天的到来……」
重生的铂金戒指在彼此的手指上闪闪发光。
上面刻着我们的名字和今天的日期。
通过这种方式，我们能够向对方展示我们在形式上的紧密联系。
我一边确认着充满欲望的肌肤的触感，一边将揉着柔软的乳房的手移到胯部。
然后，戒指发光的手指爬进了又深又湿的秘密裂缝。
「哈福啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
这一击，曼卡的身体就好像有一股强大的电流流过一般，猛地弹了起来。
我抑制不住内心的悸动，抚摸着盛开的花瓣，散发着甜甜的蜂蜜香气。
「啊啊啊……就是这个味道，我最喜欢的酸甜蜜糖味……」
「哈恩，伊基瓦鲁……哥哥越来越调皮了呜呜呜……！」
「原来如此，哈哈哈，曼卡不也一样吗？你看，哪里都变得这么敏感了……」
我用手指抚摸着她光滑白皙的皮肤，捏了捏下面深粉色的肿块。
「咕咕咕！？哈，啊……就这样，突然出现了！ 」
满枝欢喜荡漾，碧坤，碧坤，妩媚动人，让人无法抗拒。
被那个身影所吸引，我把原本准备以房子为背景拍纪念照的智能手机转向我。
「你在干什么？」
「我不介意……哈，哈……」
「雅恩，好丢人啊……你真的要这么做吗？」
「哦，你也想要曼卡对吧？我们重要纪念日的唱片……」
我拍了一张用自拍杆固定在智能手机上的两个人的照片。
「你在撒谎，是吗？
「哦哦哦！」
果不其然，米卡也害羞地摇了摇身子，将目光转向我，斜眼看着我。
「这……你要做什么……？」
「这是我们两个人的纪念品，我会好好保管的。」
「然后，每年的这一天，我们都要边看照片边做爱……啊，呵呵。」
「哦，咦……你打算每年都拍吗？」
「因为……啊……因为如果忘记今天的话，御冢会很难过的……」
「哈哈哈……对了，真是一辈子都忘不了的纪念日。」
在努力制作 Manka 的同时，我加快了交付的速度。
他从背后揉搓着满是花香的赤裸身体，一边刺激阴蒂，一边挺起臀部。
啊啊啊！
「哦，我明白了，盛开的阴蒂好肿，呜呜呜！」
「呜呜呜~~~ n ！不行，小栗子很弱，所以不行~ ！」
我把曼卡的四肢抱得更紧了，把曼卡拖进了欢乐园。
我把肉棒进进出出，在阴道内部挖洞，并指责成熟的性感区。
我一边用灼热紧绷的龟头戳着蜜罐最里面的子宫口，一边用脖子抚摸着颤抖的肉褶。
「呜呜呜呜！？
「漏水了！三冢，潮水又来了！ 」
「我-我-我-我-我-我-我-在这屋子里留下很多最后的纪念不是很好吗！」
「我、这样可以吗……啊啊，这样真的可以吗？」
「嘿，随便吹吧。我会让你射满全身！」
仿佛要打击自己凶猛的感情似的，我猛烈地捶了曼卡一下。
顿时，开满鲜花的阴道内部开始抽筋似的颤抖起来。
「哈啊啊啊，走吧……御冢，我的头……听不见我的身体在说什么……！」
「哈哈哈哈……帅，加油，加油，加油！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
已经达到极限的曼卡，连连顶起裤裆，喷出潮水。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
满花以羞辱射精的气势，注视着连连喷出的恶雨。
我轻轻地亲吻着这样一朵盛开的花的颈背。
「啊啊啊~~~~不！」
然后曼卡猛地弹起身体，从秘缝中喷出最后的潮汐。
「哈哈哈……满花，已经化了……」
御冢伸出完全放松的四肢，用朦胧的表情注视着我。
一股强烈的高潮席卷了我柔软的肉体褶皱，将它的快感传递到我包裹着的阴茎上。
「哈哈哈，呼……可惜啊，虽然看起来我们很快就要在一起了。」
「啊啊啊……狡猾的……你太卑鄙了……！」
说着，美嘉抿着唇的表情可爱得让人无法抗拒。
我不自觉地为欲望贯穿我身体的快感而战栗。
「呜呜呜呜……哥哥，请继续……」
「你确定吗？」
「因为我哥还没来……我想跟他一起去……」
「麦卢卡……好吧，这次我们在一起。」
「啊啊啊……哥哥……这次，我要和哥哥一起过日子！」
听到这话，我又双脚一踩，臀部来回滑动。
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……呵呵
「郭，呜呜……！」
顿时，本该融化的肉褶子刺激着我的肉棒，让它们相互缠绕在一起。
那种难以形容的感觉让我的脊椎感到一阵激动、强烈的快感。
一边被快感的浪潮吞噬，一边反复顶起开满花朵的阴户。
「寒、寒！太厉害了……！要是你让我这么暴力，米卡，我马上再来……呃！」
「哈哈……不行，这次你要和我一起高潮……！」
一股强烈的麻木快感笼罩着全身，从两人的身体中掠过。
我把炽热的欲望洒在被我的鸡巴袭击并滴下酸甜蜂蜜的恶心可爱的妹妹身上。
就这样，完全合而为一的我们兄弟姐妹，无论走到哪里，都志存高远。
「呼呼呼呼！御冢，我要走了！我要走了！」
「哥哥，抓紧我……御冢，抱紧我，别让我飞走~~~ ！！」
「哦哦哦！没事，我陪着你！我陪你飞……我陪你飞！」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
蜜罐疯狂的舞动着，就好像卷入了肉棒一样剧烈的伸缩之际，大量的潮汐从合体满花秘缝的缝隙中爆发出来。
仿佛与此交织在一起，积聚在我睾丸中的精液以巨大的力量流入射精管，一下子全部排出体外。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
「啊啊啊啊啊~~~~ ！！ ~~~~ ！！ 」
我们强烈地寻找彼此，凝视着彼此闪亮的戒指，在那个高潮中尖叫并融入彼此。
我不会再放手了……我永远不会放手。
曼卡是我的……我也是曼卡的。
我们将在相互确认并分享这种快乐的同时生活。
因为我们的爱就是这样。
「哈……哈……哈……呼……呼……」
我全身心地接受爱，吻着靠在我肩膀上重重呼吸的心爱的曼卡，作为我的誓言。
「啊……啊……你、你、你……」
欣喜若狂中，米卡对我露出了温柔的微笑，尽管我有些朦胧。
「哈哈哈……三冢……」
我勉强撑起虚弱的身体，回以微笑。
「嗯……再亲我一下！说你爱我多一点！」
「是啊，我会做任何我想做的事。我爱你，我爱你。曼卡……现在，我是你的，你一个人的。」
「我很高兴……啊，我爱你，我爱你，哥哥……」
「哈啊啊……米卡啊……！我的米卡，我唯一的米卡啊啊啊……！！」
一个月过去了……我收到了一些不幸的消息。
那是我回去工作的时候，沙织在这边的医院里。
尽管接受了治疗，沙织的手指和脚趾还是坏死了，导致了残忍的截肢……
特别是，我不得不从脚踝以上失去右腿。
结果，自从那天暴风雪之后，沙织就再也没有回到公司，消失在了我的视线中。
我的错....
我是毁了沙织生活的人。
而柔弱的我，无法忍受这样残酷的现实。
我退出了公司，我和家人承诺的所有计划都没有了……
然后……不知道过了多久。
只是发呆地看着窗外风景的日子。
那我应该怎么办...
我每天都在想这个问题，但我想不出答案。
我只知道失去的东西永远不会回来......
「啊，沙织……对不起。是我的错……」
「哈，哈……哦，如果不是遇到你，就不会发生这样的事情……」
「啊啊啊」
「啊啊啊……哎……怎么办啊……」
「我哥有三香……啊……哈」
曼卡轻轻地擦去我的眼泪……
「呃，呜呜呜……啊……啊……」
我又听到了暴风雪的声音……
沙织沙织……你在哪？快回答我……」
「是我的错……可是你为什么……只有沙织才会这样……」
看，又一次……我闭上眼睛的那一刻，我置身于暴风雪中。
不管我怎么喊，都听不见沙织的声音。
「哥……哥……！？」
只听见三冢的声音……
「啊，啊……美，美冢……」
「嗯哼……没事，曼卡在呢……」
「沙织在哪里……？
曼卡没有回答。
轻轻地抱住我的身体……
「啊……别担心了……直到你不再做可怕的梦为止，啊，我会继续这样做的……」
盛开的花朵包围着我。
然而，即使是盛放的热力也无法融化我冰封的心……
「好冷……好冷，开满了花……」
「安，啊……没事，我给你暖暖……啊啊啊」
好热。。。怎么这么冷。。。
「曼卡……沙织呢……」
「我得去找……我得帮忙……」
「啊啊啊……没事的。哥哥……啊啊……哥哥你放心……」
我的小腹越来越热。
「哈，哈，哥哥……咕云，没事的，没事的……」
「哈……哈，哈……撒，沙织……」
「看，我在这里。啊哈哈，我在我们中间。」
「啊，啊……沙织……幸好你没事……」
「呜呜，好冷……呜……好冷……我要你给我暖和，嘿嘿……」
「是的，给你……嗯，请用我的身体暖和一下……啊啊啊！」
「啊，好热……哎，好热啊，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
「嗯，还没有……我需要多热身……你看，我在发抖……」
「啊啊啊……哥哥，我知道了……暖和点儿吧！」
「嘿嘿……啊啊啊啊啊……请多摸摸我，热一点……」
曼卡哭了。
为什么明明救了纱织却哭了？
好冷……好热，可是又冷的让人受不了。
胯下火辣辣的受不了。
下身一阵刺痛……我快受不了了。
啊，我的身体在颤抖。
寒冷的……。
是冷的...
温暖我更多...
更多...更多，我必须热身...
「唔……唔……不行，不行了……」
米卡猛烈地摇晃着身体。
在我身上……它缠绕着我，摇晃着我的身体让我暖和起来。
「我的身体麻了……我的裤裆好烫……」
「没事。没事……哈哈」
「三、三香……！」
「哈哈，哥哥！哦，好热啊，哥哥！」
「御冢！」
「哈啊啊啊啊啊啊！！」
「羽谷！？」
「呃，啊……啊……」
我闭上眼睛，身体虚弱，把一切都托付给曼卡。
「晚安兄弟...」
「我相信明天的天气会很好……」
「那我们看看妈妈带来的郁金香……」
「没关系的……不管发生什么，曼卡都会一直在你哥身边的……」
从那天起，三个月过去了……
当太阳完全落山时，一架飞机在天空中飞行。
曼卡和我抬头看着漂浮在夜空中的飞机。
「纱织……」
「最后好好送你不是更好吗？」
「没关系，就算你那样做，沙织也不会高兴的……」
Saori 已决定申请她之前受邀前往的海外分公司的职位。
我确定他不打算再回日本了...
光是想想都让我有点难过。
在那之后，我只去拜访过沙织一次，我和万花、沙织和真嗣商量了以后的事情。
而他们两人得出的结论……是退婚，不起诉任何人。
没有必要再互相伤害了...
原谅彼此的错误，并尝试以此结束。
不知道以后沙织和真嗣的关系会怎样。
不过，两人似乎都因为那件事而互相亏欠。
「那两个人会怎么样？」
「得了吧……就这样吧。」
「如果我们能慢慢来，学会从心底原谅对方，那就太好了。」
「哦，原来如此……」
我们所能做的就是祈祷这一切发生。
虽然我本可以做更多的事情……但那是唯一让我有点遗憾的事情。
「……」
我们不再回头
怀着酸甜苦辣的心情，他们开始走向各自的未来。
只希望他们每个人未来都幸福……
「但是，发生了很多事情，但我设法能够欣赏到樱花。」
「真的，这一年发生了很多事情……」
两人都用意味深长的眼神看着我。
「它是什么...？」
「你什么都没说。嘿，米卡。」
曼卡好笑地笑了笑。
无论如何，我决定说这是我的错。
我无视那两个，喝了一口啤酒。
「可是多亏了我哥，我才能离开乡下……嗯？」
「说是多亏了你才怪。
「搞什么，我也辛苦了！」
「哦，别生闷气，请用这个来调节心情。」
说着，曼卡轻轻吻了吻我的脸颊。
「哇！？你在做什么……」
「喂，别在你妈面前撒娇！」
「那妈妈也……嗯。」
「喂，曼卡，你在干什么！」
突然成熟的 Hoppe 咀嚼物让我母亲异常地脸红和恐慌。
一时间，手里还拿着啤酒的我傻眼了，目瞪口呆。
「…………」
一时间……众人相视一笑。
「有点盛开，请稍等。啊哈哈哈哈！」
「呀哈哈，不对，妈，别这样了，啊哈哈。」
「小时候很喜欢妈妈嚼的，不过你别跑了，哈哈哈哈。」
「啊哈哈哈哈」
明年，后年……我们一家三口一起在这里举办赏樱会吧。
这些和平的日子比什么都重要。
出于这个原因，我决定成为一个真正的成年人。
不要再犯同样的错误...
反正她的身体没问题，剩下的就是沙织自己的问题了。
「（在我内心深处，我对沙织的感情已经稳定下来了。）」
我这样告诉自己。
「那么，我们要不要在这附近告辞一下？」
我改变主意，看着满开的花。
「是的」
「剩下的就是真嗣君了……请多多关照沙织。」
「是的我明白」
「请保持健康并尽力而为」
「是啊，小曼卡，在大学也要努力。」
「是的，谢谢」
「然后...」
然后，我试着跟纱织打招呼，但我又想了想，在分手的情况下，这不是给别人留下的台词，我把话咽了回去。
在真嗣深深鞠躬的同时，我和美嘉一起离开了旅馆。
「呼……好累啊。」
当我走到外面时，我长长地叹了口气。
有了这件事，我和沙织的事情已经解决了，但是今后还有很多事情要考虑。
「呜呜呜呜~~ ！」
我深吸一口气，同时做了一个大伸展来重置一切。
「…………」
顿时，我对旁边曼卡的目光产生了好奇，面面相觑。
「怎么了？」
「家……」
虽说已经尘埃落定，但我感觉曼卡的脸没有这片天空那么清晰。
「走吧，我们回家吧……我要吃饭，要洗澡。」
这么想着，我用明亮的声音向曼卡问道。
「是啊……没错，但是……」
「怎么了，曼卡？」
「我真的很想再和沙织同学谈谈。」
「嗯？」
「哥，你先回家吧。」
「怎么……你刚才不是说了吗？」
「嘿，我想确认最后一件事。」
「是这样吗……？」
「是，那你先回家吧。」
「不用，那我等。」
「我累了，你先回家泡个澡吧。」
看样子，满脸的花意满满，似乎有什么值得深思的地方。
我很好奇，但我决定在这里尊重曼卡的想法。
「那好吧，对不起，我先回家了。曼卡，别太晚了。」
「是，我马上回来。」
留下盛开留在旅店，我独自一人前往母亲等候的家。
「我到家了~ 」
「哎呀，欢迎回来……呃，你是一个人回来的吗？」
「啊，曼卡好像想和纱织单独谈谈……」
「你把沙织同学交给曼卡了吗！？」
「不，你错了。我和沙织妥善商量后解决了。」
「御冢和真嗣君在一起，所以这不是谎言。」
「我又不是在怀疑你，你不用像那个孩子一样找借口。」
「鸬鹚……」
「对了……不知道可以吗，那个女孩一个人。」
「嗯，我和纱织搞好了关系……真嗣君也在旅馆里，所以我觉得事情不会变得更糟。」
「呼……要是这样就好了。」
说着，妈妈把目光从我身上移开，望向远方。
「……原来如此。想想沙织同学，一定很痛苦吧……」
「如果你们都这么决定，那我觉得也无妨。」
「我很抱歉 Saori 桑，但是有了这个，你和 Manka，不，我可以减轻你肩上的重量。」
「我同意」
「嗯，故事到此结束。」
妈妈给了我一个安心的微笑。
「真的很抱歉，给妈妈添了很多麻烦，让她担心了。」
我再次全心全意地道歉。
「是的，我真的很担心......但我真的很高兴它以某种方式安定下来。」
当妈妈咬着它的声音说的那么深沉时，她似乎已经解决了…… 带着幸福的微笑，她端上了刚泡好的热茶。
我用热茶杯暖着冰凉的手，看着妈妈。
「谢谢妈妈。」
「什么，你突然变了……」
「不是，是有什么事……自从我离开这个家，我就一直在担心我妈。」
「你现在担心这种事吗？说真的……」
「操心的是父母的角色。不管你多大，父母都是这样的。」
母亲羞涩地皱着眉头笑了笑。
「更重要的是，浴缸已经沸腾了，你慢慢来放松一下。」
「同时，我去准备米饭。」
「是的，谢谢」
说这些我也觉得奇怪，但妈妈毕竟是伟大的。
怀着深深的感激之情，我去了洗手间。
洗完澡出来，吃完妈妈给我准备的米饭，我就回房间休息了一会儿。
我趴在榻榻米垫子上，发呆了一会儿，很快就听到隔壁的敲门声。
「是的？」
「是我，曼卡」
「啊，哦」
「我能进来吗？」
「啊」
我在曼卡的声音中醒来。
「打扰一下」
「那么，你和沙织的谈话怎么样了？」
我以为是关于和纱织谈话的报道，便问道。
「是啊，我还没到能好好说话的地步呢，得慢慢说。」
「花了一段时间，但我们了解彼此的感受，也能够接受对方。」
「服了……？服了，我肯定要和沙织分手的，沙织早就明白了吧？」
「是的。但理解和同意是不同的。」
「我、我很抱歉。我真的不明白曼卡是什么意思。」
说着，我也清醒了头脑。
我无法原谅她对美嘉的卑鄙伎俩，于是下定决心去和沙织告别。
我们看到沙织和真嗣有肉体关系，同时否认和三冢的关系，已经没有任何借口了。
有了这两个无法避免的因素，沙织只好接受了分手，虽然不能说我举手了，但应该已经尘埃落定了。
「那是不是曼卡对我和沙织分手不满意？」
「没有。我不明白的是沙织同学的感情和哥哥的感情是一样的，但是他们分手了。」
「因为我很担心，很困惑，我被困住了。」
「我和纱织的感情……？」
「沙织同学是你为我权衡后选择的。」
「那是...」
对突然直截了当的问题的回答是乏味的。
「当然，我很高兴我哥选择了我……我相信他一定会选择我的。」
「但那不是因为你讨厌沙织同学，对吧？」
「好吧，既然你这么说，我也无话可说……」
「我不是在责怪你，我真的只是想知道你的感受。」
「因为对我来说……哥哥的快乐就是我最大的快乐。」
「正因为如此，我才不讨厌我的哥哥……我想问问沙织同学，我喜欢谁。」
「我想知道沙织同学处于最听话的状态，什么都被冲走的时候，她的真实意图是什么。」
尽管我被他温和而严肃的表情所震撼，但我感觉我又一次意识到了盛开的深度。
「所以你和纱织的感情是一样的……？」
「我们爱彼此」
明明知道，但当可以说是我敌人的曼卡说清楚的时候，我会充满歉意的。
「但那是过去，现在我……」
「我明白了。你为我切断了沙织同学的一切。」
「满满的花……」
「但是如果你能一直爱着我而不和沙织同学分手，你会怎么想？」
「这种、这种事……你不该想的！？」
「不行，就算你想，也绝对不允许你公开说出来。」
「你要向谁求饶？」
「那是……」
「那不是我和哥哥相恋后你就一直带着的东西吗？」
曼卡义正词严的说法，让我的脑袋仿佛被什么东西砸中了一样震惊。
但恰恰相反，当现实明明白白地向我逼来时，它却顺从地进入了我的脑海。
「的确如此……但这就是为什么……」
「这就是为什么我仍然爱着我的兄弟。」
看到满眼的花香仿佛要刺穿我的心，我就忍不住闭上了嘴。
「那么，如果你不必分手的话……你应该也不想和沙织分手吧……」
说着，我胆怯地看着曼卡的脸。
「……这是正确的」
曼卡看起来并不可疑。
焦虑、失落、悲痛……从曼卡身上，我感受不到任何我能想到的负面表现。
「那个、那个……曼卡，我有那种感觉可以吗……？」
「无论如何，我总是说。如果我哥哥想要……如果他快乐，那就是我的快乐。」
「满满的花……」
我看着曼卡，心情复杂。
米卡也看了我一眼，温柔地笑了笑。
曼卡在想什么？
然而，在这种脆弱的对话中，我无法进一步展开这个故事。
我无从得知曼卡的内心是怎样的……
三个月过去了……
我在东京安全地找到了一个新家，迎接了 Mika 和她的母亲。
妈妈一来这里就找工作，上个月开始在附近的市政厅做临时工。
曼卡按计划于4月份开始上大学，并逐渐适应了城市的生活。
我答应今晚会和这样的曼卡一起出去吃饭。
「还没有？」
「这样不好吗？你肯定很忙，慢慢等吧。」
说着，曼卡像紧贴着我的手一样抓住了我的手。
「哎哟喂，你有点太执着了。」
「这样不好吗？我们又不是农村人，不会有人把我们当成手足的。」
「也许是这样，但是……」
要不要和我单独待一会儿？即使我拒绝，曼卡也不会离开我。
「既然如此，我不介意我们两个一起出去吃饭，呵呵。」
我们有个约会。
今天是周五，明天没有工作，感觉有点加班。
「不过，他来得快，应该不奇怪吧。」
我左右摇头，没找到，拿出智能手机看手机。
几乎同时，有人跑了过来。
「现在，就我们两个人又在一起打情骂俏……这就是出轨！」
出现在我面前的是纱织。
「这是不同的。
我们正在和 Saori 见面。
冻伤痊愈后，纱织又开始以职场王牌的身份努力工作。
而我，身为沙织的部下，直到今天离开办公室之前，都在计划室里一起关起来，制定振兴当地村庄的计划。
没有恶意……但还是和以前一样，没有变化。
「呼呼呼，纱织同学也是个多愁善感的人啊……我今天还没做什么呢！」
「今天，还是很自然的，不是吗？」
「谁决定不这样做是自然的？
「嗯？」
「不，不！
「啊哈哈哈」
「哈哈哈」
「唔唔，你连透都在笑！」
这是一场在乡间暴风雪中的救援戏，沙织和美嘉商量后同意的结果。
我和沙织一开始有些犹豫，感觉很别扭，但现在我们已经完全融为一体了，而且正如曼卡所预料的那样，我们不仅仅是朋友。
「总之……我肚子饿了，我们快点走吧。」
我一边说着一边往前走，美嘉和沙织从左右两手搂住了我。
「嘿嘿……」
「喂，你去吗？
手上有花，这是男人的梦想，可是，在这种地方，果然丢人丢人。
「不不不，在这人群里这样不好……」
「今天去哪家店？」
两旁的人无视我的话，开始愉快的交谈起来。
「那个……小曼卡，你没去过烤肉店吧？」
「这是烤肉约会吗？
「呼呼呼，很经典，不过烤肉约会我还是第一次！」
「诶，是这样吗？」
「是啊，所以今天，我们要吃的很多，玩的很开心！」
「是啊，我们玩得开心吧！」
在兴奋的两人中间，我胆战心惊的往前走。
「……啊哈哈」
从侧面看，我是抱着可爱的巨乳美嘉和漂亮时尚的沙织走来走去的。
不过这个地方要是被公司知道了，倒也没什么大不了的。
甚至只是，也有人即使和我们公司的上位花沙织订婚了也不能原谅。
更何况，我正在和一个叫曼卡的耀眼美女调情，如果我的其他老板和同事知道这样的事实……老实说，我被吓坏了。
怀着复杂的心情，我一边左右移动着视线，一边走向烤肉店。
「（即便如此……狗猴关系的两人，怎么会成为这样的朋友……？）」
说真的，一个叫女人的生物……我这辈子都看不懂了。
四小时后...
享受烤肉约会后，我们回到沙织的公寓。
「呜呜…………呜」
我脱掉身上散发着烤肉味和香烟味的衣服，洗掉淋浴间残留的香味，然后离开了浴室。
「哈……嗯，我和沙织同学等不及了！」
快点……喵，你在干什么~ ？
等我洗完澡出来，等待我的是两人一副无忧无虑的模样。
她全身赤裸，迎着她淡粉色的臀部朝向这个方向。
「喂喂……你们是不是要的太多了？」
「没有这种事……纱织同学？」
「是啊……食欲之后，就是性欲了？」
「真是……就这样，你们两个招惹我……我不知道，会发生什么事！」
「伊言！兄弟，你要变成兽人了吗？」
「Kyaan，我要被野兽袭击了！」
「喂……翘着性感的屁股说什么呢！」
在两个淫荡的屁股面前，我被自卑感驱使着。
借助淋浴的热度，我的身体突然感到一阵灼热。
当我带着那种沸腾的感觉靠近两人时，我伸出双手的食指，插进了渴望流口水的臀部中间的秘密缝隙里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想不到一下子就插进去了……！」
「啊啊啊！好好淋湿……！」
表面湿漉漉的，眼睛都裂开了，但两人的阴道里面，却是湿漉漉的。
「说得好，保持湿润……」
两只小穴就好像在等着我似的，很顺利的接受了我的手指。
「啊，我想要你弟弟的。」
「既然你这么想要，那我就让你进来吧。」
说着，我怀着恶作剧的心情在阴道里加了一根中指。
「哈……这、不一样……」
以为自己可以插入他的肉棒的三冢不满地摇晃着她的臀部。
「啊，祖鲁～ ！只有曼卡酱……」
旁边的纱织连那一根手指都想要，滴着蜜汁，下流地伸出屁股乞求。
「我忍不住」
我一边享受着下流的游戏，一边给了纱织一个中指作为礼物。
「啊啊啊……多做多做多」
「啊……对了，再多，再多一点……」
「不然……呜呜呜！受不了啊啊啊～ ！」
美嘉和沙织兴奋的同时又不耐烦，呼吸也越来越热。
如果你交替扭动手指和摸阴道肉，角质液会缠绕在你的手指上，难闻的气味会飘进你的鼻腔。
我陶醉在这两个女人的气味中，从阴道里抽出手指，抚摸着她柔软的臀部。
「啊啊啊，这么调皮的摸我……呜呜呜，我的屁股都在颤抖……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
一边巧妙地操纵着五根手指，在臀部揉搓扭动的同时，两人的蜜桃臀抽动颤抖着。
看着她下流又不失幽默的身影，我的心充满了悲伤。
「你们两个受不了是吧？」
「嗯……所以，我不能……」
「嗯，因为……你用这么下流的手势碰我……」
Manka 和 Saori 正在用我的手跳舞。
这根手指每一次在屁股皮肤上爬行，两人就越来越焦躁。
「嘿，来吧，请。请插入它。 」
「不然，我的小穴快要麻木了，我受不了了……」
「哈恩，我也是……虽然我没有被直接碰过……但很多汁液都流出来了……」
「嘿，拜托。我可以用我的手指......嘿，Toru。请插入它......」
二人急切哀求。
「（就算我逗你太多，也很可怜……）」
我心中一喜，比较了美嘉和纱织的淫荡屁股。
「你说那么多，我马上插进去。」
「啊，尼桑……」
「呜呜呜呜……」
听到GO手势的声音，两人将视线转向了我。
我慢慢地抓住我的鸡巴，把我的龟头放在沙织的阴户上。
「哈恩……啊，彻……」
「炎……哥哥……！」
沙织称赞她的喜悦时，御冢用若有所思的目光看着我。
当我沿着缝隙抚摸附在 Saori 秘密缝隙上的阴茎两三下时，我几乎对她脸上极端的表情咧嘴一笑。
"Oh, oh oh oh... oh, insert eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee here"
伴随着沙织甜美的喘息声，龟头上沾满了贝乔里和沙织的淫荡蜜糖。
「伊言，二三……！」
在他旁边，曼卡看起来快要哭了。
我看了一眼，就放开了沙织已经准备好伸展的肉棒，插进了她开满鲜花的小穴。
「咳！
「N-nii-san 的热阴茎已经插入 Mitsuka 的阴户中......！」
「呜呜……好紧啊。御冢……！」
「哇，为什么，为什么是小曼卡！」
这一次，被辜负了期待的纱织用泪流满面的表情看着我。
「对不起，我没有两个鸡巴。
说着，我将两根手指放在沙织湿漉漉的肉缝上，插进了她的阴道。
「啊啊啊啊啊，为什么手指……」
「这就是为什么你没有两个鸡巴。Saori 早些时候也说过。你也可以插入你的手指。」
「或者，如果你不喜欢用手指，我会阻止你……？」
「不，请不要阻止我，请用那根手指……我会忍到小曼卡完成为止。」
「我以为纱织会明白的。」
我轻轻地称赞了沙织，笑着用手指抚弄着沙织。
在搅拌阴道内部的同时，将其提起并转动手腕，将手指越来越深地插入阴道。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
沙织的身体因我的技术而颤抖。
然后，连环般隆起的臀部摇晃着。
在用手指抚弄沙织的同时，我将我的鸡巴插入她成熟的阴户。
有哥哥的鸡巴感觉真好啊！」
「啊，啊，啊，啊，这热度，这身材，这感觉……对于御冢来说，一切都堪称完美。」
「哈哈哈哈，三香小穴的形状是我的，因为是我的。」
」 eeeeeeeeee_ _
「啊，我希望托鲁能够插入很多东西，我希望它献给托鲁……！」
「哈哈哈，我会的。我们会永远在一起，所以我也会为我做沙织的阴户！」
「哦，哦，哦，但是你的手指太棒了！」
「哥哥，你的阴茎，你的手指，你的手，你的嘴巴，一切都太棒了……」
美嘉和沙织都沉浸在这样相爱、身体相贴的喜悦中。
我也从两人欣喜若狂的表情中感受到幸福的幸福，我的臀部猛烈地插入他们，手指颤抖着。
「啊，啊，我只是被插入了，但它已经消失了！」
「哈呜呜呜呜！我要融化了，成熟的子宫要融化了呜呜呜呜～ ！」
完全被背后的子宫折磨所吸引的三冢，一边颤抖着阴道的肉体一边吞噬快感。
在我旁边，Saori，我的手指插在她的阴户里，她的阴户滴着淫荡的蜂蜜，渴望一根肥大的鸡巴，不耐烦地扭动着她的屁股，继续乞求。
「啊啊啊……小曼卡，感觉好吗？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「啊啊啊啊啊啊！不要了，不要了……啊啊啊啊啊！！」
丰满的阴道肉体像退潮一样摇摆，将我的阴茎拖入蜂蜜罐的深处。
「咳咳！」
「（看来，高潮已经临近了。）」
「唔，要高潮了吗？杏、美、小曼卡，你们已经要高潮了吗……！？」
「我被我亲爱的哥哥的大阴茎袭击了！我要在用我融化的阴户吸吮的同时高潮！！」
「啊啊！
「虽然你是我的妹妹！我亲爱的哥哥的鸡巴让我高潮了！热潮从我的子宫深处爆发！！」
「哈哈哈哈，调皮……做这种调皮的事我就高潮了！？」
Saori 过去常常责备我们像兄弟姐妹一样相爱......
现在，他们就这样羡慕、快乐地混在那个被禁止的行为中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
在猛烈攻击沙织肿胀的阴道褶皱的同时，她强奸了她颤抖的阴户，并吞噬了终极的快感。
「啊，不行了，真的不行了，不行，我要走了！」
我的强烈刺激让曼卡猛烈地抽动着她的阴道肉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「哦，Iku，我要去啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
赶上我的热潮掀起的最大浪潮，盛开高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
当我的潮热穿过曼卡的阴道时，曼卡像木偶一样虚弱了她的整个身体。
「啊啊啊好厉害啊……小曼卡要高潮了……调皮到连我都受不了！！」
沙织也被这种彻底的疯狂击中，手脚都在发抖。
「啊啊啊……呼……哈……」
「哈哈哈哈……呸」
我一边慢慢地推拉着我的腰，一边享受着盛开的高潮的余晖。
「哦，彻，接下来轮到我了。喂，彻～ 」
然后沙织眼眶湿润地拼命求我。
「哈，哈……你真的要吗？我的屌。」
「啊，我想要它！我想要彻的大鸡巴！」
平时的沙织绝对想不到，但当我对那下流的乞求感到高兴时，我趁着公鸡还在勃勃生花的小穴里慢慢地抽了出来。
「阿姨！不行……我还是不想拔！」
在满怀渴望地注视着我的曼卡面前，我抓住沙织的臀部，将沾满曼卡爱液的肉棒一直插到底部。
「啊哈哈哈哈~~~~ ！！ 」
「哈，郭！？」
「咦，来了……哈哈哈，我，最棒的，到后面了！ 」
「哈哈哈，你讨厌暴力吗？」
「啊啊啊，不一样啊！？啊啊啊啊！彻的阴茎棒极了，手感好极了！ 」
「我知道了，如果你喜欢激烈的事情，就这样吧！！」
「啊啊啊～～～ ！？啊啊啊，太厉害了，彻的阴茎在……后面，咕咕呜呜呜～ ！！」
「啊嗨，Hahin！很好，大的到达了我的子宫……我在我的阴户里快要麻木了！ 」
「啊啊啊！沙织同学的脸……真调皮啊。」
在沙织旁边，疲惫不堪的美嘉用欣喜若狂的表情盯着我，我开始猛烈地抽出她。
「哈哈哈哈，沙织你感觉如何！」
「哦！我能感觉到！Toru 的阴茎感觉太棒了，我受不了了！」
「韩、韩、哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不行了！
「哦，三冢也是……我想再来一次。」
「嘿，兄弟，你也给我做吧……」
「哈、哈、哈，那就忍到沙织高潮吧。」
被贪婪的 Manka 迷住了，我将手指滑到她火热的阴户上。
然后，他用尽全力将它插入被粗大鸡巴张开的湿润阴道。
「哈呼呼呼！」
顿时，曼卡的身体开始颤抖起来，仿佛死而复生一般膨胀起来。
「啊啊，那边……我能感觉到背后……」
一点一点地摩擦G点，Manka一下子陷入快感。
在他旁边，被一根肉棒干过的纱织发疯似的乱糟糟地呻吟着。
「哈哈哈，好厉害……太厉害了……你这么用力戳我，我的小穴都要破了……」
「那要不要慢慢来？哈哈哈哈哈哈哈」
「不行，看来我快要射了……多戳，多戳！！」
好几次我的手指都快要射精的沙织的身体，变得敏感到仿佛马上就要死去一般。
好像是为了表明这一点，秘密罐子扭动着告诉我的老二它的极限。
我也继续沐浴在 Mika 和 Saori 精致的阴户中，我感觉自己快要高潮了。
「快点，快点！不然，我……」
「我，我知道……我，我会的！！」
我拒绝即将到来的高潮，搅动沙织已经完全肿胀的肉褶，我自己也一下子升上了天空。
「嗯，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
「啊，呜呜呜……呜！！」
就在那一刻，等不及我的沙织让我一边剧烈抽搐一边摇晃她的阴道肉。
本该责备沙织的我，却因为她无意识的蠕动而导致粘膜剧烈收缩，反而被揉搓、玩弄。
「啊、呜呜呜呜……！？」
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔！！」
「Iku，我无法阻止精液！阻止它！？ 」
受到沙织尖叫的刺激，我不由自主地后退的一瞬间，精液从我的肉棒尖端喷出，超出了我的耐心极限。
「哇啊啊啊！！」
伴随着一声惨叫，浑浊的污秽被喷洒在了她面前的两只蜜桃臀上。
「呐呐呐～～～～ ！啊啊啊……！」
「Kyaan！你弟弟好热……哈啊……！」
「哦，哦……哈，哈，哈……」
高潮过后，沙织的肉棒立即被从阴道中拔出，她全身颤抖，身体虚弱。
坐在我身边的米嘉，一边用我的精液沐浴在她通红的屁股上，一边也露出了欣喜若狂的表情，发出了热气腾腾的叹息。
「哈、哈……呜呜呜呜……」
为了吐出残留在尿道中的精液，我把它放回我张开的小穴里。
「吼吼吼！」
「啊啊啊啊……太厉害了！沙织同学的阴户像要吞下你哥哥的精液一样蠕动。」
「哈啊啊……别看我。好丢人啊……！」
看着她高潮后那副不堪入目的模样，沙织有些不好意思的微微打了个寒颤。
一边被这么可爱的沙织的阴道肉吸着，一边把剩下的液体吐了出来。
「啊……感觉真好……」
轮到我了！ 」
「傅，傅……等一下，我刚知道。」
「啊啊啊……最棒了～ ！我也要插入了，Toru 顽皮的阴茎会戳到我的……我想再来一次……！」
「所以，在那之前，我们先休息一下……」
「嗯……不行。哥哥会很喜欢曼卡的！」
突然，我想起了那个时候……那个时候，为了在雪屋里帮助沙织，我们三个人互相暖暖的皮肤……
以此为契机，万花认出了沙织，而当沙织接受了万花的存在时，或许就决定了我们三个人要一起生活。
「（不过，没想到周末这么好色。）」
多亏了曼卡，我们才能幸福。
很感谢在沙织处于低谷的时候挽救了她的心。
这个那个那个，都是给我的…… 御冢自然而然地笑了起来。
我必须回应这种成熟的爱。
从今往后，我们三个……让我们永远幸福的生活……
和 -  - 。
我虽然是为了万花休假，但也只是告诉了她搬到东京的安排，然后就和沙织她们一起回到了东京。
在真嗣的帮助下，我办理了住院手续，等待康复的日子里，我的脑海里还笼罩着一片黑暗。
当然，他们都知道沙织和依里不会因为这件事复合。
Saori 情况良好，两周后就出院了。
尽管我心情复杂，但公司对我的回归表示欢迎。
然而，回到工作岗位的那天，沙织递交了辞职信，然后就消失在了我的视线中。
甚至不跟我说一句话...
一定是沙织自己不想再伤害对方了。
再想一想，我想这是本该发生的结果。
我也告诉自己，这很好。
我们已经开始走向不同的未来。
这就是为什么我改变主意，与沙织一起创造所有回忆，并与美嘉一起生活在未来。
然后，三个月后的一天。
为了在城里开始新的生活，我正在收拾自己居住多年的公寓。
「你打算用这个做什么？」
「哦，那本书……我该怎么办……」
「如果它与你的工作无关，就不要扔掉它。」
「嗯？对啊。当然是业余爱好的书，不过……全集都收齐了，不如直接扔掉吧？」
「说什么呢？这次的房子不大，自然是尽量少吧？」
「这可能是真的，但是……」
我这么说，看着曼卡要求救助艇。
「对不起，但我认为你是对的。」
「唔——，直到花开为止……」
「是，决定了！」
「哈……」
「那张可怜巴巴的脸是什么……啊，我知道了，你想让曼卡跟你一起摇摇晃晃对吧？」
「不，这不对。」
「那你想让我蹒跚学步？」
「不、不！」
「别不好意思，就是这里。蹒跚学步的孩子。」
「我——妈妈，已经。」
「啊哈哈哈哈」
「哈哈哈哈哈」
说真的，如果我的孩子们怎么办……但是我一想到要和这个活泼无忧无虑的家庭重新开始，我就充满希望了。
「是的？」
「是，请稍等。」
我在敲门声中打开门。
「是啊，怎么了……咦！？」
「好久不见，透。
「那么，沙织……为什么……！？」
万万没想到沙织的突然出现让我惊呆了。
「突然出现是什么意思……」
就在我站着不动的时候，曼卡用疑惑的表情打断了我的话。
「对不起，我现在无意与你争辩。对不起，让我跟彻谈谈吧。」
「……！」
说着，沙织的表情和语气都带着温柔的笑容。
但是，在那双眼睛的深处，我能感觉到一种清晰意志的力量。
「透……终于可以来看你了。」
「你知道我等这一天等了多久吗……」
「不不不……那是……」
我不明白沙织在说什么，我只是一头雾水。
不行，这个时候……你是想和我挽回关系吗？
不，现在沙织应该也知道，这样的事情是不可能的。
我的母亲是第一个注意到它的人，尽管我因为无法理解她的意图而感到沮丧。
「沙织同学……你，那个肚子……」
「诶，我的肚子……？」
「！！？」
当我们注意到小腹肿胀时，我们失声了。
「是的……是透同学给我的。马上就要五个月了。」
沙织的脸上露出温柔的笑容，双手慈爱地抱住自己的肚子……
它似乎有一张充满慈爱、慈母般的面孔。
「骗人的！骗人的！」
「你就这么怀孕了，怎么可能！？」
曼卡改变了她的血相并宣布。
但是，沙织的脸上保持着温和的笑容，用理所当然的语气说道。
「我也想过放弃托鲁。
「这就是为什么我切断了所有联系……我以为我会住在一个没人认识我的地方……」
「那，怎么这么晚！你有证据证明那个孩子是你弟弟吗！？」
「这可能是真嗣先生的孩子，不是吗？」
「很遗憾，这是不可能的。」
「那么，对一个你在任何地方都不认识的人……」
「喂，纱织……她才不是那种明目张胆的说谎的人。」
如果你做 DNA 测试，你马上就会知道。
至少我认识的沙织……没那么蠢。
「我……我是在发现自己怀了你的孩子的时候才意识到的。」
「作为一个女人，我不是曼卡酱的对手。
「特鲁……来这里之前我一直很担心。」
「很多次，我都想过一个人抚养这个孩子……但是，这个孩子没有罪过，对吧……？」
「所以我才带着羞愧来到这里……特鲁一定会欢迎我们两人的。」
「你撒谎！哥，你答应过我，只爱我一个人！」
「哎，不是吗？就算不能生孩子，就算不能结婚，我们也可以幸福……」
「满满的花……」
仍然处于茫然状态，我无法给曼卡她想要的答案。
一直藏在心底某处的对沙织的亏欠之情，让我想起了「责任」这个词。
「特鲁……当然，你有想法，对吧？」
站在纱织面前发呆的我，妈妈板着脸问我。
「哦，哦……」
有太多的事情要考虑。
我后悔自己的粗心大意，不由自主地抬头看天。
「哈哈哈……」
看到我的反应，妈妈长长地舒了一口气。
「为、为什么……为什么不否认！？」
「……对不起，米卡」
无论他多么爱曼卡，他都无法否认自己的罪过。
我不能让纱织……和我的孩子带着自私的想法过着不幸的生活。
「这、那是……那种东西很难看……呜呜呜，过分了！！」
曼卡困惑地尖叫着冲进了屋子。
「这样也没有办法啊。透……这一次，只能好好摆正男人的样子了。可以吗……？」
「有什么事我都会赔的……求求你，回到我身边吧。」
纱织用认真的眼神看着我，深深地低下了头。
妈妈就在我身边看着情况。
――这时，伴随着砰砰的奔跑声，曼卡气势汹汹地冲了进来。
「我不承认！！！」
就在这时，沙织的脸色变成了惊讶的表情。
「满花！！？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「……我绝对不会承认的！」
「用那种东西……绑我哥……」
面对万花的呻吟声，沙织把手放在肚子上倒下了。
他的手上沾染了大量的鲜血。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」
纱织用茫然的眼神看着我……然后像是结束了似的闭上了眼睛。
「我……我永远不会原谅曼卡……」
曼卡凝视着虚空，脸上挂着疯狂的笑容。
「呃，说谎，对……」
这怎么发生的...？
为什么我要让人们这样不开心……
我想知道从那时起已经过去了多少小时......
在浴缸里洗完澡后，我们就各自进了房间。
果然，等他冷静下来的时候……尴尬了。
同时，我也为自己和妈妈的关系变成了这种关系而动摇了…… 一时间，我的脑袋里一片混乱。
「（不知道妈妈怎么想的……？）」
「（不知道妈妈现在怎么样了……？）」
也许他又在喝酒并试图忘记它。
一个接一个浮现在脑海中的问题我都找不到答案，只是呆呆地望着房间的天花板。
「是的？」
「是我，曼卡」
「啊，哦」
「我能进来吗？」
「啊」
曼卡的声音让她更加不安。
我很困惑，我不知道我应该如何解决我刚刚对妈妈所做的事情。
「打扰一下」
看不到满脸的花香。
它不应该被注意到......在那种情况下，我问自己是否可以不管它。
「兄弟...？」
「嗯，怎么了？」
「哥……是不是出什么事了？」
「不，不是真的」
我立即否认了。
如果是反射性的，我为我的行为感到抱歉，这似乎代表了人类优先考虑临时措施的浅薄。
「更重要的是，曼卡身上有什么东西吗？」
「是的，我和那个人谈过了……Saori-san，所以我想我会报告的……」
「我懂了」
他记得曼卡在旅馆和沙织分手是因为她想和他说话。
「怎么样？」
「是啊，我还没到可以好好说话的状态，得慢慢说。」
「花了一段时间，但我们了解彼此的感受，也能够接受对方。」
「服了……？服了，我肯定要和沙织分手的，沙织早就明白了吧？」
「是的。但理解和同意是不同的。」
「我、我很抱歉。我真的不明白曼卡是什么意思。」
说着，我也清醒了头脑。
我无法原谅她对美嘉的卑鄙伎俩，于是下定决心去和沙织告别。
我们看到沙织和真嗣有肉体关系，同时否认和三冢的关系，已经没有任何借口了。
有了这两个无法避免的因素，沙织只好接受了分手，虽然不能说我举手了，但应该已经尘埃落定了。
「那是不是曼卡对我和沙织分手不满意？」
「没有。我不明白的是沙织同学的感情和哥哥的感情是一样的，但是他们分手了。」
「因为我很担心，很困惑，我被困住了。」
「我和纱织的感情……？」
「沙织同学是你为我权衡后选择的。」
「那是...」
对突然直截了当的问题的回答是乏味的。
「当然，我很高兴我哥选择了我……我相信他一定会选择我的。」
「但那不是因为你讨厌沙织同学，对吧？」
「好吧，既然你这么说，我也无话可说……」
「我不是在责怪你，我真的只是想知道你的感受。」
「因为对我来说……哥哥的快乐就是我最大的快乐。」
「正因为如此，我才不讨厌我的哥哥……我想问问沙织同学，我喜欢谁。」
「我想知道沙织同学处于最听话的状态，什么都被冲走的时候，她的真实意图是什么。」
尽管我被他温和而严肃的表情所震撼，但我感觉我又一次意识到了盛开的深度。
「所以你和纱织的感情是一样的……？」
「我们爱彼此」
明明知道，但当可以说是我敌人的曼卡说清楚的时候，我会充满歉意的。
「但那是过去，现在我……」
「我明白了。你为我切断了沙织同学的一切。」
「满满的花……」
「但是如果你能一直爱着我而不和沙织同学分手，你会怎么想？」
「这种、这种事……你不该想的！？」
「不行，就算你想，也绝对不允许你公开说出来。」
「你要向谁求饶？」
「那是……」
「那不是我和哥哥相恋后你就一直带着的东西吗？」
曼卡义正词严的说法，让我的脑袋仿佛被什么东西砸中了一样震惊。
但恰恰相反，当现实明明白白地向我逼来时，它却顺从地进入了我的脑海。
「的确如此……但这就是为什么……」
「这就是为什么我仍然爱着我的兄弟。」
看到满眼的花香仿佛要刺穿我的心，我就忍不住闭上了嘴。
「那么，如果你不必分手的话……你应该也不想和沙织分手吧……」
说着，我胆怯地看着曼卡的脸。
「……这是正确的」
曼卡看起来并不可疑。
焦虑、失落、悲痛……从曼卡身上，我感受不到任何我能想到的负面表现。
「你也很贪心。」
突然，妈妈打断了他们的谈话，开口了。
「妈、妈……！？」
「没事，我只是想听听你哥的感受。」
「那个、那个……曼卡，我有那种感觉可以吗……？」
「无论如何，我总是说。如果我哥哥想要……如果他快乐，那就是我的快乐。」
「我也想分享你的快乐，哈哈哈。」
「呃……」
一边听着妈妈意味深长的话，我一边盯着曼卡看。
米卡也看了我一眼，温柔地笑了笑。
曼卡在想什么？
然而，在这种脆弱的对话中，我无法进一步展开这个故事。
我无从得知曼卡的内心是怎样的……
而时间流逝……季节从漫长的冬天变成了春天。
「呼……好冷，已经是春天了……」
一如既往，我忙于我的业务，它以外部世界为中心。
这之后，我还要拜访三个客户。
不过，我可以说我今天是一个更好的人。
「不管怎样，今天是星期五。」
Premium Friday 对我来说是一个完全不相关的故事......
即便如此，周末还是有点乐趣的。
突如其来的铃声响起，我从口袋里掏出智能手机。
这是一封来自 Manka 的电子邮件。
「下午的课已经结束了，我今天就等着和妈妈一起吃晚饭。」
「……收到」
「我会尽快送你回家的。」
我心跳加速，将电子邮件发回。
刚刚开始大学生活的曼卡，似乎很享受在食堂打工，开始学习社交，享受着充实的都市生活。
他似乎还没有什么知心朋友，大概是因为他过着家庭至上的生活吧。
米卡本人目前对社团活动不感兴趣，所以也没有什么特别的问题。
妈妈还是很好的。
在她最近搬到的市政厅做临时工期间，她在休息日喜欢在家做家务。
晚饭值班目前正值盛开，不过妈妈不在的时候，会是一顿丰盛的晚餐，所以我也很期待。
「呼~~~ ！好累好累……」
终于，售楼处的最后一次会议结束了，当我从房间里凝滞的空气中解脱出来时，我深吸一口气，抬头仰望天空。
我家人的脸突然出现在太阳即将落山的场景中。
「我亲爱的家人在等我回来呢，我们快点回家吧。」
「是～ ！」
当我回到家按铃时，曼卡用明亮的声音迎接我。
「哦，我」
当公寓门打开时，曼卡拥抱了我。
「兄弟，欢迎回来，今天辛苦了！」
「哦，我到家了。鲜花盛开……」
「你妈妈呢？」
「今天是周末，所以我整理文件的时间会晚一些。」
「真的……」
「但上周末，当米卡出差时，你和你妈妈单独在一起，不是吗？」
「……是这样吗？」
「不行，请不要闪避。」
「这不像是在躲避它。」
「嗯……哦，嘿嘿」
曼卡突然吻了我，好像她不想听我的借口。
「我忘了给你一个欢迎回家之吻。
不管我怎么说，曼卡对我来说是最可爱的。
「糟糕……你看，让你的脚晃来晃去，很危险。」
「因为，不知何故，我的心在狂跳……」
我很期待这个周末...
从回到家的那一刻起，我就已经好色好色了，要是像个可爱的少妇一样迎接我，我就快站不住脚了。
「那，要不要来点更刺激的？」
「啊哈！
我们脱掉衣服，扑到床上。
「阿粉……啊，哥……」
我兴奋得喘着粗气，揉着曼卡傲人的巨乳。
一边用手掌感受这黏糊糊的软皮，一边搓揉，一边抱抱细细品味。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「不仅仅是你的手，还有你的嘴巴和你的舌头能让你感觉良好。」
把脸埋在山谷里，同时捂住你的乳房，深吸一口气，享受开满鲜花的甜美香气。
然后，一边缓缓滑动嘴巴，一边用舌头舔舐着自己的乳房。
「哦……啊……啊……啊啊啊啊啊！ 」
「你感觉怎么样？」
「是啊……感觉真好。」
「那这个怎么样？」
说着，我把成熟的乳头含进嘴里，一边用舌头舔舐着可爱的突起，一边试着用舌头缠住它。
喜欢被哥哥舔我的乳头！」
曼卡用一脸恶心的表情盯着我的乳头折磨。
羞辱的兴奋感就像被欺负自己的乳房一样被玩弄。
然后我的乳头变得越来越硬。
「那你也喜欢这个吗？」
我一边用牙齿咬住嘴里的乳头，一边仰起脸，挺起乳房。
「 kyafuuuuunn，不，不，如果你拉那么太多……米牙斯乳房的乳头就会脱落……」
「可是你能感觉到，哈哈哈……」
「呜呜呜，我能感觉到……我哥在拉我的乳头……对我不好，三冢，我能感觉到……」
高兴地弯下身子、提高嗓门的美嘉，让我的欲望越来越强烈。
一股恶心的感觉传到下半身，砰的一声跳动着，阴茎变得巨大。
我用下半身摩擦着米卡的胯部，让她知道那种感觉。
「啊！？」
然后，不应该存在的第三只手插进曼卡的下半身，抚摸着勃起的肉棒。
「爱的服务不只是为了小曼卡，对吧？」
「那么，沙织！？」
「你为什么这么惊讶？你知道这里原本是我的房间吧？」
即便是复工后，沙织依然是一名称职的管理者，依然作为重要产品开发的企划员努力工作。
Manka 进入大学后，我们一起住在 Saori 的公寓里。
「你什么时候回来？」
「很久以前……下班后有些累了，就躺在这里休息了一会儿。」
「然后你们来了，把我们逼到了一个角落。」
「比起那个，不要只爱小曼卡，也要爱我。」
「你看，我已经这么湿了。」
说着，纱织将她的胯部压在了我僵硬的肉棒上。
Saori 的阴户已经因为看着我和 Mika 的外遇而变得火辣辣的，而且肯定湿透了。
「嘿彻，你会觉得这是我的阴户。」
在摇动被压紧的胯部的同时，他试图将鸡巴插入秘密裂缝。
「呜呜呜」
「哦！」
一想到彼此的生殖器接触，溢出的爱液就变得像润滑剂一样，试图吞噬努普里和龟头。
Saori 伸出她的臀部并展开秘密裂缝以鼓励插入。
他说他要插入彻的阴茎！」
「不，我是第一个插入你弟弟的阴茎的人。」
「沙织同学不是也觉得没关系吗……啊，啊？」
在那个暴风雪天的乡间救援戏结束后，沙织和三冢谈过后，很满意的结果。
纱织接受了这种变态的爱，就这样和她分享我。
当然，一开始是有抗拒的，但现在看来，为我而战也是一种情欲的调味品。
「好吧，就一点点。」
「不对，纱织同学和哥哥在一个公司。
「我知道。纱织同学，你是在工作的时候跟你哥哥做爱吧？」
「我、我不是。」
「骗我也没用。哥哥的阴茎，有一段时间我下班回家什么也没做，但沙织的阴户有臭味。」
「三、三香……！」
曼卡的痴迷让她心跳加速。
但那都是因为你爱我。
更何况，我什至很佩服米卡，因为她慷慨的爱，连沙织都这样接受了。
「这就是为什么我要先拿走你哥哥的鸡巴。」
「嘿兄弟……这就是为什么，请把那个鸡巴放在我……三香身上。」
「是的我明白。」
当我抓住插在 Saori 阴户里的阴茎时，我把它还给了 Mika 可爱又讨厌的阴户。
「啊啊，那么彻，请抚摸我的胸部吧。」
「没关系的，小曼卡。」
「嗯，一起玩吧，阿粉！」
此时此刻，我不知道自己是在把曼卡他们当成我最喜欢的玩具……还是他们正在被那样对待。
但这会根据当时发生的事情而改变，并且取决于我对它的看法，我可以将其作为色欲的变种来享受。
「那我们插进去吧。」
当我发出信号时，我会沿着完全开花的阴户的裂缝上下摩擦龟头数次。
当你将淫蜜涂抹在龟头上时，它会原封不动地插入到秘密裂缝中。
「哈恩，啊，气，我们来了……！」
一根肉棒通过撕开 Manka 令人作呕的胯部的嘴唇而穿透阴道。
当肉褶被鸡巴推开并扩散时，它会刺激快感。
「哈哈哈，好大啊……哈哈哈，厉害了……！」
「我哥的鸡巴好爽啊……啊啊，好爱你啊……！」
「呜呜……好紧啊……！」
「不，Toruu也在这里……做……」
我一边用肉棒责怪美嘉，一边用手反复抚弄沙织的阴户。
接着，两人甜美的呻吟声在房间里响起，让我更加兴奋了。
「啊啊啊，三香……沙织……」
当我告诉他们我的愉快感受时，美嘉和纱织都回答说他们沉浸在快乐中。
「对，那边……还有，还有，还有……」
我一边欣赏着被淫秽扰乱的两具裸体，一边享受着欢乐的盛宴。
以不同的触感抚摸比较两个臀部，边享受边抽取四乳，爱抚。
「哈，哈，哈，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
「雅安，我也觉得我要和Toru的爱抚一起去……啊，哈安。」
两人的快感以平时无法体验的多重玩法倍增，飞速升天。
我一边将臀部插入盛开的可爱小穴，一边用两根手指剧烈振动沙织的美丽小穴插入。
「喂喂喂喂喂，不行了，郁，我要走了……！」
「哇，我也做不到！
「没事，可以高潮了，看！」
看着他们两个在我面前狂暴打闹的淫秽模样，我高兴的冲了上去。
当您用坚硬的肉棒刺入成熟的阴户时，蜜罐会达到极限并反复膨胀和收缩。
当我的手指猛烈地插入沙织的阴缝时，她一边呻吟一边滴下大量淫荡的蜂蜜。
「不不不，御冢郁，郁，我要走了！！」
「白啊啊啊啊，我快受不了了~ ！！」
有那么一小会儿，他浑身发抖，浑身无力。
「我……我知道了……啊，哈……恩……」
「哈哈哈哈……哈……也，不要了……啊啊……」
美嘉和沙织仿佛在享受高潮后的余晖般，用欣喜若狂的表情注视着我。
「你们都来了吗？」
「哈，是的……哈哈哈……可是……」
曼卡见我还没说完，就把目光移到了还连在一起的胯部。
「宇，只用手指就能达到高潮，真令人沮丧……」
就在沙织这么说的时候，她的身体却又热又火辣辣的，享受着快感的余晖。
「令人沮丧的是我。」
突然，我的背后传来了声音，赤身裸体的妈妈依偎在我身边，一脸悲伤神秘。
「妈、妈……！」
纱织在与美嘉交谈后接受的变态的爱，对她的母亲也是一样。
那天她从旅馆追他的时候，她的母亲也出面干预，并以美嘉给纱织的条件上了船。
现在回想起来，我觉得我们一起生活在一个屋檐下很方便也很自然。
「你为什么要在没有我的情况下操我？」
「什么时候...？」
「才刚刚，你们玩的这么开心，都不知道我回来了！」
「我、对不起……」
「我不会原谅你的」
「母亲……」
「如果你想让我原谅你，看，让我加入你。」
说着，妈妈像是在欣赏我的身体似的抚摸着我的肌肤。
「好的，妈妈。」
当我感受到那种火辣辣的感觉时，我将身体从曼卡身上分开，并试图面对我的母亲。
「不行……不行，我哥还没来呢。」
「如果你对一个成熟的阴户不满意，那就不好了。」
「米卡真是太贪心了……好吧，没办法。
「但是特鲁……把你的手和嘴给我。」
母亲爱抚的手用起伏的指法抚摸着我。
「啊」
我没有停止欲望，接受了妈妈，继续给曼卡送货。
「是啊啊啊啊……刚高潮，身体又反应过来了。」
「因为曼卡好色。」
「啊，不行……让我也感受一下，你看。」
母亲揉着自己的乳房，摇动着自己的臀部来要求。
我向那个淫秽的身影伸出了手。
「哈啊……好……这手感啊，彻，多做点。」
我一边抚摸着妈妈雪白的大屁股，一边把手伸进了那两座大山深处的石缝里。
紧接着，一股粘稠的清香泉水渗了出来。
我用手指推开那讨厌的裂缝，让它刺入阴道。
「呜呜呜，我们来了……是的，经常摸我的阴户，经常搅动它！ 」
随着手指摸索着阴道的褶皱，越插越深，妈妈揉着自己的乳房，让自己的身体焕发光彩。
「哈哈哈哈哈哈哈……妈妈舒服吗？」
「好……真的好，彻的手指在我的小穴里蠕动，感觉真好！ 」
「哈恩，我的身体开始疼了……啊，我要抽搐了……！」
「兄弟，请给我更多这个……！」
在米卡和妈妈的哀求下，我幸福地摇晃着臀部，喜欢折磨成熟的小穴。
「啊啊，感觉很好……哥哥的阴茎感觉很好！」
「快啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈哈哈哈哈哈哈……你开心，我也开心！」
将插入的手指一直推入母亲痉挛的成熟阴户，一直推入根部，并用食指和中指剧烈振动。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！」
「不、即使不是鸡巴也很厉害对吧？
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
妈妈被我的手淫折磨着，越爬越高。
秘缝里已经溢满了bechori和情汁，散发着淫荡的气息。
而裂口尽头的阴蒂已经完全熟透，肿胀得像一颗煮熟的红豆。
我用左手拇指揉了揉性感区。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
母亲喘息的声音越来越高，身体剧烈地颤抖着。
隆起的臀部油光水波荡漾，体现出淫荡的模样。
「御冢，你也感受一下，看！」
我一边摇着屁股，一边将手指放在肉棒进出的暗缝顶端的小栗子芽上。
然后，随着幻灯片，他用手指拿起阴蒂。
「咳咳咳咳！不不不啊不不……突然……！」
「感觉很好！栗子和猫！」
带着强烈的兴奋，我加强了我抽动的阴茎的摆动势头。
如果你拉你的臀部直到龟头刚好从阴道肉中出来，然后将活塞推到足以破坏最里面的子宫的深度。
「咳咳！
曼卡湿润了她的大眼睛，带着强烈的快感剧烈地扭动着。
我一边侧视，一边用力揉捏妈妈的阴蒂。
「啊～～啊，那边，我的小栗子……啊啊啊，我麻木了……！」
「啊……剥皮……啊……啊~~我能感觉到……」
「妈妈！你能感觉到更多，你看！」
「哈、啊、啊、啊……嗨啊……哟，我的手指……在我的阴道周围搅动着……！」
她一边用手指品尝着母亲淫秽的肢体，一边将臀部插入米卡。
「库哈安！ _ _
「哈、哈……咕咕！！」
「 Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ... _ _ _ _
「哈安，彻……！我也爱你！」
快感贯穿全身，快感的冲动笼罩着我，加速着手指的爱抚。
「啊啊啊……嗯嗯！！Toru 多节的手指在她的阴户里移动，啊啊啊！」
「御冢……御冢呢！！」
「你看，你可以看到，你可以看到，它和我紧紧相连！」
「哈，是的，我看到了……啊～～嗯，三冢的阴户里有一根肥大的阴茎进出……！」
「 ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh hhhhh ，感觉很好！ 」
「啊啊啊，好，好！更多，更深……请联系我！」
两人的情欲失控，甜美的尖叫声在房间里回荡。
「哈哈哈……哈……咕！」
由于妈妈和姐姐乱舞的愚蠢行为，我的指责速度迅速加快。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh _ _ _
Mitsuka 摇晃着她的巨乳，摇晃着她的头发，享受着狂喜。
「哈哈哈哈……咕噜咕噜！」
同时刺激阴蒂和角质的嘴唇，享受进一步的快感，母亲从秘密裂缝中喷出爱液，抽搐般扭动着。
「啊啊啊啊！厉害了……厉害了……再揉那么多，小穴就……唔！要破了！」
「哈，哈……就是这样，好起来，感觉更……！」
「嘿！！我的阴户是……！我哥哥的大鸡巴一直到后面……嗯！！」
我能够将另一根手指插入我母亲的裂口。
「啊！！
当你推动和展开成熟的阴道壁并剧烈振动时，母亲的阴户会用厚厚的白色粘液缠住手指。
剧烈的震动无情地震动着母亲的身体。
咕咚咕咚，妈妈的下体发出吐出液体般的淫秽声音。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈，哈……满花……娘……！」
从我的龟头尖上，忍耐汁液源源不断地溢出，与那开满鲜花的爱液混合在一起，散发出一股淫荡的气息。
「啊……不行了！不行了……厉害了！
「哈，哈……爽，你们两个可以走了！」
三口之家的阴暗通奸一下子升华了。
两个动作都将丹田猛烈摩擦到极限。
「哈，我喜欢……我喜欢，所以请把它拿出来……嗯！在三香的阴道里，已经满了……嗯！」
让三冢开心！！」
当我们温暖地融为一体时，我们深深地联系在一起，就像在确认我们的爱。
「咕，来……我的阴户是……哈库……啊啊啊，它来了……！」
呼吸被粗重的呼吸所扰乱，母亲已经在高潮中用快要撕裂的暗裂的折磨扭动着自己的身体。
它的眼睛变得茫然，唾液从张开的嘴里溢出。
「啊啊啊！郁，我要走了！
在上升的快感中，它扰乱了好色的裂缝。
从那强烈的爱抚中，淫秽的液体顺着她的大腿流下，滴落到地板上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哈，哈……好像要开满花似的……！」
「 haaaaaan !!是的……我已经，我，ikuuuuu ...我要去！！」
「哈，哈，ike，我满身花……哈，哈……！」
「你要高潮吗？你们两个都要高潮了！带我一起去！」
「啊啊啊！！我也来了……啊啊啊我来了……我来了啊啊啊我来了！！」
曼卡多次伸展和收缩她的身体并尖叫。
妈妈也输了，抖着突出的屁股爬了上去。
嗯嗯嗯！ _
「呐呐呐呐呐！没关系，我也要去~~~~ ！！」
「三冢……妈妈！
当一股愉悦的电流流过我的脊椎的那一刻……
「啊啊啊哥哥！呜呜呜呜～～～～ ！！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
阴道肉一紧，米卡和妈妈就达到了高潮。
我用尽全力弓起脊椎，身体因沐浴在我身上的快感而痉挛。
「啊啊啊啊啊啊...」
一边赞叹着狂喜的笑容，一边从阴道内滴下淫蜜。
「嗯……嗯……」
回味着难以言喻的愉悦的余韵…… 两人的心情都舒畅而轻松。
「哈……呼……呼……」
「接下来，给我一根阴茎……」
「哈哈哈……哈……下一个是我，所以……」
「哦，我还想要更多……」
「哇，我明白了……再等等……」
我们四个人……从今往后，我们永远在一起。
我不在乎未来……现在，只要有这份快乐，我就很幸福……
我们开始在暴风雪中向旅馆走去。
沙织说不定已经回到旅店了，真是一厢情愿。
「你还好吗，满花？」
「是的，我有我哥这样的挡箭牌。」
「可是你哥没事吧？」
「我不担心」
话虽如此，在这暴风雪中，我连走路都不能。
即便如此，我们还是沿着通往客栈的道路前行，一路寻找沙织。
「沙织——！？」
「没有吗，沙织——！？」
尽可能大声地喊出你的名字。
然而，连沙织的影子都不见了。
「请注意安全……沙织……」
「说不定他已经回客栈了。」
「这是真的」
曼卡也相信了这一点，然后依偎在我身边走上前去。
「对了，他可能已经回客栈了。」
「是啊……就这样决定了！我相信不会有事的。」
我告诉自己要念念佛，祈愿沙织平安，然后前往旅馆。
狂风大雪中，我靠着手中手电筒的光，前行。
我的体力和精力都已经到了极限……随时心碎都不奇怪。
我抱着曼卡，用尽最后的力气来到了客栈门口。
「哈，哈……嗯，终于到了……」
日式旅馆的景色让您叹为观止。
随后，数道身影朝着那里逼近。
我和米卡赶紧冲了过去，看他是怎样忙忙碌碌地往客栈门口赶的。
「我在这 - ！」
「快点，快点进去！」
「妮酱，坚持住！
「真嗣君！？沙织……沙织！！」
不知不觉中，我加入了人群，向沙织喊道。
沙织从几个人抱着自己的缝隙里往里看，脸色煞白，仿佛被冻住了，双眼紧闭，连抽搐都没有。
「喂，别发呆！赶紧把水烧开！」
「快叫医生来！还有，把女人的手收起来！」
「求求你了！求求你帮我妹妹！求你了求你了！！」
真嗣的祈祷有没有实现……？
虽然暂时处于危险之中，但纱织还是安全地苏醒了过来。
幸运的是，由于急救得当，Saori 只受了轻微的冻伤，似乎能够过上正常人的生活。
几天后…… 恢复了体力，可以轻松行走的纱织和真嗣一起回到了东京。
我们没有联系...
我当然能理解。
因为我做了一个决定性的事件，撕裂了我们的关系。
我也从来没有联系过他们。
就这样消失感觉很自然。
「原来如此……我也很担心，因为这件事也没有传到公司里……」
纱织的身体虽然还好，但似乎感情上的伤还是挺深的。
即使在康复之后，他也终日为自己所犯下的罪行感到后悔，并且由于身体状况不佳，一直将自己关在公寓里。
「打扰一下。
我想我至少应该发一些鼓励性的电子邮件……有一瞬间，我想到了，但我很快冷静下来并重新考虑。
「那你就把我和米卡说的话告诉我吧，这样你就不会再自责了。」
「我不想说这个，但原因是我。」
「所以我不打算再责备你和沙织了，我们不要再吵架了。 」
「谢谢……」
「比起那个……我不知道该说什么，但请为沙织做点什么。」
「诶！？」
「我已经无能为力了，我想现在能救她的就只有真嗣君了。」
「可是……不是我……」
「你对纱织是认真的，不是吗？如果你做不到，没有人能做到。」
「你、就算你这么说……我在那个旅馆的时候就很害羞……或者说可怕……」
我能理解真嗣的心情……我一开始也是这样的。
顺势而为，过后会想这个想那个，第二次的坎会更高。
「这是迟来的事，但就算是我这样的人，也说服不了沙织。
「...是这样吗？」
「啊，真嗣君可以轻而易举地做到这一点。」
「对啊！本来就是个无用的源泉。
「祝你好运。
「啊哈哈哈，好残忍……」
因此，我将沙织托付给了真嗣，解除了婚约。
「晚上好，姐姐……在吗……？」
看着从正门传来的动静，用备用钥匙进来的真嗣探出头来。
「……别管我，你是不是又来安慰我了？」
「看，至少把灯打开……」
「照这样下去，不管花多长时间，我都还是不健康，真的。」
「你走了，就不用找了，你看，没事就回家吧……」
从那以后，我什至无法正确面对真嗣……
因为我让真嗣做了这么可怕的事情……如果他犯了错误，他可能会被起诉犯罪。
尽管如此，真嗣还是冒着危险救了我，免得掉在雪地里，而且每天都这样来看我。
请照顾这样无助的我……
你要我见什么样的面孔……
「今天，我见到了Toru先生。」
「诶！！？」
「你尽快来公司吧……你姐不在，工作上遇到了各种各样的问题。」
「……我跟你说了，我要从公司辞职，难道你还没有递交辞呈！？」
「... 姐姐！」
「哈……如果发不出去，我就邮寄，还请你退！」
「……沙织姐姐！」
今天，真嗣要疯了。
我希望我能尽快回家......
别管我……我希望我能尽快回到我的家人身边。
「姐姐……这不是沙织姐姐！」
「我知道你很绝望，但你还要这样下去多久！你平时的妹妹去哪了！？」
「……平时的我是什么样的？告诉我……我是什么样的人？」
「怎么了……谁让我爱哭的时候要对自己更有信心！」
「没有自信的话，就修炼自己，直到有自信为止！你总是这样教我的！？」
就好像我连那种事都记不起来了。
因为我一直以来建立起来的我自己的存在已经全部崩溃了。
「那都是骗人的……我是个软弱的人。」
「所以，不要拼命输掉……用虚假的自我来描绘吧。我一直在虚张声势，表现得像个女强人。」
「哪里是骗人的？！姐姐，你比谁都努力！」
「我才失败过一次……你要舍弃自己的一切吗！？」
「因为……呃……好吧，已经无可挽回了……」
听到真嗣充满激情的话语，他的情绪不知从哪里涌了上来。
我的身体因 Wanna Wana 而颤抖，有什么东西涌了上来。
「没什么。
不由自主地，眼泪从我的眼眶里流了出来。
凄惨，愚蠢……可怜，一无所有，空虚的自己让我想吐。
「你会笑的，是吗？这才是真正的我……」
「你很失望，是吗？你不觉得帮助这样一个愚蠢的女人是一种损失吗？」
「请住手……」
「这世上好女人多的是，一个破汤汤的女人，没办法……」
「放心吧！你不懂！！」
「啊……对不起……！」
「……什么？你不是犯罪了吗……？」
「对啊，强奸一个女人，没意思。」
真嗣低头看着我。
带着非常悲伤的脸...
「我明白了……你真的不认识女人，是吗？」
「没关系，不好玩，不过……做一次也不错，你让我做吧。」
我不在乎会发生什么。
我相信真嗣会把这个留给我。
那样就好了……真嗣有前途，和我这样的女人永远纠缠不清，实在是太可怜了。
「……姐，你在逗我呢。」
「我是你表哥的孩子……你不信吧？」
「说真的，你是什么……你不是这样对我动情的吗？」
「我……我说了。因为我喜欢沙织姐姐……」
「不是，我早就说过了，你不记得了！？」
「啊哈哈哈哈，我记得，你是在幼儿园毕业典礼上吧？」
「是啊，你不记得你姐姐当年说过什么了吧？」
「当然。你认为那是多少年前的事了？」
当然是骗人的...
作为独生子，我很高兴有一个可爱的弟弟，我从出生起就一直在看着他。
这么可爱的弟弟，千载难逢的告白……我怎么也忘不了。
所以，当我成年之后，被逼迫的时候，我的内心深处确实感到了喜悦……
不过……还是算了吧。
至少，决定让真嗣忘记这件事比较好。
「我……我已经是大人了。」
「上次你就知道了！」
真嗣脱掉了我的衣服。
「咦……？你干什么……」
「你这么压下去，比我姐还大。」
并脱下自己的衣服。
「等等，住手！？呸，笨蛋……你说什么认真的！？
「你看，连我的实力都比姐姐强。」
一些热到让你感到不舒服的东西正贴近你裸露的皮肤。
「等等！？啊啊啊！？」
「我说了，我是认真的！」
真嗣勃起的阴茎插入了我还湿漉漉的小穴。
「咕咕……疼！」
不顾自己的感受强行插入阴茎，我的脸不由自主地扭曲了。
「啊啊啊……沙织姐姐……！」
「呜呜呜呜，笨蛋……你在干什么……」
真嗣炽热的阴茎刺穿了我的阴道。
没有任何爱抚……只是真嗣的阴茎插入了阴道。
然而……我的老二的反应很悲伤。
当然，还有疼痛……但是阴茎的感觉，带着一点节奏侵入我，让我的鸡巴越来越明白。
「啊，姐姐的小穴湿了……！」
「喂，屁股别动！快拔出来！！」
「这样做……你知道自己在做什么吗！？」
「当然是决定做爱了，不是吗？」
「白痴，这不是吗！？我和你是表亲！！」
「我以前听说过……所以呢？」
「所以才……啊，别了……呜呜呜，那种事……」
真嗣阴茎的热度让我湿润的粘膜变得越来越麻木。
就在前几天，我内心深处的喜悦越来越大。
「不行……这样不行……因为我们……我们连恋人都算不上……」
真嗣用炽热的目光注视着我，毫不犹豫地咬住了我的嘴唇。
「嗯嗯嗯！？」
热…… 真嗣灼热的气息充满了我的嘴巴，从上到下蔓延到我的四肢。
「哈哈哈哈哈哈哈，我一直很喜欢沙织姐姐。
「啊啊啊啊啊，有比我更好的姑娘……」
「不，没有比姐姐更好的女人了。哈，呜呜呜，对我来说，姐姐永远是最棒的！」
「阿姨，你什么都不知道！你开的是什么药！？」
「如果是关于我妹妹的事情，我很清楚。」
「因为我见过姐姐的次数比谁都多。」
「我见过的比彻桑多多了！」
真嗣阴茎的热度，嗯，他身体和心灵的热度……所有的热度都在我体内融化了。
不……这样下去，我……会接受真嗣的。
被真嗣重绘……成为真嗣的女人。
「哈哈哈，不，已经决定了……」
「我、我是……我是……」
因为她是透的女人……我想这么说，但不知为什么我的脑袋否定了，所以说不出话来。
我不能这么说。
因为，已经……失去了一切，变得空虚。
一时之间……泪流满面，不知是悲是喜。
「别哭……别哭」
「因为……因为……我……」
我什至不知道我为什么哭
「因为有我在……我可能无法依靠你，但是……」
「我会一直在你身边。
啊……我想要的话……
我想让那个人说的话包围了我。
你不能对我这样的女人说这么重要的话。
但是真嗣一次又一次地捂住我的嘴唇擦掉了。
「Nhaaan……不行，真嗣……不行了……啊啊啊！」
为什么？那个受惊的阴道紧贴着真嗣的阴茎，不肯松手。
「……求你了，真嗣……已经，请原谅我……不要了……不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不！
「喔喔，姐姐，手感好……这个姐姐的小穴，手感真好……！」
「啊，啊……别这样说。不……呐呐呐呐！」
「咳！好厉害啊哈哈哈哈，小姐姐，我能感觉到小姐姐。」
真嗣赞叹的声音让我意识到我的鸡巴在抽动。
我的阴户反复收缩以寻找真嗣的阴茎。
每次，我都被一种从脊椎上升到头顶的愉悦感觉所吸引。
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
那种感觉……好到忘记了真嗣是我的亲人。
为什么……？虽然不是托鲁。
真嗣是我的表弟……他是个可爱的弟弟。
如果你自觉是个男人，那就不好了。
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
「哈哈哈哈哈哈哈！」
「为什么，为什么，你为什么要这样做......Naaaaaa！」
真嗣大概是察觉到了我的感受，加快了滑行的速度。
不知不觉中，真嗣的话我也摇了摇屁股。
不知不觉间，我的眼泪已经干涸了……取而代之的是，爱的汁液从我的阴户里流了出来。
那令人作呕的声音在我耳边回荡，终于将我融化。
「咳咳咳咳咳，不对，这是……嗯嗯！」
「哈哈哈，哈哈哈，加油！」
突然，一股沉闷的冲击力穿过宫口。
粪、粪、粪……感觉就像被强行推进了我被关押的房间的门。
那一刻，一种麻木的快感笼罩了我的全身，将我拖进了欢乐园。
「啊啊啊，不，不，我没有感觉到！我感觉到了……naaaaaa！！」
「好运，不，不……已经，原谅我！真嗣……！」
「不，我会一直爱我妹妹，直到她觉得合适，接受我为止。」
「哈哈哈哈，我爱你！我一定会成为比彻桑更优秀的男人……哈，咕咕，在性这件事上我不会输的。」
「不不不……别这么说……」
「我会让妹妹开心的，因为我比谁都爱她……哈哈哈！就算是透同学也不会输！」
「哈哈哈，别说了……不要再说透了……」
「明白了，我不说了……所以，姐姐感觉到的应该是我，只有我！」
「啊啊啊啊啊……我能感觉到……真嗣能感觉到！」
好丢人啊……真有真嗣弟弟的感觉，终于说出来了……
我简直不敢相信我会因为被告知我爱你而欣喜若狂......
「啊啊啊……好开心啊，真是好开心啊！」
「能够与我渴望的姐姐合而为一，能够与我的鸡巴一起感受这么多！」
「啊，哈哈，啊啊……！」
不……感觉好到什么都想不起来了。
「呜呜呜，姐姐是我的！她是我唯一的女人！？」
「不，不，Naaaaaa！」
「我，育……我要用真嗣的阴茎射精！
「爽，快点！我不会让你逃的……我绝对不会让你逃的！」
「沙织姐姐哈哈！这个身体是我的！！」
「哎呀呀呀呀呀~~~~ ！！」
真嗣的最后一击让有什么东西升腾起来，他全身的肌肉刚一僵硬，就随着升腾达到了高潮，身体一再缓缓，仿佛一下子被释放了一般。
「啊啊啊啊啊~~~ n！」
我被真嗣的阴茎……抓住了……最后我被逼到了高潮。
我觉得我的身心都被偷走了。
「哈，哈，姐姐的小穴！哇……好舒服啊……！」
「我不能就这样停下来……看，咕咕！」
真嗣立即继续提取，打断了我挥之不去的愉悦。
「贤，不，住手……我要做真嗣的女朋友……原谅我吧……！」
「不能这样……我还没来呢！」
「Kwaaan...松散，做...Haaan，对不起，原谅我！」
「你可以原谅我……如果我姐姐嫁给我，我就原谅你！！」
「哈哈哈哈，你在说什么啊？真嗣果然是不可能娶的！」
我像躲避它一样摇晃着臀部，扭动着真嗣的阴茎。
否则，真嗣的要求会越来越高。
「呜呜呜呜呜！！好舒服啊！姐姐的小穴最棒了！！」
「既然我真的爱你，就嫁给我吧！嘿，求求你了！」
我没有回答那个愚蠢的请求。
但我很高兴……被这样爱着，我再高兴不过了。
我的身心都在燃烧，一下子就跑上了山顶。
而真嗣知道自己已经达到了极限。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「呃！？喂，姐姐……哦，我也是！！」
说这话的时候，我们身体交叠，热情地寻找对方，仿佛在确认我们的爱。
真嗣在阴道后部的阴茎被我的老二拉长了。
真嗣像在战斗一样，将狂暴的阴茎插入我的阴道。
「咳咳！不不不，我去，我去，我去，我去。」
「哎呀，我已经到极限了！」
我接受了真嗣为了结束而发出的推力，我也把力气传到了胯部。
「我，呜呜呜呜呜！！！」
「所以，我们出去吧！！」
伴随着那和谐的尖叫声，真嗣大量浑浊的液体在我的阴道内喷涌而出。
当我感觉到子宫里那滚烫甘美的体液时，我的身体不自觉地颤抖起来。
「 Aaaah ...最后，您一直都做到了……」
「哈，哈啊啊啊……这是，你知道，我妹妹是我女朋友……你知道……」
真嗣刚射完精的阴茎在我的阴道里颤抖着。
我们紧紧地拥抱在一起，享受着余晖中的愉悦……
「喂，真嗣。只有一件事……听我的请求。」
也就是，发自内心地向日下部一家致以诚挚的歉意。
然后，对Toru……我亲口说再见。
直到现在谢谢你……谢谢你爱我。
和……。
再见……祝你一切顺利……
然后，一年后...
曼卡和我正在参观婚礼大厅。
「……不会吧，会有这么一天的……」
「是吗？……我还以为有可能呢。」
我忍不住笑了，心想也许我对真嗣的小小推动是导火索。
「是的。呼呼」
曼卡对我开心的表情报以微笑。
「呜呜呜，那接下来就轮到我们了。」
被我这么说的时候，御冢把身体靠得更近了，就好像在摩擦我一样贴在我身上。
「哎呀，哎……糟了，在这种地方。」
「没事！大家，我只看到你们两个！」
Saori 和 Shinji 受到许多亲戚和熟人的祝福。
仪式进行到一半时，米卡拉着我的手，让我摸她自己的屁股。
「阿安，你看，祝福之歌开始了。
「白痴，你在想什么可笑的事情。」
「那你试试看怎么样……快点。」
说着，被曼卡插入的我的手指被湿润的阴道肉挤压着。
「呃，啊！？那可真是糟糕……！」
但是，想要阻止这样被欲望驱使的米卡，几乎是不可能的。
「宇君……因为是我哥说的，他一定会让我开心的。」
「做个男人，为自己的话负责！」
「这就是幸福吗？」
「当然……啊……咦，不是手指，更大更粗……啊啊。」
「我得到了它！」
我一边注意着周围，一边胆怯地将肉棒放在上面，插进那开满鲜花的秘缝。
「吼吼吼！」
「喂喂喂，你这么说会被人注意到吗！？」
「哦！因为你哥的鸡巴好棒……」
「但如果你这么大声地呻吟并扭动你的身体……」
「哈哈哈哈，感觉真好……在这么晴朗的日子里和大家一起做爱……」
「咕哒子，三香，我很高兴！」
御冢毫不犹豫地发出赞叹的声音，贪图快感。
肉棒紧紧的夹在小穴里，甜甜的情汁溢满了蜜汁。
「呜呜呜，好吧，我不知道该怎么办了！！」
在这种地方激动……我们兄弟姐妹真是疯了。
今后，一定会是这样的……我会被盛开所左右。
不过那样的生活或许也不会那么糟糕……我在心里的角落里想着。
「哦，啊啊啊！
「呜呜呜！？啊，别这样了……呜呜呜！！」
开满鲜花的粘膜开始颤抖，吸吮着我的脖子。
任何时候，我都在陶醉于引领我高潮的淫秽肢体中的同时，释放出一阵祝福。
祝贺。沙织……还有真嗣君。
因为总有一天，我们会幸福，让每个人都像我们两个一样幸福。
然后恭喜你们俩。
看着这样一个幸福的梦，我们各自开始了新的生活。
有很多事情，但是……好吧，我认为这也是一个幸福的结局，充满了鲜花。
再见，沙织……我爱的人……
祝你未来一切顺利...
在暴风雪肆虐的时候，我们曾经开始向我们家走去。
因为曼卡觉得自己太可怜了。
和我这样一个用女人的耐力盲目四处寻找的业余爱好者打交道，她一定很累吧。
即使没有那个，让被如此卑鄙对待的米卡继续帮助寻找没有地址的沙织也是痛苦的，谁是罪魁祸首。
「你还好吗，米卡？」
「是啊，我就是这样拿我哥当挡箭牌的。」
「更重要的是，你弟弟还好吗？」
「我不担心」
说这话的时候我笑了，但在这暴风雪中我连走动都做不到。
「沙织——！？」
「沙织——！？如果是的话，请回答沙织——！？」
尽可能大声地喊出你的名字。
然而，沙织没有任何回应。
「请注意安全……沙织。」
「（为了这种事丢掉性命……这种蠢事不应该做的。）」
「（是啊……决定了！一定会没事的！）」
我一边在心里这么说着，一边把曼卡抱在怀里，一步一个脚印。
「（对了，首先要把曼卡安全送出去！）」
在狂风大雪中，靠着手中手电筒的光，前行。
等我终于到达熟悉的地方时，我的体力和意志力已经达到了极限。
「哈，哈……快吃饱了。」
「是……哈，哈……呼……」
曼卡的疲劳已经到了极限，随时都会心碎也就不足为奇了。
我一边抱着曼卡，一边用尽最后的力气，好不容易走到了家门前。
「哈，哈……嗯，终于到了……」
你家的景色会让你屏息。
紧接着，两道身影出现在了屋前。
我一边用手避开眼前的暴风雪，一边眯起眼睛。
争执不下的两个人，是在争论什么。
「放手！与你无关！！」
「这不是它的工作原理！！」
「你放心！！我叫你放过我！！」
「不！？」
「沙织！？妈妈！！」
当妈妈被沙织甩开后倒下时，我不由自主地尖叫起来。
听到那个声音，纱织和她的母亲转过身来。
「哈……啊，要是你不在就好了……！！」
「米、米卡，逃，逃！！」
米卡和我都准备好听到妈妈的声音。
「怎么了，沙织……！？」
「我和Toru没关系……你才是我有事的人！」
说着，沙织用手指着万花。
眼神古怪，和一向冷酷灵动的沙织截然不同。
他手里拿着一根尖头很尖的棍子，一边瞪着米卡，一边在肩膀上深深地吸了一口气。
「你怎么这么傻……」
「我没有事。」
正在不耐烦地询问纱织的时候，美嘉打断了我的话。
「那只股票大概是多少！？」
那是一根本该撑在我家前门旁边的滑雪杖。
「……如果不是你……就不会发生这一切……！」
「就算你做出那样的事，哥哥也不会回头的！」
「是啊……结束了。彻不会再看我了……」
「那还不算……把我的命还给我……把我的彻还给我！」
Saori 将她的枪托指向 Manka，就好像她拿着长矛一样。
「不，住手沙织！！这样做有什么用！？」
「这不奇怪吗！？沙织不是那种会做出那种事的女人！？」
「嗯……」
沙织根本没有看我的声音，只是单着脸微笑着瞪着曼卡。
那种完全没有余地可以听到我的表情，一种错愕和悲伤的混合感觉涌上心头，我的心都快要炸裂了。
沙织一步步接近万花。
「我永远无法原谅你……」
「（不行，这样不行……那样做就不行了！）」
我震惊得说不出话来，在心里尖叫。
「你是选择了我的人！你没有被选中……仅此而已。」
「吵！你的声音，你的脸，你的一切都嘈杂，令人不安！！」
「那你用它刺我能改变什么？」
「嘈杂！！！！」
一瞬间，已经超越了万物不相交的忍耐极限的沙织向万花发起攻击。
「咔咔咔！！」
「满、满花aaaaaa！！」
「停下来！？」
「呃……骗人……！！？」
「哇哇哇哇哇哇哇哇！？」
「！！！？」
「呃……呃，那个……什么，那……？」
……一定很冷吧。
我的身体好热，我的胸口都在燃烧……
「嘎哈……呜呜呜……！！」
「不可能……为什么？为什么我……」
眼前僵硬的沙织无力地瘫倒在我的脚边。
被我打断推到一边的曼卡走了进来。
「兄弟，坚强点！兄弟！！」
然后他摸了摸我的胸口，看到手上沾满了血，露出惊愕的表情。
「呃，那是骗人的……啊啊啊……」
我一看到它，两只饱满的眼睛里就溢出了泪水，我抽泣起来。
「哇……三冢安全了，还有……加夫」
「为什么，兄弟……你在撒谎，不是吗？这是在撒谎，不是吗……！？」
「（太夸张了，满花就是……）」
我正想说，但我说不出来。
我的胸以下被刺了一刀……
我以为我很幸运，不是我的心脏……但似乎并非如此。
天气炎热，但现在寒冷袭来，我的身体开始发抖。
「我、我现在就去呼救……咦，妈妈！？妈妈！？」
「喂，等一下！？」
「（别哭，我很好……）」
「（发生这种事都是我的错……）」
「（没错……这一定是神罚吧……）」
我的眼睛……我看不见了。
一片阴霾笼罩着它，你甚至看不到曼卡的脸。
你累了吗？让我睡一会儿。
「不……兄弟，求求你了，兄弟！？」
「…………」
「不不不不不不不不不不不不不不不不！！！」
我真的很想告诉你更多...
我爱你，我爱你……更多，更多，我想说一遍又一遍，直到曼卡厌倦为止。
对不起。有这样的大哥...
对不起，让妈妈担心了……
半年过去了……
看来，刺伤我弟弟的人是因为在监狱服刑期间受不了而想自杀的。
但最后真嗣先生联系我说我不能死……我有精神病，现在在警察医院。
真嗣继续为那个人向我们赔罪。
我受够了我的母亲……当我见到她时，我告诉她，真嗣桑过着自己的生活没问题。
至于我，我总是和不会说话的哥哥说话。
周围的人都觉得奇怪，但我还是清醒的。
别说四肢了，连眼皮都动不了……但他还活着，好好的。
「……哥，今天天气不错。」
「看……远处一座山，树上已经落满了叶子，今年又是一个炎热的夏天。」
「话说回来，今年又要过节了。」
「你还记得吗？我和哥哥在前神社看到的烟花……」
「很美，很美……啊，嗯……感觉不错……」
「啊，我的感情……从那个时候，不，从小到大，我都没有变，呃，呃！」
「这样啊，现在才想起来……哈哈」
「米，三冢……啊啊啊哥哥！」
今天，我和弟弟就这样互相交流感情，确认我们的爱意。
可惜我听不到你弟弟的声音，但我可以正常说话。
我们可以通过这样的联系谈很多。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊！！哥，哥，手感好！！ 」
「你干什么，你……！？」
「咔咔咔！？」
「好厉害……你是认真的啊，那个女人……！？」
每个人都说各种话来打扰我和我弟弟。
但我们的爱不会让任何人妨碍。
「啊，我明白了，我明白了呜呜，兄弟，你感觉到了吗！？」
「我哥哥的阴茎在满是鲜花的阴户里舒服地抽动着……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 」
我们周围的人对我们的性生活越来越兴奋。
即便如此，我也不介意……我喜欢和弟弟在一起。
当我从上方编排我的臀部并像这样移动它们时，我哥哥用他的鸡巴回应。
「哈恩！厉害，厉害！这种感觉……一点都没有变！」
「啊，啊，我一直在睡觉，所以肯定积累了很多，啊啊！」
「喔，不用客气……御冢不客气！」
除了我的兄弟，我看不到任何人。
当我弟弟醒来时，我敢肯定他会感到尴尬和惊讶。
但我相信你弟弟会理解的。
因为我们彼此相爱。
「哦，啊啊啊啊！请多爱御冢！请让我摸摸你的弟弟！」
「我也是，御冢！……你能感觉到吗？看，那是御冢的小穴，我哥的最爱！」
「像往常一样，把三冢的子宫往上推！请让三冢的内脏充满火热的喷发！！」
「呐呐呐！咕噜咕噜！我哥要来了……我知道了！！」
我哥哥又大又粗的阴茎在我的阴道里抽动。
我被一种难以言喻的感觉淹没，一种强烈的快感袭来，让我全身不寒而栗。
「悟空……！」
「喂喂喂……别拦着我好不好……？」
「就算你这么说……老师你打算怎么办？」
「我、我知道……我知道……但是……那个……」
「哦，哦！
弟弟身体的变化让我达到了高潮。
阴道的褶皱迅速蠕动着，不知不觉间，我的胯部隐隐作痛。
「哦，不行，我要走了，我要走了！」
「哥哥，拜托，拜托，带上御冢吧！」
「兄长，兄长——唔！！」
「有点冷了……曼卡不冷吗？」
时间飞逝，已是黄昏。
「喂，没事的，我就这样粘着弟弟。」
「喂喂喂，你们靠得太近了……」
我们原路返回我们的家。
一路上，我们碰巧发现田野另一边有几个村里的孩子在雪地里玩耍，他们注意到了我们，正打量着我们。
「噢！嗨...」
即便如此，曼卡还是死死地抱着双臂不松手。
「现在没什么好丢脸的！」
当然……比起刚才在神社的尴尬经历，这真是……
「什、你在说什么？那和这完全是两码事。」
「突然兴奋什么？」
「诶，不不不……」
擅自理解「今」字，自惭形秽。
「库斯库斯……」
就这样看着满脸通红的我，被咯咯笑的曼卡所吸引，忍不住笑了过来。
回来是值得的。不，我无法用语言表达我现在有多高兴。
一边感受着心爱的曼卡的温暖，一边散步的喜悦。
我们一边享受着这样一种情人的感觉，一边走在回家的路上。
「我在家」
「我在家」
进入玄关，关上门，就能感受到房间的温暖。
「欢迎回来，你迟到了」
「呃，没有……有几件事。」
「各种各样的？」
听到妈妈的话，我的心怦怦直跳。
「我也向我的母亲表达了我的敬意。」
曼卡打断谈话来欺骗它。
「是的，谢谢。」
「……所以，你也拍了照片对吧？给我看看。」
「哦耶」
我从口袋里掏出手机，打开相册，拿出来放在妈妈面前。
「呵……这盛开的画面，很美吧？」
「嗨，我哥给我拍的不错。」
「那其他人呢……？」
「图片……」
「在这边。」
说着，曼卡摸了摸屏幕，给妈妈看了另一张图。
「哇哇哇，他们两个人的合照，挺好看的。」
「我猜的。哦，我也喜欢我在钟前拍的那张。」
「一定」
「呼呼呼」
这很好……。
在神社参拜堂发生不正常的性行为后，当我准备穿好衣服休息一下回家时，Manka 告诉我重新拍摄照片，这是正确的答案。
「普哈，这是什么？
「啊，那是我待会要抹掉的。」
「为什么？
「他双眼半睁，嘴巴扭曲。」
「哈哈哈，模仿我妈的脸……啊哈哈哈哈」
「因为看着我，你有这样的眼睛和这样的嘴巴。」
「唔唔，噗哈哈哈哈，没有妈妈，求求你别再逗我笑了。」
「是啊，太夸张了，真的。」
「就连彻也笑着说，那双眼睛。 」
「噗哈哈哈哈，唔，不对啊。」
「啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈」
「哈哈哈哈哈...」
妈妈那张滑稽的脸让我成了高汤，我笑出声来。
屋里的空气感觉比炉子暖和了很多倍，治愈了我的心。
「行了，既然玩的开心了，不如我们来点年菜，喝点清酒，继续过年吧？」
「好的」
「是的」
每个人都按照母亲的命令把脚转向客厅。
在那转瞬即逝的瞬间——————
「对不起」
一道声音从前门传来，众人纷纷回头。
「这种时候是谁？」
「！？」
「（决不！？）」
听到熟悉的女声，他浑身一僵。
米卡也察觉到了什么，开心的笑容很快变成了担忧的表情。
「是的，是的，请，它是开放的。」
什么都不知道的妈妈在门口喊道。
「打扰一下~ 」
大门一打开，果然是纱织出现了。
「你……你怎么会在这里？」
这就是突然从天上跌落万丈深渊的意思吗？
刚刚积攒起来的节日气氛瞬间烟消云散。
沙织的突然来访让我无法掩饰自己的震惊。
「为什么，不是吗？说真的……你瞒着我请了一个星期假。」
「那是……因为我有重要的事情要做。」
「你妈妈住院了吗？话虽如此，小曼卡还是穿着漂亮的节日礼服……喂。」
「！？」
「鸬鹚……」
开玩笑的沙织用异常冰冷的目光看着我们。
然后，妈妈向前走了一步，好像我不知所措，没有回答。
「额，这位小姐是……？」
「母亲？」
沙织像是对这句话有反应似的，用手指着我问道。
当我点头时，沙织摆正了姿势，转身面向母亲。
「抱歉突然打扰你。我叫丸山纱织。」
「哦！
「是的，我和彻桑订婚了。」
「我的天哪！我才特意跑到乡下去……好冷啊？快进来吧。」
一瞬间，母亲惊讶地瞪大了眼睛，但很快就恢复了镇定，开始回应沙织。
「真相，你为什么只是站在那里，看？」
「啊，呃……那个，那个……」
看到我慌乱的样子，察觉到一切的妈妈转过身背对着沙织她们，拽了拽我的耳朵。
真！
「我、我很抱歉……我很抱歉。那是……」
「我不会找借口的！更重要的是，这之后你打算怎么办？」
「纱织同学，你根本就没有订婚，根本就不是在假装你的妻子。
对母亲来说，御冢是她最疼爱的女儿……就算兄妹失去了伦理，他们的感情也不会改变。
「你……你半年前为什么要在你妈面前说爱曼卡？你妈承认你们的关系就是这么蠢！」
「喂，你声音太大了！我明白了，不是骗人的，我只是需要多一点时间。」
「咳~~~可怜！你还是个孩子！」
母亲怒视着我，从喉咙里发出愤怒的声音后，转身面向站在入口处一动不动的沙织她们。
「来吧，请。」
「啊，是啊……总之，我们先进去吧。」
困惑，我告诉沙织。
「是的，谢谢。」
沙织对一头雾水的我这么说，微微一笑，回头看了一眼门口。
然后，另一个访客出现在信号处。
「晚上好」
「万次君……！？」
「啊，你好彻桑……嗯？」
真嗣像是在比较我和万花似的移动视线，问沙织的脸。
「晚上好……那个，这位哥哥是谁？」
「啊，这个孩子就是丸山真司……他是我的表弟。
「工作？」
心中浮现的疑惑一扫而空，真嗣礼貌地鞠了一躬，将纸袋递给了母亲。
「这是来自东京的纪念品。与其说你好……」
「好吧，客气一点，东京土特产欢迎！」
她脸上挂着灿烂的笑容，从沙织那里接过土特产，一脸疑惑的表情向我打了个手势。
「哦，对不起。拜托了。」
「不好意思，我突然冲进来了。
「喂，真嗣同学也是。」
「不用了，我先在这里告辞了。」
「图片……？」
「我只是来给纱织姐姐提行李的，本来是想跟大家打个招呼才走的。」
「可是，虽然千里迢迢来到这里……也请你喝杯茶暖暖身子。」
「我不介意，我本来是要自己去的，但是因为雪道危险，我才硬着头皮前来的。」
「我不喜欢做作业报告，嗯。」
说着，沙织半是怀疑地看着真嗣。
「哈哈哈……原来我来了。」
「哎呀……啊，那请稍等一下。」
说着，妈妈灵机一动似的急忙跑到里屋，回来时提着一个超市购物袋，里面装着报纸包着的东西。
「本来是个行李箱，不过这是……水煮红薯。」
「我刚做的，还很烫……你吃吧。」
「诶，你没事吧？」
说着，真嗣看了沙织一眼。
「别担心，外面很冷，你会暖和起来的。」
「是的，谢谢」
「不行，可惜乡下没什么好看的。」
「不会吧，我就喜欢这种东西。」
「哦，如果你这么说，就算是谎言我也很高兴。」
「我没有说谎，我真的很爱你。」
「是……哈哈哈」
「哈哈哈……那麻烦你了。」
「雪路上小心」
「是的，谢谢」
然后，彼此握手后，真嗣离开了。
门口的两人似乎玩得很开心。
作为交换，这一面被冷气包裹。
虽然只有几米远，但我的心却有种快要结冰的感觉。
与此同时，母亲邀请大家到客厅的被炉旁。
「现在，请您坐下。」
闻言，众人围着被炉坐下。
「那么，让我再打声招呼吧……很高兴认识你，我是彻先生的未婚妻，丸山纱织。」
接受沙织的自我介绍后，妈妈回敬了一声问候。
「很高兴认识你。我叫日下部节子，是透的妈妈。」
「…………」
就在我对那神秘的一幕无话可说时，在我旁边准备好茶水的曼卡面无表情地呈现了出来。
「请……」
「非常感谢」
对此，沙织自信的笑容和曼卡超然的表情让我的胸口仿佛被无数根针刺入般疼痛。
「没想到你是这么坚强的小姐姐，谢谢你照顾彻。」
「不会吧，你妈妈还小，说实话，我还以为她是透的姐姐呢。」
「嘿嘿！你已经很厉害了~ 」
「是啊，你看，你们两个在一起的时候，一般都觉得你们是漂亮的姐妹。」
「啊哈哈哈哈，哦，那是当地人常说的，但是嘿~ ！」
受到纱织的如此宠爱，妈妈夸张地流露出喜悦之情。
也许他是想稍微改变一下紧张的气氛。
「就连纱织同学和真嗣同学，乍一看也像是一对帅气的情侣。」
「…………」
我一脸紧张，苦笑着看向身边的曼卡。
曼卡保持沉默，像射击一样盯着沙织。
当你想到前面的论点时，这是一个自然的反应。
在这刺痛的气氛中，在主题被剪掉之前，我正在想一些话题来缓和一下我的心情……
「你想来这样的农村做什么生意？」
「咪……！？」
一直沉默到现在的万花朝沙织扔了一个快球。
「当然，我是来找彻商量重要的工作的。」
「呃，谈工作……」
「哦，是的。我应该解释一下这个故事。」
沙织从包里拿出一份求婚书放在桌上。
「矢野同学和奥村君因为我优先考虑他们而感到震惊。」
说着，她苦笑着把提案拿给我看。
是上次见面时给我看的那个，不过……好像有点变化。
「……我们老家什么时候变成候选人了？」
「虽然没告诉彻，但本来是作为振兴村庄的鲜为人知的观光地的合作目的地候补。」
「是这样吗？」
这是我第一次听说这样的故事。
沙织确实是我的上司，如果她有我不知道的情报也不奇怪，但如果我的家乡是这样的候选人，她应该是第一个和我交谈的人。
「所以，这次是个好机会，所以我要和这里的政府机关谈一谈，寻求各种合作。」
「这个政府机关是美山村公所吗？」
「是啊，美山村公所……妈妈，你熟悉这个公所的情况吗？」
「我对此一无所知，因为我是阿塔莎办公室的员工。 」
「啊！想起来了，我忘了彻以前是这么跟我说过的。」
「如果你能向你妈妈求助，那会很有帮助。」
Saori 一边翻阅这些版画，一边说明以外国游客为对象，向海外传播日本隐藏的魅力的项目的概要。
「原来如此……好像偶尔会有外国游客来这里，不过喜欢这种东西的外国人倒是不少。」
「没错，现在都是日本热潮，尤其是雪国温泉，关注度很高。」
「可是这里只有雪和温泉对不对？
「还有就是交通的问题，沙织来这里的时候，肯定也明白其中的不便吧。」
「这就是我们要振兴村庄的原因！最终我们将让县政府参与进来，改善道路和旅游设施。」
「本来，目标是一个隐蔽的旅游景点，所以最少的投资就够了。」
「这种雄伟的自然是最好的卖点……还有，我想要一些你在其他地方找不到的眼球。」
「就算是眼珠子……也没有地方特产的东西哦？」
「它可能是一种奇怪的成分或一道特色菜。」
「这种山里，最多只有兽肉和可食用的野菜。 」
「当你想到肉时，你指的是野猪还是熊？」
「对，然后是鹿，兔子，还有村里养的鸡。」
「那很好，肉。吉比尔现在是一个秘密的繁荣。」
「如果我们能把它变成当地的特色菜……是的，我相信它会奏效。」
正如 Saori 所预料的那样，她很快就能找到可以转化为工作的材料。
说「我是来工作的」可能不是谎言。
「妈妈，你认识当地狩猎俱乐部的人吗？」
「狩猎俱乐部……当我说河对岸的竹山……」
「竹山聪！」
「对了，小智家的正男是狩猎部的干部。」
「是的，想想看，中本聪和这位父亲都是猎人。」
一个从小学就和我在一起的朋友的名字让我想起了过去，让我感到怀旧。
「中本聪也是在高中毕业的时候就接受了正雄的训练，现在他已经尽力了。」
「嘿，小智，你作为猎人成功了吗？」
「嘿，Toru。你能把我介绍给那个 Satoshi 吗？」
「哦，那很好，但是……」
而当我正要继续说下去的时候，曼卡插嘴了。
「我哥哥下班回来了。
此话一出，现场顿时鸦雀无声。
无法忍受这种沉默，我努力微笑着对曼卡说话。
「没关系。没什么大不了的，如果是中本聪，我想见见他一段时间。」
「谢谢托鲁。
「对不起，小曼卡。Toru确实在带薪休假，所以我很抱歉和他一起工作。」
「所以你不想让我在这里工作的时候陪你？」
「我只是问问你能不能帮我，有什么事我可以跟着你。」
「我不能拒绝……我哥是好心人，他求我我也不能拒绝。」
「如果你就这样一直在这儿求助的话，就算兄长休假，你也会一直工作下去的。」
「那是托鲁的决定，不是吗？」
「那是作弊！」
「嗯嗯……没关系的，曼卡。沙织不是恶魔，不会像你想的那样被人利用。」
「我也在考虑这个。」
「既然千里迢迢来到这里，我就好好享受这片乡村，尽可能多地陪在妈妈和米卡身边。」
「…………」
曼卡容忍了我的话，不知怎的，这个地方就安定下来了。
然后，妈妈又开始说话了。
「工作的事先不说了，有件事要谈。」
「沙织同学是个正派的人，就算是工作，你过来的话，透的父母家也很近，所以你觉得跟父母打个招呼是理所当然的，所以才来找我的。」
「正如你所说，作为一个未婚妻，这是一桩大生意。」
「还有，打个招呼是理所当然的事，但我想借这个机会，让你母亲坚定地承认我是你的未婚夫。」
「你的妈妈……你知道透同学和你妹妹的事吗？」
沙织突然火上浇油，直奔主题。
就这么一个字，以后要是出什么事也就不足为奇了。
「是啊……我真觉得我是个可怜的妈妈，如果是真的，我连脸都配不上你……」
站在母亲身旁的美冢紧咬着嘴唇听着。
「等等，等等，呃……都是我的错，这个年纪了，还请不要责怪父母之类的！」
为了想办法改变沙织的观点，我拼命介入。
「没事的彻，你闭嘴吧，你不负责任，跟我说话！」
这么一说，就再也说不下去了。
然后，万花似乎再也受不了了，俯身向沙织发起攻击。
「妈，你不用听的！故事应该已经讲了吧？」
「！？」
「等等？曼卡，你在说什么！」
「这人，绝对不可能嫁给你哥的，本来你就应该和你哥谈分手的吧？」
「……米卡酱。
「多半是亲兄妹关系……这个世界不允许！」
「又是这样！」
「等待！」
她介入了重新开始的争议，但沙织的势头没有停止，她抛出的故事伤害了我们一家人的耳朵。
「Mika酱，你上次不是跟我说的吗？即使法律不允许，你也不能因为同居婚姻而惩罚任何人。」
「是的，我说过了。我应该让你看看我和我哥哥之间的感情有多深。」
「你说我们的关系很奇怪……但那听起来像是一个遥远的地方，你没有被你所爱的人选中。」
不愧是母亲，她一脸紧张地想要打断曼卡的话，沙织却继续说道。
「……你太自信了。
「而且从那时起，官方也没有说要推翻它。对吧，透……？」
「……当然，那是真的，但是……不，那是骚……」
「就算我不让你动手……但你要动手，应该也不可能吧？」
「因为你其实很了解彻。取消和我的婚姻，选择曼卡酱的坏处。」
「别说是缺点！」
不愧是提起盈亏的纱织，我也点了点。
然而沙织却一脸平静地继续她的严厉话语。
「在我看来，甩了我的男人是我的手下，我每天都要教训他……我不喜欢那样。
「我没有威胁你的意思，但那样的话，会影响我的工作，所以我会和公司商量一下，知道吗？」
「呃……那是……」
「那样的话，我就得把婚约破裂的事，还有你们兄妹的事，全都告诉你，对吧？」
我知道，但是……事实上，当我从纱织口中听到这句话时，我感觉未来完全是一片黑暗。
「……！」
「我不想让Toru卷入任何更悲惨的事情……这就是我告诉你的原因。你知道的。」
「……」
「威胁……」
「图片？」
「你说的只是威胁。
曼卡用轻蔑的眼神瞪了沙织一眼。
不过……即便如此，沙织也没有退缩。
「哎呀，就算你选择了背离人类伦理的爱情，你也不准备为此付出代价吧？自私的孩子才这么说。」
「我不认为你把自己的要求强加给一个你知道不对的习惯好多少。嘿，你不这么认为吗，妈妈……？」
「……是啊，就像沙织同学说的那样。」
「妈、妈……！？」
性格冲动的母亲对于沙织对于此事的表态并不反对。
本来我妈自己也担心会出现这种情况，酸溜溜的跟我说，赶紧把事情办了。
「喂，小曼卡。
「我只是想把事情当作理所当然的事情来解决。
「我不想看到透的家人受苦……那样的话，我也会不高兴的。」
「纱织……」
听到沙织的话，我不禁脊背发凉。
万一沙织和我分手，她要赡养费，我们一家的生活就乱套了……
母亲不说，三冢不会记恨吗？
「我们都生活在社会规则中……如果你不遵守人类道德规则，你不知道你会在哪里找到什么。」
「我相信这是值得的……不，我会受到比我想象的更多的惩罚。」
「Manka酱……如果你以为只要和Toru在一起就能幸福，那你就大错特错了。」
「不，我没有看错！只要能和哥哥在一起，我就很开心了。我不会输给你骚扰的！」
「像那样假装成受害者的想法太幼稚了。就算你不介意，我也不知道透是怎么想的？」
「我的工作进展不顺利。
「更何况，小曼卡也无法进入千辛万苦考上的女子大学……那会影响她的未来吧？」
「那、那是……又不是你哥的错！不管发生什么，我都不会输！」
与情绪激动的万花相比，沙织的表情倒是平静，或许是因为说完想说的话，心情顿时舒畅了。
「我只是不喜欢你和特鲁会不开心的事实。」
「什……你怎么能说我们会不幸福！？」
「因为，对吧？我爱彻。」
「得知你们的关系很震惊，但是……但是……」
「那一天……明明小曼卡在公寓等着我，彻还是选择了我。」
「我为你一遍又一遍地说这件事感到抱歉……但这是事实。」
「呃……！？」
当米卡被告知最令人心碎的事情导致米卡逃离公寓时，她的脸抽筋了。
「我是第一次来东京，一个人待在一个人都不认识的公寓里……小曼卡，你觉得寂寞得要死是吧？」
「呃……！」
「啊...！」
「特鲁比任何人都清楚他亲爱的妹妹的感受。」
「那么，沙织！？」
故事太痛苦了，看得我受不了，忍不住尖叫起来。
「这是事实，通过！！」
「啊...！」
曼卡皱了皱眉，闭上了眼睛，握紧了拳头，听着这最后一击的话语。
我们完全被震撼了。
下一刻我这么想——————。
「那是一份工作！！」
「那个，就算你喊那么大声，也无法歪曲事实。」
沙织对曼卡的大嗓门稍作准备，但她毫不退缩地回答道。
尽管如此，曼卡还是毫不留情地重复并宣布。
「那是工作……哥明明跟我说过的。」
「你上班迟到了……」
「所以不管你说什么，我都会相信你的话。」
「这就是为什么……」
「即使这是真的……那个事实是‘工作’。」
「因为我要工作，所以不得不整夜陪在你身边。」
「对兄长来说，就算他不想要，那也是工作，没办法。」
「靠，你说什么这么没道理！？」
逼着阿雅开口的，是一个莽撞的理由。
然而，曼卡坚定而强烈的情绪似乎压倒了沙织的心，她为真相辩护。
不，那是我的感受，我的解释……我对自己坚定不移的信念让我的感受再次变得清晰。
当我心爱的姐姐和我心爱的未婚夫在我眼前争吵时，我发现我的感情正在盛开。
「嗯，荒谬是有一个限度的……所以，我猜是特鲁。」
纱织带着恼怒的苦笑看着我，好像在征求同意，但我没有同意。
「兄弟」
满花唤我掩。
「那天你告诉我的，不是吗？那是你的工作。」
「不」
「你不会骗我吧？」
「啊……」
我肯定
我不认为它是通过引导问题来确认的。
「……嗯」
妈妈见状，微微一笑。
「唉，就算跟你说话，我这辈子也听不懂你的意思！」
沙织无法保持理智，双手拍在被炉的桌面上站了起来。
「咳……呃……呃！」
他握紧拳头，全身一抖，瞪着曼卡。
由于涌出的情绪，我的眼里含着泪水。
「沙织……！」
看到那令人难以忍受的景象，我站起来靠近沙织。
「哈，哈……呼……咳，今天，我要带着这个回家。」
我平复了紊乱的呼吸，尽量保持镇定，然后缓缓转身走向门口。
「……我带你去客栈。」
「美好的。」
我别无选择，只能看着 Saori 带着愤怒离开家，因为她顽固的决心拒绝了她的争论。
几乎与此同时，米卡也无法忍受自己背负的阉割，也离开了自己的房间。
「哈……对不起，果然在男权社会里打架的都市女人，不仅强，还聪明……」
只剩下妈妈一个人，拿起身边的清酒倒进杯子里。
我走到妈妈身边，在她身边坐下。
「我真的很抱歉。
「你这么扎实，浪费了你，还不是个好女朋友……我真的应该高兴才对，作为一个母亲，嗯……」
「但是你知道的，我是接纳彻和米卡的人。
发生这一切都是我的错……我敢肯定我妈妈是这么想的。
「妈妈，真的对不起，真的对不起……」
「嗷！！」
突然，一个有力的耳光打在了我的脸颊上，仿佛打断了我的道歉。
「呃……呜呜呜！」
我妈妈已经很久没有打我了……但感觉更像是一次充满悲伤而不是愤怒的打击。
「男人不会那么轻易地一遍又一遍地道歉。」
「……彻，这不是你妈妈能帮你做的事，你明白吗？」
「……我知道」
「咕噜！」
这次我被打在对面的脸颊上。
「你在说什么！半年多了，你却一直都在！」
「去比赛……」
我把似乎是道歉的话咽了回去，看着妈妈。
「Saori 桑知道你和 Manka 的关系，但你想结婚。」
「关你什么事……」
「我知道……因为我知道，我无法很好地传达……」
「前几天我去和他告别，但我就是说不好。」
看到我的反应，妈妈难掩怜惜之色，将杯子里剩下的酒一饮而尽，不由自主地把手放在额头上，抬头看着天花板。
一个阳光灿烂的日子，本以为终于到家了，没想到一瞬间，发生了这种事……相信谁都会头晕。
「那么，万花从东京回来的时候表现得很奇怪，是因为你和纱织同学吵架了。」
「嗯，怎么说呢……我觉得就是这个意思……」
「哼……可怜！」
「哎哟……宅男，恕我拳头不对。」
妈妈说她无话可说…… 把清酒重新倒进杯子里，放到嘴里，深深地叹了一口气。
「嗯……呼……透，话说回来，你有多少积蓄啊？」
「我想接下来的动作，不会剩下多少了……」
隐瞒也无济于事，所以当我老老实实告诉她时，妈妈一脸「我就知道」的表情叹了口气。
「那你真的不能住在城里……」
「既然你考上了，我想送曼卡去女子学院。」
「就算学费和奖学金没问题，也没办法……」
「不用担心。
「……你是说，前提是我能拿到和现在一样的薪水吗？」
我说到痛处了……好吧，如果你稍微考虑一下，这是很自然的。
高中毕业后，我马上离开了家，进入了一家贸易公司。
如果我必须从头开始，我将永远无法获得与现在相同的薪水。
「我也要辞去这里的工作了……就算从那里开始，我也得从头开始，就像你一样。」
「嗯，暂时只能动用退休金了。」
现在不是说这种话的时候。
尽管如此，无论你怎么看，很明显你每个月都会继续亏损。
我彻底绝望了...
在餐桌上面对妈妈的时候，我很自然地抱住了头，垂下了头。
「喂，你也想喝吗？」
妈妈关心我，端出一杯酒。
「呃，是啊……我先不说了。」
「哈~ ，好恶心的男人。」
不管是坏人还是什么的。
我不想再伤害对我很重要的人。我不想不开心。
「（你为什么不早点尝试做点什么……在这发生之前！）」
尽管为时已晚，但我意识到我的优柔寡断造成的局面的严重性。
「求求你了，再给我一点时间……我一定会保证，不会因为沙织的事情给妈妈添麻烦。」
「哼……这么重要的事情，别以为你一个人就能搞定。」
「唔唔唔……我是一个妈妈，就算是这样。只要你和米卡能开心一点，就够了……」
「因此，出于这个原因，我会尽我所能提供帮助……这是理所当然的事情。」
话虽这么说，但我却觉得自己对这件大事毫无抱负。
「母亲……」
「那张凄惨的脸是什么鬼……你别管我，照顾好米卡就行了。」
「那之后，沙织同学仔细考虑一下，然后得出一个坚定的结论。
「…………」
「唔唔……呼……要不要买个宝物彩票……对啊，我觉得一等奖不会是六亿日元。」
「不，如果是我的话，可能会是……哈哈。」
「……不是电视剧，不可能有这种梦。」
「不。这就是我能够积极度过任何情况的方式。」
「就连你身上都流着我的血，所以对自己有一点信心，做出决定！」
我妈妈用酒精的力量让自己振作起来。
「我明白了，我也是妈妈的孩子，我做给你看！
为了我也能抓住它，我要使卡拉充满活力。
因为你是一位如此重要的母亲……我不想再因为我的错误而让你担心了。
「那个精灵那个精灵！啊哈哈哈哈。」
「啊哈哈」
「啊哈哈哈」
最终，米卡没有离开房间的迹象，妈妈边喝酒边胡乱挑选剩下的年菜。
当我回到房间时，从妈妈那里得到的空气能量消失在里面的冷空气中。
现实在脑海中闪过，对自己笨手笨脚的厌恶和沮丧让我的脑袋炸开了，我立刻爬进被子里，想要逃走。
和往常一样，我无法应对眼前的情况，闭上眼睛等待时间稍微放晴。
「不行，我根本睡不着……」
我越是努力不去想它，脑海里就浮现出沙织、美嘉和我母亲更加悲伤的面孔。
当我用手机查看时间时，日期已经更改，已经是午夜了。
「哈……要喝水吗？」
从被褥里出来，只觉得心烦意乱，喉咙发干。
然后，当我正要沿着安静的走廊走向厨房时，我听到……
「……呃……啊啊……」
呻吟...？
「（……不会吧，满花？）」
不，不。
你听到的是你母亲的卧室。
「（不，不。没有理由。这只是误会。）」
我正要离开...
「唔……啊，啊……唔……唔……啊」
但这一次却比之前听得更清楚了。
「（呃，你在撒谎……因为是那个妈妈，你知道吗？）」
这种蠢事不应该存在。
我试图否认，但实际上是这种恼人的呻吟……不，我能听到断断续续的呻吟声。
不知不觉，我就在妈妈的卧室门前偷听了。
「啊啊啊……嗯……嗯……嗯……」
我注意到那只无意识地伸向隔扇的手，惊讶地缩回了手。
「（我到底想干什么，我……！）」
万一是你想象的呢？
作为一家人，我们应该假装什么都没听到。
「…………」
应该离开我是这么想的，但我的腿没有动。
我不禁担心。
「（也许他只是喝得太醉了，在睡梦中说话。）」
「（如果是这样的话，不知可否）」
作为一个儿子，我觉得自己担心是理所当然的，所以我冷静地打开隔热板，从缝隙里往卧室里看。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「（咦！！？）」
令人难以置信的景象跃入我的眼中，我僵住了。
「一个妈妈！？」
我的妈妈……那个刚毅清爽的妈妈，正扭动着性感的女人。
我想也许吧，但我没想到它真的是……狗屎。
「（我、我简直不敢相信……！？）」
那个妈妈……我自己的妈妈……
我忍不住惊讶于我母亲竟然在我面前自慰。
妈妈也是女人，做这种事也不奇怪…… 没想到。
「不同的……」
我什么都没看到
当我决定离开这个地方的时候，却听到了妈妈意想不到的话。
「哈啊，那儿~~~啊啊啊那儿感觉真好~~~ ！」
「Noboru ~~~那里，啊，更多，更多的胸部~~~ ！"
「…………！？」
Noboru……那是我已故父亲的名字。
15年了，我妈还是不管我爸。。。
「嗯……啊啊，好舒服～～～ ……爬上我小穴的手……嗯！」
妈妈一边说着，一边忙着动动手指，玩弄着自己的鸡巴。
爱蜜从暗缝里溢出，一直到这里都能听到刺耳的吱吱声。
「啊啊……爬山啊，小栗子，你那样做的话……呜呜呜，爬山……！」
在我的眼前，妈妈越来越像一个女人。
到现在，这样呼唤着已故父亲的名字……不知道自己是不是一直在寂寞着安慰着自己的女人……
「啊，好……我摸我的乳头……嗯，嗯……啊啊啊！」
妈妈觉得
仿佛被慈爱的父亲抚摸着，他用自己的手安慰着自己，喘息着。
无意中看到那一幕，我倒吸一口冷气。
「哈……嗯，啊……好舒服……身体好痒~~~ 」
不知不觉中，我被她妈妈的秘密迷住了。
「（呵呵……妈妈……）」
即使你认为它很糟糕，你仍然会看到它。
母亲美丽的乳房变丑了。
多年未被男人抚摸过的胸部，被自己的双手揉搓，成为好色女人的性感地带。
「（啊，妈妈的胸……）」
当然，那些是我小时候看到的胸部。
然而，映入我眼中的那双胸部，又一次变得完全不同了。
已经很晚了，但被村里的老人像圣母一样对待并不是约会。
尽管她已经40多岁了，但她的乳房明显有弹性。
那些乳头太漂亮了，不能养两个孩子。
「啊啊啊啊……你看我，你看……我的乳头是这样的感觉真好……啊啊啊。
当我试图在死者的肖像中向我父亲展示它时，我坚硬的乳头颤抖着扭动着。
「哦，我的胸呢……就算你老了……你也可以……」
「（我的妈妈很漂亮。她和以前一样……她一直是我骄傲的妈妈！）」
我在心里这么喊着，手不由自主地放在了裤裆上。
当沉闷的、砰砰作响的刺激击中下半身时，它会感觉到自己的宝石发生反应并剧烈颤抖。
「（呃，你在说谎！看到我妈妈自慰我真的很兴奋！？）」
「（母亲……！）」
突然，我想起了我上初中的时候。
我的朋友们总是告诉我，‘Toru 的妈妈很漂亮，我很羡慕她’。
但是看到妈妈在家只穿内衣裤，或者洗完澡只披着一条浴巾，我就不好意思了。
现在想起来，也许我害怕把妈妈当成一个「单身女人」。
「啊啊啊啊……升……你要这样对我做什么～ ？」
可在这里…… 浑身是肉欲，扭动着四肢的母亲，不由自主地涌上了恶心的兴奋感。
「呜呜呜！好，那边好……啊啊啊！ 」
「（啊，好厉害，你把乳头削成那样了……）」
比起用指尖捏住紧绷的乳头，用阴户揉捏，发出讨厌的叹息的妈妈，我感到自卑。
我渴望有一个母亲，她似乎很敏感，每次我揉我的胸部时，我的身体都会跳起来。
「哈呼呼～～～啊啊啊，我的身体好热啊……你看，我已经湿透了，感觉要被烫伤了……哈哈哈哈」
柔软的手抚摸着我的身体，我全身颤抖着，手指滑进我的大腿内侧，抚摸着我的隐秘裂缝，将我白皙的皮肤染成了粉红色。
「呜呜呜！啊，那边……小栗子，枪口多了点～～～ ！」
「是啊，又肿又臭的豆子阴蒂……哈哈哈，多玩点……」
摸索着妈妈阴户的手指猛烈地移动着。
将手指伸入褶皱的缝隙，从里面刮出爱液，对着阴蒂揉搓，润滑，揉搓起来。
「哈啊，很好……我的阴蒂摩擦到了……啊啊……」
当我用手指拔出突起，揉捏，用力揉搓时，妈妈汗流浃背的身体颤抖着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊~~~我麻木了~~~ 」
然后，随着一声格外响亮的吼叫，他的身体猛地一跳。
我一边喘着粗气一边注视着眼前的状况。
「（他来了吗……？）」
片刻回想起刚才的寂静，我回过神来，像要捏它一样紧紧地按着裤裆。
「（完全勃起……！）」
就在那种尴尬的同时，一股阴森森的不道德感涌上心头，我的身体开始颤抖起来。
另一边，盯着我看的妈妈，肩膀上的呼吸变得粗重起来。
「哈，哈，哈……不行了，我快受不了了，我的手指已经感觉不到爬升了……啊……」
说着，他无奈的伸手抓住了放在那里的木芥子。
「（决不！？）」
这么想着，我慢慢地把它带到了我的胯下。
「啊啊啊啊啊！
把一直欺负到现在的手指换成木芥子，一边按着肉棒一边涂抹。
「恩库……」
从成熟的母亲的花蜜中溢出的角质汁液缠绕在木芥子的头上。
「啊哈哈……升～ ！」
说着，母亲将力气投入到手中的木芥子人偶中，插进了湿漉漉的小穴。
「（啊……呃！）」
顿时，大量的爱液从吞噬木芥子头部的阴道肉中溢出。
从阴户穿过大腿内侧，瞬间在被褥上纵情跃起。
我再也受不了了，开始移动我已经停止的手，好像在抚摸和摩擦。
「（咳……你在撒谎，妈妈，你真是个木芥子人偶……！？）」
惊人的一幕，让他想要克制自己，却又自卑到极点，无法克制。
「（咕咕！看到我妈对日本木芥很开心，我……！）」
我有一种说不出的愧疚感。
然而，我手上的动作却随着求胜的欲望越来越尖锐。
「哼哼！好大！你的大个子插在我的小穴里了！」
那个又厚又大的木芥子娃娃插在她妈妈的阴户里。
「（母亲！）」
看着那个，我用手捂住鼻子和嘴巴阻止漏出的声音。
另一只手自己处理。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! _ _
「哈啊啊，多戳，多戳……嗯嗯嗯嗯~~~ ！」
「呜呜……哈哈哈哈」
就像一个成熟的女人想要的……就像一个母亲的欲望扰乱了我，我的理智崩溃了，我只是重复手淫。
裤子里的肉棒又热又闷。
我试图释放那种愤怒，并试图全心全意地处理它。
「（哈、哈、卡、妈妈……！）」
我觉得我的鸡巴在我妈妈的阴户里来回移动。
不知不觉中，母亲在用日本木芥娃娃做爱时获得了越来越多的快感。
「啊啊啊啊啊！不对，我能感觉到！做这种下流的事，我能感觉到！ 」
，停不下来了！
如果你认为他是在用力敲击阴道后部，那么这一次他会以小幅度的方式处理，让快感沸腾起来。
「不不不不不不不不不不不不不不不不！」
不知是用力还是故意，木芥子从阴道里出来的时候，厚厚的阴唇已经张开。
我屏住呼吸，盯着阴道内粘膜的粉红色褶皱，淫秽地蠕动着。
「（在你妈妈的小穴里面好奇怪……呃，真恶心！）」
我的打手枪在我的下半身被放大，快感越来越大，足以让我全身麻木。
「哈，哈……不行……快点……我要插得深一点……哈，哈啊啊啊……」
「哈哈~~~ nnnn」
母亲对着再次插入的木芥子露出幸福的表情，抖动着四肢。
阴道口随着愉悦和蠕动而放松。
「（呜呜呜……受不了……！）」
我被亲生父母的淫乱激怒了，动了动双手。
我知道这很不寻常。但是，我太兴奋了，这种变态的欲望现在对我来说只是一种享受。
处理肉棒的手没有停下，动作越来越剧烈。
「哈哈哈，求求你了，就为了今晚……你安慰我吧。」
「呜呜呜～～～ ！！好样的……用升的肉棒来戳我～～～ ！」
我听着妈妈淫秽的声音，欣喜若狂，紧紧握住肉棒，飞快地搓着。
「（哈，哈，哈，哈，哈……）」
「啊啊啊啊啊啊。
从妈妈的话中，我想象出那种感觉，并把它传递到我的手中。
她的运动神经非常好，学生时代就是练艺术体操的。
这样的小穴要是被紧紧的收紧那该有多舒服。
「（呜呜呜……感觉不错……感觉不错，妈妈！）」
灵活弯曲的身体。一条在我面前张开的腿。跳跃时摇摆的乳房。
曾经浮现在我脑海中的幻想越来越膨胀，我想象着各种各样的母亲。
「嗯……咳咳，嗯，好！
「啊！好爽啊……被大鸡巴撩了！」
「……不，不！苏，这太棒了……不行，我不能再这样了，我的小穴感觉好极了，我全身都麻了！」
尽管我拼命压抑自己的声音，但妈妈喘息的声音却因为紧张的拉扯而越来越大。
受此诱惑，我的呼吸越来越粗重。
「（呵呵呵……呃，妈妈，那是……！）」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
妈妈以为我没有在看，更加用力地把日本木芥子推进推出。
我有节奏地对待自己，就好像我和这样的母亲有联系一样。
「啊~~~不行了，iku ~~~你看，我已经走了……啊啊啊啊啊啊」
「（咕……呜呜呜……咔，妈妈！！）」
我的心在狂跳，我的脊椎在发麻。
我太兴奋了，我的裤子已经被我挤出来的果汁粘糊糊的弄脏了。
「啊，好！不用了，我要去，爬上去，啊……啊啊啊！」
我妈妈快要射精了。
快要达到高潮的时候，我呼唤着我父亲的名字，他一定有过很多次激烈而灼热的性爱。
「（你要去吗？妈妈，你真的要去吗！？）」
我的大脑在颤抖，快感从我的睾丸传递到我的输精管。
我也是……一个母亲，Iku。
我在最后一次摇晃臀部的同时揉搓双手。
「不、不、不！我、郁……我要走了……哈恩，不好了，快点……」
「不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不！」
「（咕……咕、、去！！）」
在我有这种感觉的最后一刻，我挺起臀部，从根部一直捡到脖子。
「唔唔唔唔唔…… ！！」
妈妈压在喉咙里的闷闷不乐的声音，拼命压抑着声音，震动着我的全身。
同时，我也受不了……
「（呜呜呜……！！）」
我扔掉了我炽热、沸腾的欲望的证据。
「（不行，很危险……！）」
我用手忍住了快要吐出来的怒吼，停止了呼吸。
「呜呜呜……」
大大，大大，大大，两次，妈妈光亮的身体跳了起来，然后我就失去了力气。
我一边屏住呼吸，一边看着妈妈羞耻的身体用她的全身呼吸了一会儿。
「呃……呃……」
温热的粘液浸湿了裤子内侧，下半身被恶心的感觉包裹着。
我想去洗手间避难，把手放在隔扇上。
进而...
妈妈的身体开始颤抖。
这模样看起来和沉浸在精疲力竭的余晖中不同。
「恩库……呜呜……呜呜……」
「（抽泣……？）」
「呜呜……姑苏……呜呜……爬……」
毫无疑问。妈妈在哭
当她拥抱自己通红的身体时，她流下了眼泪。
「哈哈哈哈……毕竟是我啊……我不知道只有我妈不行……」
「升……我不知道没有你，你的父亲，它是否没有用，毕竟……」
「彻和万花，我想让你们和其他人一样成为大人……我一直在为升而努力……」
「可是我好像做的不太好，可能是没能好好的把孩子养大……」
「（母亲……！？）」
「哦，Noboruu……求求你，抱抱我……抱抱我，我很孤独……」
仅仅因为他承认我和曼卡的关系并不意味着我一开始就举起双手欢迎他。
妈妈只好原谅了我，因为她为曼卡着想，为自己着想。
然而，由于我习惯接受曼卡的感情，我无法与沙织断绝关系，走到这一步……
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…」
「再这样下去……再这样半途而废，不仅是我家，还有别人家的宝贝女儿，都会落得个下场……」
「如果你，我的父亲，在这里，我相信这不会发生……」
那个阳刚的婆婆，现在看起来就是个柔弱的女人。
「（不……是我的错，让妈妈有这种感觉……）」
再次感到无助的我，拼命收回颤抖的双手，合上隔扇，逃跑似的离开了这里。
「呸……」
在厕所里洗漱完毕后，我在洗手间里润了润干涸的喉咙，洗了把脸。
为了从我的记忆中抹去妈妈的手淫，我用冷水洗了很多次脸，给头降温。
「母亲……」
可是，妈妈那脆弱的身影却一直萦绕在我的脑海里，挥之不去。
我很虚弱和孤独，所以我妈妈会那样做。
还有，一开始都是我的错……
让Manka难过，让Saori难过……连妈妈也这么想……
「A……」
当我听到流水停止的声音转身时，那里站着一朵盛开的花。
「哦，对不起。我一直在流水。」
然后，米卡收起平时的笑容，用略显神秘的表情对我说道。
「我担心也解决不了」
「如果你担心的话，考虑一下。」
「就算我这么说，也可能只是我说的方式不同，是担心还是想法。」
「但如果即使你考虑得当也不能想出一个好的计划，那么请相信自己并做出决定。」
「因为相信你，所以才会服从你。」
「我相信你妈妈也一样。」
「一个妈妈！？」
当我听到妈妈这个词时，我的声音翻了个底朝天。
「是啊，妈妈也在等着哥哥的决定呢。」
「哦，哦……」
「妈妈，看起来是这样，但另一方面，我其实很孤独。」
「连妈妈都是女人。」
「（女士……！？）」
「你认识我哥，对吧？」
「诶！？」
「有时候我一个人在半夜……」
「（嗯，怎么可能……！？）」
刚才我的手淫她好像看穿了我的隐忍，不由自主地转身离开了这个地方。
「我一直和妈妈一起住在这个房子里……」
尽管如此，曼卡说出这句话，还是微微一笑。
那个意味深长的笑容让我一下子心神不宁，但聊到一半也跑不掉，随口转移了话题。
「我父亲去世已经超过15年了。」
与此同时，我多次看到我一直穿着一个恳求的人。
对我来说，妈妈就是我的「妈妈」，无论我看起来多么年轻，无论我多么美丽，我也不过是一个「妈妈」。
万万没想到，自己竟然会变成那样的妈妈的「女人」……
「（不，不……我又要回到那个故事了）」
「嗯……我还小，对父亲的记忆不多。」
「嗯，盛开……」
「是的？」
「我要睡觉了」
我不想再谈论我的母亲，所以我结束了谈话。
「对不起，现在不是时候。」
「嗯，也不是很远，不过先要搞定和纱织的关系。」
「对不起，我又放火了……」
「没事，都是我的错。」
「…………」
「那么，我要睡觉了……我会睡暖和的，以免曼卡感冒。」
「嗨，非常感谢你。晚安。」
「晚安」
我和曼卡分开，回到自己的床上。
「哈哈哈……」
然而，和往常一样，他没有睡着，而是度过了一段令人沮丧的时光。
关于万花，关于沙织……还有刚才那位闷热的母亲，她似乎连解决办法都找不到解决办法就转换了自己的烦恼……
正想着他们三人的时候，不知不觉天亮了。
……………………
………………
…………
「嗯……啊……？」
「呃……是沙织的。」
我条件反射地跳到智能手机上显示的名字和角落里显示的上午 10 点 30 分。
说实话，昨天的今天我不想多说，但就算拉长了也没什么进展。
我放弃了，接听了沙织的电话。
「是的……日下部。」
『…………』
但是我什么也听不到。
「啊，那个……你好，沙织……？」
这是……我可能很生气吧。
「嗯……真的很抱歉，我……」
在试图鼓励谈话时，我听到沙织颤抖的声音。
「托鲁……」
就在我对沙织对昨天的结局郁闷的反应感到无语的时候，下面的话又传了回来。
「我想见你……我想见见特鲁」
「纱织……」
「拜托……我想见面谈谈。对不起，你能过来吗？ 』
「这个地方在哪里？」
话说回来，沙织他们住在哪里我还没听说呢。
本来以为以后要在家里和家人商量事情的，但沙织的传唤让我有些不知所措。
「山里温泉」
「山里温泉就是奥宫山里的山里温泉？」
「是的是的」
我知道他的名字。如果我没记错的话，这是一家内行人都知道的小型温泉旅馆，距离美山滑雪场稍远一些。
「真的……」
我一边喃喃地回答，一边思考着。
如果是平时的我，沙织平静而微弱的声音……我会想太多，心烦意乱，让对方的脚步渐行渐远。
「抱歉沙织，我不能马上回复。」
「图片？ 』
「所以让我考虑一下。」
「对啊……对啊。这对托鲁来说很方便，不是吗？对不起」
「不用道歉，我会好好考虑一下，稍后联系你。」
「我明白。我已经等了很久了……我确定我会等着彻的到来。」
「…………」
虽然被纱织的话吓了一跳，但我什么也没接就挂断了电话。
「（……不是不想见你）」
无论哪种方式，我都必须尽快与沙织好好谈谈。
但是，带着这种令人头晕目眩的感觉……
「别走」
「诶！？」
正当我整理思绪的时候，隔扇的背后突然传来了声音。
「进来」
话音刚落，我还没来得及回答，隔扇门就打开了。
「我——妈妈。」
「对不起，我是来叫你的，因为饭已经做好了，但是我听到了声音，所以我不小心听到了。」
「是啊是啊」
当我被清楚地告诉我时，我不会生气。
更何况，昨天和今天，我都看不清妈妈的脸。
完全不知道我的心情的妈妈毫不犹豫地走进了房间。
「现在是沙织同学吧？」
「是啊，嗯……」
「你昨天不是告诉我了吗？到时候我会告诉你的。」
「我告诉你了...」
那是因为我想让我妈妈高兴起来，我正在获得动力......
「不过那又怎样？总的来说，你一个人终究是做不了什么，自己操心就行了。」
「你要重复多少次？」
这是完全正确的。
我不能再重复这个了。
现在不是担心这个担心那个的时候。
「... 我来了。」
「我去见见纱织，好好跟她谈谈。」
「说得好，这就是为什么他是我的儿子。」
「道歉得当，要诚恳。」
「而且，如果沙织同学把你吹飞了，你就要死了，我妈会把你的骨头捡起来的。」
「啊……别说的这么简单，一巴掌痛的出奇。」
「啊哈哈哈哈」
「啊哈哈……」
「既然决定了，就会精神抖擞！接下来就是开战前吃饭的时间了。」
妈妈给我注入了斗志，微笑着走开了。
借着那个势头，我又联系了纱织，约好了晚上的时间，挂了电话。
当我在洗手间洗完脸然后去客厅时，一股刺激食欲的好闻的味道让我的鼻孔痒痒的。
「早上好」
在被炉里，曼卡微笑着为我端菜。
「早上好」
「哥，你今天不是要去沙织那里吗？」
「嗯，我们说好晚上见面的。」
「那么，请多吃点。这是战斗前的一餐。」
「御冢跟我妈妈说的一样。」
「诶，是这样吗？」
「你刚刚告诉我」
「我们是有血缘关系的家庭。
万花高兴地说着，为我端上刚做好的味增汤。
「哎，有点过分了，都快溢出碗了。」
「说不定今天那个人又会来我们家，所以我妈就做了很多。」
「原来如此……对不起，让你担心了……」
「如果你这么想的话，就算是平时吃两倍的米饭，也会有剩饭，所以请多多补充。」
「多少都无所谓……」
「呜呜呜……」
话虽如此，我还是勉强自己吃了几口为我准备的食物。
「因为铲子在谷仓里。」
「是的我明白！」
「我和沙织同学有约，你要注意时间，别迟到。」
「是的」
我开始铲雪，听着慈爱的妈妈的声音，一半是感激，一半是开心。
「哦，请把铲起的雪带到路边的阴沟里去。」
「真的…！」
把覆盖在前门上的白雪铲起来，堆在路边。
「嗯……御冢，接下来呢？」
「那，这次可以请你收拾一下屋檐吗？」
「好的！」
一段时间以来，我第一次享受铲雪的乐趣。
这让我想起了我妈妈和我以前一起做的事情。
「话说回来，这个独家新闻已经传了很久了吧？」
「这是正确的」
原来如此……当时我以为会又大又重，但是……
我想帮妈妈，我拼命帮她铲雪，铲子大到拿不动。
曼卡手里拿着一把小园艺铲，像金鱼的粪便一样粘在我身上，模仿我看到的样子嬉戏。
「是啊……还有！」
「呼～ 」
不知不觉，我麻木的双手已经暖和起来，额头上也渗出了汗水。
「对，是毛巾。」
「哦谢谢。」
曼卡轻轻地擦拭着我满是汗水的脸。
「请不要太紧张。」
「这么多就好了。」
「但如果我以后因为肌肉疼痛不能移动，我就有麻烦了。」
「不管我在城市里只玩电脑多少，我都没有被宠坏。」
「那又怎样？」
「咦，你怀疑我？」
「因为哥，你的脸和身子都白了吧？」
「你要说豆芽吗？」
「吃豆芽很有营养，可是我哥……」
而且，她像个调皮的孩子，用调皮的眼神看着我。
「这里开满了花！」
当我那样抓住曼卡时，我逗弄着她。
「不不不，这样不好。」
「吵，这是对你弟弟出丑的惩罚。」
我把手放在满花的腋窝里，手指扭动着。
「哦，不行，好痒，我受不了了。」
「那就道歉吧。
当我的手从腋窝爬到脖子、腹部和腰部时，我挠了挠曼卡。
「Kyafun，不，那是犯规！」
曼卡反应灵敏，扭动着身体痛苦地逃跑。
「喂，你不道歉吗？你看，你看，你看！」
嘉丰。
曼卡痒得说不出话来，只是提高声音扭动身体。
这对我来说很有趣，它点燃了我调皮的心，让曼卡挠痒痒了很多次。
「嗯……抱歉我很忙。」
「图片！？」
正在我发疯的时候，男人的声音突然传入我的耳中，让我吃了一惊，我的手停了下来。
「你好」
「嘿，你好」
「你好」
三个人都对这串奇怪的问候苦笑并进行了眼神交流。
「怎么了，真嗣君？也许沙织……」
「不对，沙织姐姐跟透同学有关系吧？」
「这就是我被开除的原因，因为我是个讨厌鬼。」
「……是的」
「或者说，我觉得有必要，因为我是助理……但你还没有信任我……」
「那不是真的。沙织有一个正确的想法，我敢肯定。」
「但愿如此。」
「你还好吗」
真嗣对无缘无故跟着我的我微微一笑。
「话虽如此，附近什么都没有……所以当我问要不要去透先生家的时候……」
「如果沙织姐姐和我年龄相近的话，我希望她能和我一起玩……」
「…………」
「所以我是自愿来这里的。」
「真的……」
对突然的出现和理由感到有些困惑的我看了曼卡一眼。
「我不介意。」
「真的吗？」
「是的，我有我妈妈在家，所以我认为这将是一种消磨时间的方式。」
「嗯，这有帮助。」
「啊，来晚了，我是彻哥哥的妹妹……」
「小曼卡对吧？」
「…………」
他是沙织的表弟，知道沙织姐姐的名字也不奇怪。
然而，我对真嗣很生气，他很熟悉他，第一次跟他打招呼就用「chan」来称呼他。
「再一次，我是丸山真司。我是沙织姐姐的表妹，今年四月起将成为社会的新一员。我是闪亮的新生。」
「从现在开始，请认识我。」
「非常感谢。」
「啊，这是纪念品。」
说着，真嗣将礼物递给了曼卡。
「嗯，我昨天拿到了。」
「那是东京的伴手礼，是在我住的温泉买的。」
「红烧鲤鱼……对当地人来说可能不是什么稀罕的菜，但是啊哈。」
「太离谱了，这么贵的东西……我真的可以收吗？」
「是的，当然。Saori 姐姐有钱，哈哈。」
「嗯……库苏」
真嗣带来的是当地养殖的甜水煮鲤鱼。
这是在城市中很难找到的纪念品，但实际上是连当地人都买不起的昂贵物品。
看着两人愉快地打招呼，我的心隐隐作痛，突然对时间产生了好奇，于是我查看了智能手机上的时钟。
「哦，已经是这个时间了吗？」
「曼卡，站着不能说话，请把真嗣君领进屋里。」
我对两人这么说的时候，万花惊慌地看着真嗣。
「啊，是的，对不起，是我失礼了。」
「不不，我一点都没有」
「那我马上到。」
听到这句话，曼卡低下头看着真嗣，转过身来看着我。
「你确定没有忘记什么？」
「是的，我现在有智能手机和钱。」
御冢端正了姿势，认真地看了我一眼。
「那么，请你努力吧。」
「啊」
听着Manka的「Do your best」，我猜到是什么意思，又一次有了坚定的感觉。
好好和沙织说再见。
为了曼卡，也为了他妈妈……
抱着这样的决心，我前往沙织等候的山里温泉。
「哇，终于到了吗……不过这么远吗？」
说起温泉小镇，听着不错，其实就是山脚下的一个小村子，里面有餐厅和纪念品店。
好在不远处有个小型滑雪场，看来是个隐藏的旅游胜地……
不过，我觉得光靠温泉旅馆是无法谋生的。
「明明是这样一个什么都没有的农村……难道说要和乡村振兴者合作？ 」
再次看到这样的场景，我真的很不安沙织想把这个村庄变成一个旅游景点和项目的核心。
「果然是追我的借口……」
一边自言自语，另一种不安又掠过我的脑海。
那样的话……如果沙织那么拼命的话……
想到这里，我的脚步变得沉重起来。
「可是……我的心情已经决定了。」
我现在无法做任何事情来推翻它。
「我对曼卡和我妈妈做出了承诺……」
想起两人的脸，我再次坚定了决心，将目光定格在眼前的山里温泉上。
「好吧！」
当我抬起脚走进去时，我看到沙织从入口处朝我跑来。
「纱织……！」
「透！
「抱歉，因为下雪，我来晚了一点。」
「不」
沙织向旁边摇了摇头，一脸感动地扑进了我的胸口。
「哦，嘿……沙织……」
「啊，彻……彻呜呜……！」
当他充满爱意地呼唤我的名字时，他的眼里噙满了泪水。
「我……我害怕，要是透不来，我怎么办……」
沙织昨晚与万花交谈后的样子太虚弱了。
这种情况我也不是想象不到，但当我看到现实时，我的胸口一紧。
「（这样不好啊……要是在这里忘乎所以的话，又会回到原点的。）」
我不能再犯同样的错误了。
我心一转，一把抓住沙织的肩膀，随意的拉着她离开。
「冷静点……不然我们谈不上话。」
「透……」
看到我温和而冷静的样子，沙织的身体颤抖了一下。
「你们有话要说吧？天冷了，我们在客栈里说吧。」
「... 恩，那就对了。」
一边责备一边，沙织像是恢复了冷静似的微微一笑，垂下泪眼，带我进了旅馆。
客栈内空荡荡的诡异。
平时应该打招呼的老板娘或女服务员也不见踪影。
抱着这样的疑惑，我跟着纱织进了房间。
「这是怎么回事？这里好像没有人……」
「对对对，其实这家客栈正在筹备装修，今年冬天是不会营业的。」
「所以，我和政府办公室就这次振兴村的合作进行了协商，决定让我专项使用。」
按照纱织的解释，她要自己做饭，自己打扫房间，但住宿费不用付，被褥和温泉都是免费的。
不愧是故乡。我自私地为人性的厚度而自豪。
「这周剩下的时间会被保留下来，据说温泉是24小时开放的，所以如果你不介意的话，Toru应该可以自由使用。」
「我同意……」
果然没有遗漏。
本来产生的费用便宜，现场检查也方便。
我一边在脑海的角落里想着这样的事情，一边把它切给沙织。
「对了，你是说观光计划吗？」
「那可以推迟……」
「推迟到晚点就好了……沙织，你就是为了这个才特地跑来的吗？」
「别小气」
「图片？」
「你知道的，不是吗？对别人的事情很敏感的特鲁一定已经注意到了。」
这个回答让我相信沙织也想和万花算账。
「你知道我为什么真的在这里！」
沙织的语气渐渐变得粗暴起来。
「纱、沙织……！」
「决定了，我来找你！」
「不告诉我就回你父母家太可怕了……」
「小曼卡真的有那么好吗……？
「那是……」
不，我不恨你…… 我把刚要说的话咽了回去，紧紧地闭上了嘴。
这种自私的自保，害人到现在。
所以避免误会...
「别说你不喜欢……」
「求求你了，有什么不对的地方，我来解决……」
「我不想失去托鲁……没有你我一无是处……」
沙织紧贴着我拼命地恳求着，连溢出的泪水都没有擦去。
我握紧了拳头，接过它就站在那里。
沙织觉得在自己面前抽泣哭泣感到羞耻，压抑着难以忍受的情绪张开了嘴。
「对不起……」
「哦不！我不想听到那些话！！」
沙织用比以往任何时候都大的声音否定了我的话。
但我发誓，我永远不会回头。
「但我很抱歉。」
「不……不要那样说……请不要那样说……」
「…………」
我是最坏的人...
我无法回应沙织，她抛弃了她的自尊，向我恳求，甚至暴露了我不想表现出来的丑陋。
就好像流过我身体的血液都停止了……没心没肺。
不能让纱织把这些想法拖下去。
有人可能会说这是夸大其词，但我是铁了心要被杀的。
然后……他决定说再见。
「对不起……我爱曼卡……」
「这就是为什么我不能再和沙织在一起了。」
「我们结束吧……」
听到这句话，纱织的脸色变得苍白。
「啊啊啊啊……那是……你说谎，太糟糕了……！！」
「我以为我终于找到你了……但你答应过我，你会和我成为一家人！！」
感到虚弱和崩溃的沙织开始用她无力的拳头打我。
那只悲伤的、可怜的、无力的手……我像被拖着一样蹲下。
「……我觉得我对沙织做了很坏的事。但至少请相信我……」
「我真的很喜欢纱织。当然，我是认真考虑过结婚的……」
纱织一副不耐烦的样子拒绝了我的话。
「发生这样的事，真的很抱歉……」
「我讨厌……我不想听！你为什么要道歉！？
「我……我知道我做了什么……我会承担责任的……」
「住手！责任……不对！！你为什么要说这种话！？」
寂静空旷的房间里，响起了沙织惨叫般的惨叫。
再也无法打我的沙织拼命地紧贴着我，想要得到什么。
「喂，告诉我你讨厌我……要不然我……」
是的，说起来多么容易……
如果你讨厌自己，那也没办法。
因为这就是我所做的一切......
但是我不能说我讨厌无辜的沙织。
「…………」
「别沉默，说出来！？
「这样下去不好吗……？喂，我们……要分手吗……？」
「就是这样……沙织自己是不可能的。」
沙织最清楚这一点。
有常识的沙织不可能现在就认出我和曼卡之间的不正常关系。
「这么多，那个孩子……小曼卡没事吧……？」
想要被拒绝，沙织像是在祈祷一般的话……
「…………」
我只能默默点头，沙织却催促我确认。
「喂，彻……你真的喜欢那个女孩子吗？」
「……对不起」
听到我苦涩的回答，沙织低下了头。
「是啊，那是什么……这么多，那孩子比我厉害……」
这么不讲道理的告别故事，我怎么也接受不了。
就算爱变成恨……我连批评的资格都没有。
我能做的……就是直面沙织的愤怒和仇恨。
「真的很抱歉……无论如何我都会弥补的……」
「我不要……我不要……」
「我只想拿点东西……我不需要别的……」
说着，沙织再次含着泪水注视着我。
而一瞬间，笑容消失了，一脸死气沉沉的看着我，他解开了西装的扣子。
「！！？」
不知不觉间，沙织脱掉了衣服。
就在我因突如其来的动作而站定不动的时候，沙织脱光了一切，露出了光彩照人的裸体，站在我的面前。
「那么，沙织……！？」
「至少，至少最后一次，请把彻给我……」
「嘿，拜托……！请实现我最后的愿望……」
「这是正确的...！」
沙织一边流着泪一边微笑着，那过于悲伤的恳求让我震惊了。
「喂，特鲁……求求你了……」
伸出的手太痛了，涌上来的难以形容的情绪让我的心颤抖。
「…………」
Saori 热切地渴望...
我抱怨这是最后一次...
「好吧……如果这对沙织来说足够了。」
我一边在心里嘀咕着「终于」，一边怀着犹豫的心情轻轻地擦了擦沙织湿漉漉的脸颊。
接着，沙织像是要抓住什么似的依偎在我身边。
然后他跪在我面前，拉开他的裤子，拔出他的阴茎。
「啊啊...！」
当我目瞪口呆地站在原地时，沙织开始摸我。
我对纱织悲伤的表情失去了抵抗，只能盯着她看。
「啊……彻的阴茎……这是彻的，我的阴茎……」
Saori 将我下垂的鸡巴包在她的手掌中。
然后，一边爱抚着它，一边让我抚摸她的脸颊和下巴。
「啊……特鲁……喂特鲁……」
叫我的名字，看着我，玩弄我的鸡巴，抚摸它。
「呃……啊……啊……」
有了这种感觉，我的心里又升起了别的东西。
沙织每次用手摸索，用手指揉搓肉棒，揉搓脖子，她的阴茎都会勃起变硬。
「哈哈哈……变大了……」
「喂，彻，你看……你看，我的手好烫。」
「那么，纱织……」
纵然被自己的愚蠢所迷惑，也无法抑制升腾起来的自卑。
不知是否知道我的感受，沙织将一根肉棒放在她的面前，慢慢地含进了她的嘴里。
「哦！」
「嗯……嗯嗯……嗯……嗯」
嘴里温热湿润的感觉，让我的腰不自觉地抽动了一下。
「啊……闻起来像透……闻起来像透……」
说着，沙织用嘴含住肉棒。
一边前后摇动脖子，一边用舌头缠住肉棒。
「啊啊啊……啊啊啊沙织……！」
我无法忍受火辣辣的麻木感，一边拉着后背，一边抱着沙织的头，催促自己口交。
「恩古……恩巴……嗯……你想要什么？」
「嘿，你打算怎么办？我该怎么做才能让你感觉好一点？」
对于那些似乎在催促我的话语，我终于迷失了自己，把话语还了回去。
「把嘴再收紧一点，吸……」
「嗯……njurujuru……这个，这个……？」
「啊啊啊……是啊……」
Saori 的口交永远不能说是好的...
然而，传达出他辛苦的尴尬却回荡在我的胸口，让我的下身火辣辣的。
「Nchu...amm...mmmm...chubo...nn」
「啊，是的……用舌头多舔点钾肥……」
「Kou...nju...nrero...ncunchu」
Saori 照我说的做，抚摸着我的鸡巴。
「郭……呃，对，再抱紧点……」
「唔……唔……咳，咳！！」
「沙织！！」
果不其然，沙织被陌生的口交噎住了。
我连忙拔出我的肉棒，但纱织一直在拔，并重复拔出。
「没事的……nnchunhamu……nnnn……哈姆……」
「咕咕……好吧，沙织……」
纱织的滑行渐渐顺畅了。
当他把我的鸡巴含在嘴里时，一边来回摇头，一边在嘴里蠕动。
沙织一边张大嘴巴舔着粗大的肉棒，一边也变得兴奋起来，全身都在发光。
「哈啊……太棒了……彻的阴茎在抽动……他好像在告诉我什么……」
「啊……因为纱织很努力啊……」
「啊，好幸福啊……我会让你越来越幸福的……nchu」
「Nju...Jurujuru...Nju...Chuchu...嗯。」
沙织无情地攻击我的鸡巴。
为了取悦我，她舔舐、吮吸、摩擦我的鸡巴，同时越来越深入她的嘴里。
「呜呜……啊……我，真好……真好，沙织……」
是的，沙织的口交实在是太舒服了，让我忍不住吐露了自己的真实感受。
当我高兴地皱起眉毛时，沙织高兴地笑着摇了摇整个身体。
它使美丽的裸体颤抖并邀请我淫秽。
「Nchu……啊……Toru的阴茎已经滴滴答答的丰满了……大到快要爆炸了……」
「啊……看到这么调皮的阴茎，连我都调皮起来了……」
「哈哈，好开心……」
「特鲁……你还爱我，所以你就这样长大了，是吗？」
「那是...」
「不……喂，你不喜欢我了，彻……」
「我、我跟你说过……我没有嫌弃你……但是……」
「我知道……我不会再自私了……就现在，做我自己吧……」
还有，如果我的身体对那张让我想哭的悲伤的脸没有反应，我会讨厌自己。
那么沙织一定是自暴自弃了……
「哈啊啊……彻……最后一次抱我……」
「既然是最后一次，就想要你抱紧我，让我这辈子都不会忘记。」
「算了，这么坏的家伙……」
「不……我不想忘记！如果Toru是最坏的。任何其他男人都会更糟！」
刚才对纱织说的安慰的话，她并没有产生共鸣。
这样的沙织，我唯一能做的就是……安慰。
沙织在我这么想的时候抱住了我。
被那种势头推动，我扶着纱织倒在地上。
「我爱你……透，我真的很爱你……求你了！抱紧我！ 」
我爱你，我爱你……每一个字都沉重地压在我的负罪感上。
「纱织……」
她似乎是爱工作胜过爱的「酷女」代表……
我是这样做的
以前演「女强人」的纱织，因为我，变成了一个柔弱的女人。
「对不起，发生这一切都是我的错……」
「不……不要道歉，我不想听那些话！说你爱我……嘿嘿，现在就好~ 」
「对不起……就这样吧，放过我吧，我不想再伤害你了。」
当我移开视线时，纱织连忙抓住我的手紧紧地贴在我身上。
「我、不是吗！？不是吗……啊，我不说了，还请见谅。见谅……」
就好像他犯了一个错误，他拼命地想要取悦我。
「…………」
被这样对待，让我更无话可说。
「嘿嘿……你看，你喜欢我的胸吧？
「你看，你看，很漂亮，是不是？连乳头都是粉红色的……这些都是你的……」
沙织含着泪水公开了一切，向我发出了邀请。
我茫然地闭上了眼睛，想象着如果情况不同就会被吸入的梦幻般的景象。
「（啊……好漂亮。沙织真的很漂亮……）」
但是我不能再呆在这个花圃里了。
因为我学会了叫做曼卡的禁果的味道……
「嘿彻，请看着我……这是我最后的请求，所以请实现我的愿望……嘿彻。」
那颤抖的声音让我回头看了沙织一眼。
「你想怎么抱我就怎么抱我，彻。我要你告诉我关于彻的一切……！」
沙织一边盯着我一边按摩着胸部，像是要炫耀似的挺起胸膛。
「喂，透……摸我的胸……用那双手安慰我……？」
「纱织……」
我仿佛被沙织在我面前颤抖的美乳所邀请，用手抚摸着。
然后，沙织的灼热感弥漫在我的心头。
「啊……好冷……透的手……」
「对不起」
「不，我感觉到你……所以让我感受更多……」
仿佛被沙织引导着，我慢慢地移动了抚摸着乳房的手。
一边感受着沙织柔软光滑的胸肌的触感，一边慢慢地打圈用力。
「啊啊……啊啊啊啊彻～啊啊啊彻……」
我一边听着沙织呼唤我名字的声音，一边慢慢地按摩着她的胸部。
「啊啊啊，你好可爱……就像你第一次抱彻的那个晚上……」
「图片……！」
沙织的话让我的胸口再次一阵刺痛。
「对不起……」
「不，别……别再道歉了。现在……就现在，让我感觉托鲁……」
我们的第一个晚上……就像今天一样是一个寒冷多风的夜晚。
我帮助的 Saori 的项目取得了巨大的成功，那天我和相关人员举行了酒会庆祝。
当时我在众人面前被纱织表扬，虽然身体虚弱，但还是迷失了自己，昏了过去。
酒会愉快地结束了，但后半段我就没用了，像个保姆一样被困在洗手间里。
尽管如此，沙织还是唯一一个陪我到最后的人，甚至还把我送到了我的公寓。
那天晚上……我喝醉了，接近了我喜欢和崇拜的沙织。
老实说，我不知道该如何对待沙织这样的女人，我记得我也不敢尝试一下。
Saori对我来说太重要了...
我想要被纱织喜欢……我只是不想被讨厌。
「（怎么这么晚……才想起这种事……）」
「啊，我不厚道……！」
「啊啊啊……不是这样的……透还这么抱着我。是不是……」
「那是……」
不……到了这个阶段，不能再有善意了。
「呃，彻很善良。比谁都善良……这点我最清楚。我比谁都清楚……」
「…………」
对于纱织那样的话，我……不知道该怎么回答。
不，不要得意忘形。
我一边说服自己，一边抚摸着沙织的身体，像是要发泄心中的难受。
「哦！特鲁……哈安……」
他一边生自己的气，一边抚摸着沙织的胸部。
听到「最后」这个词，我就想结束沙织想要的礼物。
「哈，哈……啊，彻，彻……」
我捂着耳朵听着沙织甜美的喘息声，吞噬着眼前的手脚。
「（对不起。你爱的彻已经不在了。请你谅解……）」
我无法掩饰我无法表达的那种感觉的沮丧。
「嗯！？」 
「我、我很抱歉……很痛吗？」
我无意中注意到我的指尖是紧张的，又是放松的。
「嗯哼，继续……啊啊，透。」
沙织没有失去光彩照人的表情。
相反，他还一边揉着胸一边扭动身体，引来我的色欲。
我一边看着沙织揉着胸口，一边一点一点地移动着身体。
一只摸索着的手从她的胸口移到她的腹部……一边揉着她的肚脐，一边移到沙织感觉到的隐秘缝隙处。
「啊啊……透……寒，那边……」
「你喜欢这个地方吗？」
「是啊，没错……在那边……让我摸摸我的鸡巴……」
沙织在痛苦的身体中张开双腿，鼓励性交。
我把手放在平假名上，仿佛被淫秽的花瓣所吸引，用手指撑开紧闭的阴唇。
「白呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
伴随着甜美的声音，沙织的身体跳了起来。
而张开的阴道内，正滴着情汁，蠕动着。
「啊啊啊……沙织的小穴已经湿透了……」
「因为……我想要彻……彻和他在一起也很开心……」
沙织用更加甜美的声音这么说着，高兴地扭动着臀部。
我深吸一口气，慢慢地将手指插入她湿润的阴道。
「啊啊啊，那边！啊啊啊，再多一点……！」
沙织只是轻轻触碰她的阴道内部，就向后靠了靠。
「你有这么大的感觉吗？」
「我能感觉到...只是以为彻可以触摸我的后背，我的阴户...哈啊，我能感觉到...」
我加快手指的运动以应对过度反应。
像是在剥沙织尚未成熟的阴道肉一般，他的手指一点一点地移动，深入到里面。
「快，啊啊，彻的手指在阴户里面……他们在侵犯我的阴户……啊啊啊！」
一边左右摆动着臀部，一边被我手指的触感愉悦地喘着粗气，我的欲望也变得更加强烈。
「沙织……！」
我一边继续吸吮手指，一边舔舐着阴唇上方略微突出的阴蒂。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
拿起一个剥了薄皮的小母核玩弄起来。
然后，它立即肿胀起来，蜜汁从阴道后部溢出。
「太棒了，沙织……？看，你的小穴在动。」
「哈，哈……因为我能感觉到。我觉得被彻很尴尬，我有种被摸的感觉！ 」
陪我玩……多陪我玩！
「哈哈哈哈……我明白了！」
不知不觉中，我的欲望在增长。
看到沙织喘着粗气，淫秽的兴奋感贯穿她的全身，她上瘾了。
仿佛要表达那样，他的指尖充满了力量，一边握住沙织湿漉漉的肉棒，一边使她的阴道内剧烈颤动。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
「哦，我也是，我也已经疯了」
由于强烈的欲望，我猛烈地搅动沙织的阴户。
插入秘缝的两根手指，指着根部，用力的颤动着。
「哇！？彻……我，插入，哈安，我能感觉到……无论做什么，我都感觉像彻~ ！ 」
变得敏感的纱织的身体悲伤地向往着我。
她不想忘记我……就好像沙织想要铭刻她最后记忆的欲望唤醒了它。
虽然我希望沙织不要再在她的身心上留下我的痕迹，但我无法拒绝沙织的请求。
我坐在沙织的裤裆上，给了她我想要的最好的 Ichimotsu。
然后，他以狂暴的势头，一下子将已经变硬的肉棒刺了过去。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~ ！！」
我猛烈地穿过紧贴在脖子上的令人愉悦的肉褶，将我的阴茎推向沙织的深处。
滚烫滚烫的阴道肉，轻而易举地被邀请到最里面，仿佛在说他想要被自己侵犯。
「咕咕……呃，沙织……！」
沙织满意地颤抖着，用欣喜若狂的表情看着我。
「感觉有那么好吗？这是和男人最糟糕的性爱方式……」
「哦，啊……别说了，我感觉到了，因为这是真的……是真的。」
「哈哈哈哈哈哈哈……咳咳，咳！！」
我天真地摆动着臀部，打在沙织的胯下。
每次，Saori 都会反复弹起她的屁股并抓住我的鸡巴。
阴道肉颤抖着，一边刺激着肉棒，一边抚摸着龟头，仿佛在里面深处的子宫口睡觉。
「Koooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo’’s’s like this feels good…!」
「哦，哦，哦，哦，我也感觉很好！Toru 的阴茎感觉太棒了！ 」
「呜呜呜……我、这样吗……这样真的好吗……！」
啊喂啊喂哈哈！
「我、没关系的……如果沙织想来，你想来就来吧。」
这就是我现在所能做的。
我只会安抚沙织的欲望，直到她满意为止。
不，不！
「哈哈哈，我明白了。
「哈……哦，不！
跳！一个巨大的浪潮冲过沙织的身体。
在那一刻，Saori 的阴道肉剧烈抽搐，并将她的高潮传递到我的阴茎上。
「啊啊啊~~ ！！我，我走了！我是说，我不想和你在一起了~~ ！」
听到沙织的回响，他缓缓松开了身体。
「你满意吗……沙织……」
感觉到隐隐的空虚感，我试图从喘着粗气的沙织身边逃脱。
「喂！？不要走？托鲁，拜托，不要走……」
说着，沙织变了脸色，一把抓住我的腰，将我的肉棒拉回了阴道。
「那么，纱织……？」
「还没有结束……因为彻还没有高潮……！？」
「但……」
「这是最后一次了……」
「虽然是最后一次……我不希望这是你的最后一次……」
纱织拼命抱怨。
我不想再看到沙织这张悲伤的脸。
「是啊……要是最后做不好的话，我会在沙织的记忆里留下遗憾的。」
我对沙织笑了笑，又开始扭动臀部，希望能为这件事做出补偿。
「Ahaaaa，Toru，Toru！让它变得更强烈！ 」
「哈哈哈哈……沙织，哈哈哈。」
「将彻牢牢地刻入我的身体~~~ ！！」
为了回应沙织的心情，我用力摇晃着腰。
「Hauuun，是的，那是……aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！」
按照纱织的意愿，我会不假思索地继续画画和交付。
我像野兽一样用我的臀部敲击沙织火热而完全火热的阴户，吞噬着她热汗淋漓的四肢。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呜呜呜呜呜呜呜……！！」
我一边祈求自己的飞升，一边搅动沙织的阴道。
沙织的粘膜被阴道褶皱紧紧收紧的阴茎颈部刮出，仿佛要把阴道内的爱液全部刮出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「呜呜呜呜呜呜呜……！！」
我一边祈求自己的飞升，一边搅动沙织的阴道。
沙织的粘膜被阴道褶皱紧紧收紧的阴茎颈部刮出，仿佛要把阴道内的爱液全部刮出。
「哦哦！太棒了，toru，太棒了！更，更猛烈！ 」
当我放弃势头并猛烈地推入子宫颈时，沙织更加扭动她的阴道肉，压碎我的阴茎，抖动她的头发，像野兽一样喘息。
「咳、咳、沙织……啊，我……！！」
难以忍受的快感从我的鸡巴蔓延到我的全身，将我包裹起来。
这种傲慢的感觉让我的脑袋混乱。
这就是纱织给我的惩罚吗？
你不是恨我，而是要让我发疯折磨你吗？
「唔！
我一下子加快了臀部，摇晃着整个身体，毫不留情地责怪扭动着身体的沙织。
「我我我我我我我要死了！我已经要死了！杀了我……就这样，让我变成鱿鱼！！」
「纱、纱织？
伴随着粗重的呼吸而变得微弱的沙织的阴道内部，开始疯狂地蠕动。
我被快感所支配，达到了无法忍受射精的极限。
啊啊啊啊啊啊啊！拿出来放进去！」
「安，安安，快点，快点！我快受不了了！我的小穴要死了！ 」
沙织似乎意识到了这一点，用臀部抵住了我。
高潮即将来临，Saori 向后靠，臀部向上挺起。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooupupupupupupupuphereupuphereupuphereupuphereuphereoffoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!
「 Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! 」 _
「沙织！
「我、我要死了！我要死了！」
全身起皱的同时，下半身也僵硬了。
在那一刻，伴随着剧烈的抽搐，精液以巨大的力量从狂暴的鸡巴的射精管中喷出。
「三三三~~~~ ！！」
「呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」
我混浊的液体在沙织的阴道内爆裂并倒流。
一次又一次，沙织的皱褶像要把我挤出来一样收缩，但又慢慢停止了。
「滋、贼、呼……飒、纱织……？」
「阿加……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
最后，沙织对我的话只有一瞬间的反应，轻轻地把头垂到地上，闭上了眼睛……
在那之后，过了一会儿……我看着屏住呼吸的沙织。
「呜呜呜……」
这是一切的结束......
我真的很对不起纱织。
我完全明白，无论我怎么道歉，都不会被原谅。
我必须背负它作为我最大的罪孽，铭刻在我的心中......
然后，正当我在考虑最后该对沙织说什么话的时候，突然看到沙织在房间的后方衣着凌乱。
「怎么了，连衣服都不穿……？」
说着，我的目光落在沙织身上。
然后沙织看着我笑了。
在我扩大视野的一刹那，我的视线角落里出现了一把刀一样的东西，因为我对那种表情感到不舒服。
「纱织，你在做什么……！？」
我尖叫一声，就冲向沙织。
但是沙织散发出让我无法靠近的锐利气息，让我停下了脚步。
「嗯……我不记得托鲁了……」
「对不起，我就是这样……」
「住手！！你在想什么！！」
「求求你，让我死吧！」
「白痴，住手！！」
「你为什么要拦着我！？没有活下去的意义了！！」
「为什么会这样！！」
我想从手腕上取下剃须刀，但纱织察觉到了动静，随时准备割腕。
「什、等等……！」
听到这句话，沙织的呼吸都在颤抖，她用带着绝望的悲伤笑容凝视着我。
「你……你为什么挡路……」
「这很正常！」
「因为一切都结束了……没有托鲁的生活……活着没有意义……」
「出去。
「怎么，怎么……怎么，就这么死了……别这样了，这……好奇怪啊。」
「沙织不是那种女人，对吧？」
「永远坚强，支持大家……」
「把我变成这么柔弱的女人，不是你……！」
沙织打断我的话，对我说话。
「！？」
听到这句话，我的大脑就像被钝器击中一样猛地一震。
是的，一切……一切都是我的罪……
「嗯嗯……这不是。我本来就是个柔弱的女人……即便如此，我也一直在努力变得坚强……」
颤抖着说话的沙织用认真的眼神撕裂了我的心。
我应该怎么办...
那黑暗再次将我包裹起来，并试图将我拖进去。
不，如果我从这里逃跑的话……就这样放着沙织不管，那是绝对没有用的。
如果你那样做……那将是不可逆转的。
「那好吧，那为什么……你这么努力，还说你要死！」
「我已经很努力了，还请不要这样说！」
「……那就别走，陪在我身边……不说再见……」
沙织一边说着，一边低头看着手腕上的剃刀。
「不，请停止！！
「不要让沙织的光辉人生因为我而终结！！！」
「是我错了……无论如何，我都会弥补的。
不知不觉中，泪水顺着我的脸颊流了下来。
一个男人哭是一件很丢人很丢人的事，但是我没办法。
「……没有你的生活结束了。」
「赎罪……我不需要那个。我只要彻……就你一个人。」
「我不想一个人呆着了……你不是说要成为我的家人吗……」
「纱织……」
我简直不敢相信沙织竟然对我这个人如此着迷......
纱织自幼失去双亲，孤苦伶仃。
当他知道我的情况，独自逃到城里时，他苦笑道：「我们有点像。」
自从我了解了沙织的那一面，她总是看起来就像一个完美的超人……我开始意识到沙织。
现在回想起来，沙织从那时起就一直在找我。
「总有一天我们两个会拥有一个幸福的家庭……我相信我和彻会成为一个美好的家庭。」
沙织的梦里，她被多次讲过沉睡的故事。
连沙织最重要的后援我都要毁了……
「沙织……！」
不知不觉中，我就那样拥抱着沙织。
「彻……你是做什么的？」
「我明白了……别说你会死……」
我又犯错了。
即使许下了那么多承诺……还是要再次背叛心爱的曼卡。
「（所以……没办法……）」
我在心里嘀咕。
「（……现在，我真正爱的人只有米卡。）」
「（可是……我现在不能丢下沙织一个人。）」
我一遍又一遍地对自己说着这样的借口，同时在沙织的耳边喃喃自语。
「……对不起，我不会跟你说分手的……答应我，以后再也不这样了。」
「真的，要……？你会留在我身边吗？」
「啊……」
「我留在彻的身边可以吗……？」
「啊……」
「呃，呃……谢谢你……谢谢你，toruu……」
在那之后，我不知道我和沙织进行了怎样的对话……
满花的脸还浮现在他的脑海里，他只是拥抱了抽泣的沙织，继续抚摸着她的后背。
然后…… 不知怎么的，我冷静下来，看着沙织睡着了，等我悄悄离开旅馆的时候，已经是黄昏了。
「哈啊啊……好冷啊，不知道怎么这么冷……」
虽没有风……心凉了，什么也想不起来了。
不……我拒绝去想它。
「满满的花……」
那种事……我现在都不知道该摆出什么样的脸来了……
然而……我非常想见见他。
结果，当我回到起点时，我对自己很失望。
「我早该这么下定决心的……」
夜里吹出的寒风，刺痛我的肌肤，渗入我的心房。
「呜呜……」
我冻得瑟瑟发抖，把手放在门上，但又犹豫了。
这样的事情重复了几次之后，我强迫自己克服痛苦，打开了门。
「我在家」
进屋后，我用最响亮的声音宣布回家。
然后，我听到客厅里传来了无忧无虑、开心的笑声。
「……什么？」
突然，当我看着我的脚时……在熟悉的家庭鞋旁边，我看到了时尚的男式运动鞋。
显然，真嗣还在那里。
我一边侧视那些运动鞋，一边走向大家聚集的客厅。
「我在家……」
我又一次告诉他们我要回家了，当我露面时，他们三个正在打牌，开心地笑着。
「啊，兄弟，欢迎回来。」
「欢迎回来」
「辛苦你了，外面很冷吧？现在，请坐。」
还有让你感受到熟悉气氛的真嗣。
「透，真嗣同学是个有趣的人。」
「不，这并不奇怪，它很有趣。」
「请停止这样做。」
「是啊，的确，乍一看就是个文质彬彬的男人，不过跟他说话，也很聪明。」
「最重要的是，他很健谈，我喜欢他。」
「呜呜～妈妈，你把门槛设得太高了。」
「我不能再给你看任何不好的东西了。」
「没关系，我没有修补我的眼睛，因为它们不是结孔。
「曼卡也是这么想的。」
「是的」
「至于小曼卡……Momo」
三人的笑容，极其惹人厌。
「更重要的是，怎么样？」
「诶……什么意思……？」
最不想被问到的事情……被与我无关的真嗣问起，让我更加郁闷。
不知道我心里在想什么的真嗣换种方式再次问我。
「不会吧，你跟你姐有个公务会议吧？」
「作为帮手，我在想这是一个什么样的计划。」
「哦，哦……那个故事……」
老实说，我没说什么关于工作的。
那么，他在做什么……这不是我能说的。
「嗯——嗯。目前，还没有具体到那一步。 」
「你看，沙织对这个村子还一无所知……首先，这个地方是个什么样的地方，那里有什么……我是在解释那个。」
「嗯，是啊……那种初步调查，我是去现场的。」
「是的……」
三冢和她妈妈大概是从我说话的不满态度看出了什么，才没有插嘴。
为了不让真嗣多问我，我故作镇定地把脚放在被炉下，向万香喊道。
「不用了，我饿了。」
「今天是散寿司。」
「我先收到的，很好吃，妈妈，我厨艺不错，吃多了。」
「不。
「真羡慕透同学，这么年轻漂亮又会做饭的妈妈，居然还有个漂亮的妹妹。」
「啊哈哈哈哈！好吧，给我吧。就算我再怎么夸奖她，也只能给纱织同学一个纪念品。」
被炉旁边放着一块包布。
大概是为了给沙织她们准备了手作的散寿司吧。
「嗯，真的很抱歉，晚上的时候，附近的餐厅马上就要关门了……真是太感谢了。」
「没关系，如果你喜欢这样的东西，我随时会再做一次。」
我不在的时候，我不敢相信真嗣对米卡和他妈妈这么友好。
不知怎的，我觉得没兴趣，随便往嘴里塞了散寿司。
「Nmogu，ng……啊，已经是这个时候了……真嗣君，外面天快黑了，你没事吧？」
「哦，不行，我得赶紧回客栈了。」
「嗯……和大家在一起太开心了，我忘记了时间。」
「哦，你可以多呆一会儿。不用了，你可以过夜。」
「非常感谢。不过沙织姐姐在那边等着呢。」
「真对不起你，沙织姐姐。」
「哦，小的习惯也有侠义吧？」
「啊，这件事现在对我姐姐来说是个秘密，要是让她知道我说的……」
「你在想什么！你什么时候有资格说这么嚣张的话——————我要挨揍了。」
「哈哈哈哈哈...」
「啊哈哈……」
「今天很有趣。
说着，等真嗣站起来的时候，曼卡随手递给他一块包布。
「哦谢谢。」
真嗣露出灿烂的笑容，将收到的纪念品举给母亲。
「没有，这里挺好玩的，你也来了一段时间吧？你随时可以来看我。」
「非常感谢。
「哦耶」
「雪在晚上会结冰，所以要小心脚下。」
「我得到了它」
被我们家特别是妈妈喜欢的真嗣，被美嘉和妈妈送到家门口，高高兴兴地回家了。
当我一个人吃散寿司当晚饭时，米卡和她妈妈开始打扫房间。
用妈妈做的家常菜填饱肚子后，我喘口气，洗个澡温暖一下冰冷的身体。
「噗哈～ ！」
「（我在想我是不是对真嗣君做了什么坏事……）」
结果，我有点担心我被踢出去了。
我没有得罪对方，没什么好担心的，只是后悔自己有点不成熟。
不仅如此，虽然确实有重要的事情需要操心，但我完全是在逃避连解决问题的线索都找不到的局面。
「纱织……」
当我无意间喊出他的名字时，刚才的一幕又浮现在我的脑海里。
「纱织，你在做什么……！？」
「嗯……我不记得托鲁了……」
「对不起，我就是这样……」
「住手！！你在想什么！！」
「求求你，让我死吧！」
「白痴，住手！！」
「你为什么要拦着我！？没有活下去的意义了！！」
「为什么会这样！！」
「什、等等……！」
「你……你为什么挡路……」
「这很正常！」
「因为一切都结束了……没有托鲁的生活……活着没有意义……」
「出去。
「呃……」
「噗哈哈……呼……」
我把热水倒在头上，擦了擦脸，试图抹去卡住的图像。
我不可能离开一个说他要死的人……
就是说……这又是原来的 Kiami。
「哈……」
「哥……我是来给你洗背的。」
说着，曼卡头也不回地进了浴室。
「喂喂喂……这不是我的公寓，不好的是我妈在这儿。」
「没关系。
我不知道他是认真的还是在开玩笑，但我对他的话感到紧张。
尽管如此，曼卡还是随意地走进了浴室。
「噢！嗨！」
「没事，妈，我只是出去分享隔壁的散寿司。」
「当我去那里的时候，我总是和他说话，他一两个小时都不会回来。」
「嗯，这可能是真的，但是……」
说到这里，虽然我说了些否定的话，但我还是有些欣慰和高兴。
出于某种原因，我觉得我想和曼卡单独相处。
一边画着这样的想法，米卡一边在毛巾上搓肥皂泡。
「我去洗。」
「啊……是啊」
我既尴尬又动摇，但还是点了点头，接受了曼卡的好意。
「你好吗？疼吗？」
「啊啊啊……没事的」
「嗯……感觉不错……」
让曼卡这样洗我的背，不知为何我感觉自己被治愈了。
刚才看着真嗣两人相视而笑的样子，我又有些嫉妒又有些可怜。
「……怎么样，能好好说话了吗？」
「鸬鹚……」
如果你和 Manka 单独在一起，那当然是一个话题。
当然，我知道我也必须把这件事告诉曼卡。
「（可是，该怎么说呢……）」
类似的事情又发生在沙织身上了……
好好分手就好了，结果，他们也没能做到……我也说不准。
我什么也回答不了，在我保持沉默的时候，曼卡似乎感觉到了。
「果然……不顺利。」
「…………」
「当然，对……如果我是你，我永远都不想听到你说再见。」
「不，以防万一……我们确实说了再见。」
「…………！」
「不，至于我，我是打算用诚意来传达的。」
「我也跟沙织说我爱曼卡。」
「兄弟...」
然后，三笠高兴地眯起眼睛。
「但……」
「可是你让我哭了……」
「……出于某种原因，我非常沮丧……我不能不管它。」
麦卢卡轻轻地叹了口气。
他可能已经想到，和解未必那么容易……
但最后，你会因为缺乏进展而感到非常失望。
「对不起，再给我一点时间……」
「我知道。
「三冢很高兴能好好开始告别的故事……」
说着，曼卡将肌肤贴在我的背上。
温暖柔软的触感……仿佛是在确认彼此的爱意。
「啊……！？」
我对洗背的感觉感到不舒服。
曼卡与她的身体紧密接触，上下左右移动。
而且，两个坚硬的小突起的感觉，再加上肥皂泡顺滑滑动的提神感，让我心跳加速。
「啊……嗯，嗯……」
而从背后抱住我的同时吹在耳边的灼热气息，更是让我兴奋不已。
那是东京的一间公寓，脑海里又浮现出那一幕，不经意间我的下身火辣辣的，鸡巴也被唤醒了。
「御冢……！」
受不了甜蜜的诱惑，我盖住米卡，将勃起的肉棒插入她丰满的乳房。
「基安！？」
「咳咳……！」
柔软而温暖的感觉包裹着鸡巴并震动了整个身体。
「你感觉还好吗？
「感觉不错，但是……」
在我一时冲动被撞倒的时候，米卡毫不犹豫地接受了我。
我被这样的 Manka 宠坏了，把鸡巴滑到乳沟之间。
「呃……咳！」
「哈……啊……哈，哈……唔」
曼卡对我的愉悦发出甜蜜的叹息，我的脑袋变得更淫荡了。
饱满的乳头撞击着摩擦它的手指，变得更加坚硬和肿块，给脊椎带来惊心动魄的刺激。
「咳咳……这样下去……不好了。」
「你是说不喜欢？」
「不，是反过来了。」
我再也无法阻止冲击我身体的快感。
「那么，还好吗……哥哥，你的脑袋好像很累啊……」
「恩肖恩……如果我的心能因此得到一点安宁，我会很高兴。」
Manka 这么说，好像爱我一样，用她又大又软的胸部按摩我的鸡巴。
那种感觉很甜蜜……让我的鸡巴瞬间膨胀起来。
「呼呼……呼……舒服吗？御冢的胸部！」
「哦，哦……」
「你想好点吗？」
「啊……」
当我不经意地这样回答时，曼卡发出了有趣的笑声。
与此同时，曼卡原本被动的双手，从两侧压在她的胸膛上，猥琐的支撑着她。
「哦！
「啊，厉害了，我哥的鸡巴都长这么大了……」
「不行，停下来。」
我受不了了，拉着我的背，试图移动我的鸡巴。
「不是，那是什么？」
「不行了……这样下去，你真的受不了了。」
我又把视线移开，看着无法抑制欲望的自己。
「不就是因为长大的感觉好吗？」
「是啊，那是真的，但是……」
「那我就很开心了。」
「哥哥，我有很多烦恼……我有很多烦恼……谢谢你这样回应曼卡。」
「老实说，我有点害怕。当我哥哥有麻烦的时候，我做了这样的事情……而且一点反应都没有。」
「如果你不喜欢我……我该怎么办？」
曼卡试图用他自己的方式让我高兴起来。
她带着无助的感觉耸了耸肩，咀嚼着痛苦的想法，对我微笑。
她的脸上，泪流满面，诉说着这个故事。
「我不能恨你。三冢对我来说是最重要的女孩。」
「兄弟...」
仿佛要放下我一直忍耐的感情，米卡向我投来充满感情的目光。
「谢谢你，曼卡。你太为我着想了。」
「当然如此。」
「御冢……」
「请抱我满满的花」
「啊」
没有理由拒绝这个词。
我从心底里爱着米卡……我的妹妹。
现在我意识到这一点，我无法忍受想要盛开的花朵。
当他站起来表达强烈的感情时，他从后面抱住米卡，并在他的胯部挥舞着一根坚硬的肉棒。
「嘿嘿！妮，哥哥！」
紧接着，那带着凌厉感觉的勃勃勃起的龟头，就对上了满花的隐秘臀部。
「这、那是不同的部分！？」
说着，我一边拼命避免晃动着屁股，一边动弹不得，但因为肥皂太滑了，我试着进入肛门。
「咳……骗人！？」
「啊...！」
「呃……呃，你就这么放进去吗？」
「呃……对不起！」
我不耐烦地道歉，但我的臀部在龟头尖端蠕动的满花肛门的刺激下颤抖着。
「诶，哥，你还好吗？」
「不，那是……」
我试图否认，但麻木的刺激让我无言以对。
「总之，我会删除它。」
说着，我抬起花的臀部，移动肉棒，再次将目标对准了小穴。
「兄弟...？」
「是的？」
「你想肛交吗？」
「诶！？」
突如其来的话语让我的声音变大了。
与此同时，我的手松开了，肉棒的尖端再次试图滑入我的肛门。
「飞云！」
「抱歉！很滑，而且在这个位置……」
我想说我不是故意的，所以我找借口。
「或者说，因为你突然说出奇怪的话……」
「奇怪吗……？」
「呵，你是说奇怪吗……」
不，正如所料，肛交很奇怪。
「太大胆了，也许……」
「但它可能会让你感觉更好。」
「诶！？」
这太大胆了。
「因为我哥刚才的反应太惊人了……」
这当然是我第一次感受到刺激。
「那个……或者说，你想要盛开吗？」
「... 我很感兴趣。」
「啊」
话虽是不好意思，但她的眸子里满是花香，光彩夺目，仿佛在寻觅色欲。
「你为什么不试试……？」
「肛交？」
「是的，肛交」
「你确定吗？」
「如果我的兄弟愿意这样做，我会很高兴。」
听到这句话，我把从嘴里溢出的口水往喉咙里一塞。
肛交...
我当然知道，但我没有经验。
「真的可以吗？」
「是的」
说着，米卡轻轻一笑，我的情欲一下子沸腾起来。
「……那么，插进去吧。」
「汉！！」
当我深吸一口气时，我张开成熟的双腿，将龟头放在完全张开的小肛门上。
然后，当我瞄准它后面抽搐的洞时，我被推了进去。
「嘻嘻嘻！！」
伴随着莫名的感觉，剧烈的疼痛和甜蜜的麻木如闪电般贯穿全身。
裸露的肛门被炙热炙热的鸡巴推开，光滑的粘膜颤抖着。
无法忍受膨胀的疼痛和龟头被击中的感觉，美冢扭动着身体。
「比基伊……咕，呜！！」
「咳咳……没事吧？」
粘在龟头尖上的爱汁和肥皂泡化作润滑油沉入紧穴肉里。
肛门蔓延到一点一点推入的肉棒上。
「咳咳……呜呜！！」
「御冢……！？」
看着曼卡痛苦的表情，我放松了腰。
「不，不……不，请不要停下……」
「但！」
「没关系。连小穴都是第一次那样。」
曼卡对我微笑，尽管她皱着眉头，眉毛间有皱纹。
为了不负众望，我再次尝试了提取。
慢慢移动你的臀部，开始插入和取出肉棒。
从未接受过异物的曼卡干净的肠子被鸡巴挖了出来，从未尝过的冲击力让曼卡在剧烈的疼痛中皱起了眉毛。
「Hig…Kuh…Kuh…Hauuuu！」
成熟的肛门一边发出 nupnup 的声音，一边逐渐吞下我的龟头。
为了稍微减轻曼卡的疼痛，我一边刺激她的小秘穴，一边缓慢而细微地振动。
「呜呜呜……我，好疼……啊啊啊！」
还未被钻开的洞口，在第一时间冲击的时候就收到了肉棒的入侵。
「喂……大哥……我要流泪了……咕咕……啊」
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！
「不，终究是不可能的！」
「嗨哈！不，不要停下来……啊哈！
曼卡对我微笑着，大眼睛里不自觉地流下了大滴泪水。
「盛开的花朵……！」
「咳咳，疼！
本来不该插的阴部被肉棒扎了进去，她痛苦的扭动着声音。
我全身起鸡皮疙瘩，忍受着袭击我的巨大痛苦。
嘻嘻！
忍受着剧痛的直肠用力地收紧肉棒，肠壁痉挛。
那些小芽的压力，一直在给我的肉棒灌注着痛苦，但同时，又给了我一种从未尝过的麻木快感。
「Guoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo被撕掉！」
「呃，啊啊！呜呜呜！」
「 auuuuuuu！kuuuu，kuuuuuu！这很痛苦...
被无情的插入弄得通红通红，皮肤染红的米卡，被一股仿佛要挖出来一般的踩踏在肠子上，剧烈的疼痛让她的意识眩晕。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「啊啊啊！！
纵然被现实与思想的差距所左右，曼卡也从未出手阻止过他。
凭着那份耐心，终于推到了龟头，合上的时候，已经沾满了蜂蜜。
「咕噜咕噜！」
御冢忍受着袭来的剧烈肛门疼痛，等待着有一天应该到来的快感。
每次我屁股难忍的抽动时，肛门就会收缩，对我的肉棒产生强烈的刺激。
Mika 无法忍受被挖出的感觉，收紧了她的肛门。
「咕…… ！
「放、放轻松！」
「哈，是……啊……啊啊！」
曼卡同意了，但她疯狂地摇头拒绝了我的话。
他紧咬着后牙，强忍着剧痛，连呼吸的时间都没有。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
那种痛苦的收紧让我的眉毛皱了起来。
只是，这种感觉，让肉棒越来越疼。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
当曼卡左右扭动臀部尖叫时，她给我的阴道带来了无法比拟的紧绷感。
不过，曼卡的声音，却渐渐的带着甜美的语气。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
膨胀的肉棒发出响声，嵌入饱满的肛门。
「是的，那就是……库乌乌，naaa！
肉棒在那一点上一遍又一遍地往复运动并松散地摩擦。
「哈啊，咕，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
敏感的肠子受到无情的刺激，曼卡被快感点燃，全身火辣辣的。
每次一抖屁股，我的花臀就剧烈抖动，胸口像锁链一样狂暴。
「啊……我哥……咳咳……啊啊啊……哇，我……怎么了……」
我用龟头的尖端随意推开排泄器官的肉壁，继续往前推。
括约肌收紧，肛门附近的肉壁从各个方向收紧粗壮的鸡巴。
「哇，好紧啊……！」
成熟的肛门空间太小，无法容纳我的阴茎。
即便如此，我还是为了我心爱的曼卡的新乐趣而重复提取。
一根被拉长的肉棒在浸透了肠液的粘膜上爬行。
褶皱上被抚摸的感觉渐渐驱散了疼痛，满花的果肉泛着淡淡的快感，变得更热更甜了。
「啊～～唔，肚子里有东西，呜呜呜！」
「我的身体越来越恶心了……」
「唔，啊……呃，哦，被插在屁股里……感觉真好……！」
「咳咳……终于感觉到了吗？」
为了让她有哪怕一点点的饱满感，她一边轻轻地重复动作，一边挖起自己的肛门。
曼卡一边拉紧我的肉杆，一边拉伸和收缩我的括约肌，给了我强烈的刺激。
肌肉的运动可能刺激了阴户，爱液从肛尖的秘缝中溢出。
「啊啊啊……漏水了……」
「这证明我已经感觉到了。看，我的小穴很快乐。」
在继续插入肛门的同时，我摸索着我裸露的阴户，并用手指挠了挠隐秘的裂缝。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
爱抚阴户，得到快感的三香紧紧收紧肛门。
「哈啊！屁股……屁眼疼！」
「嗯，就是时间长了一点……咳咳！」
尽管我即将被不习惯的秘密孔的刺激折腾，但我摸索着阴户并重复活塞到肛门。
密裂溢蜜，滴入肛门，助拔。
「嗯……啊啊……太棒了……我弟弟的阴茎……在我屁股里动了……」
曼卡已经开始接受这种感觉。
我拿起阴蒂揉搓它，让它更加愉悦。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，我感觉像库里！」
说着，我扭动着通红的身体，肛门剧烈的蠕动着，肉棒被深深地吸进了嘴里。
逐渐熟悉的肛门被推到极限，我的肉棒缠绕着淫秽的褶皱。
「啊啊啊啊啊啊！」
一股快感通过肛暴涌遍全身，满花的喘息夹杂着光泽。
我自己动了动臀部，不情愿地扭动着身体，好让自己感觉好些。
「啊……啊啊……」
菊门的肌肉在痛快交织的曼卡肛门交界处蠕动，粘稠的肠液从交界处溢出滴落。
当我感觉我的肛门用我的肉棒神秘地蠕动时，我尝了一会儿那种感觉。
「太棒了......真的在」
「呵呵，呵呵……」
我慢慢摇动臀部，恢复直肠的振动。
每次那挺着花瓣的翘臀抖动一下，淫荡的阴户就会一点点张开，每次爱液溢出，一股酸酸甜甜的阴道气味便飘来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
Mitsuka 的身体因她摆动臀部的节奏而惊叹不已。
「对不起，老头子……我感觉到了。屁眼做爱的感觉很好……」
「我也是，我屁眼里开满了花，我的鸡巴很痛，我的腰也很痛，呃！」
他的表情中已经没有了痛苦和煎熬，似乎把冲进肛门的节奏当成了快感。
肠壁的松紧度改变了我的肉棒的松紧度，它把我的老二深深地吞进了肠子里。
「哈哈哈哈……我们再动一动。」
「阿呼……哈，是的……请移动……」
一边用弯弯曲曲扭动柔软的白臀，一边促进肉棒的插入。
Mitsuka 本人通过扭曲他光滑的裸体来招致通奸。
「啊，老头子……我的……快给我操屁股！」
应曼卡的要求，我用力撞击臀部，肉棒虽然抽筋，但连根都被吞没了。
「咳咳咳咳！厉害了~~ ！大阴茎在攻击我的后腹~~ ！"
「啊，呃，呃……」
我无法停止画画，因为那种痛苦的快感似乎要压垮我的鸡巴。
为了把这种感觉传达给曼卡，我加快了臀部的动作，开始了肛门。
「……！？不不不！不要这么暴力……啊啊啊！」
随着腰部的运动，肛门抽动，肠壁蠕动。
「呜呜呜，好爽的感觉。」
「啊哈...！啊，感觉很好，我哥哥的阴茎是马虎的...哈，感觉很好...！」
粘膜像呼吸一样蠕动，褶皱处滴下肠液的感觉充满了我的阴茎，它越来越咆哮。
当我的屁股碰到我的小腹时，发出淫秽的声音，回荡在浴室里。
「太棒了……！太棒了！我的阴茎在摩擦……我在我的屁股上摩擦！」
而当你放松腰部动作同时将小腹紧贴臀部时，秘穴就会抽动颤抖。
「咳咳咳……更……戳我……戳我！请让我舒服点……！」
「咳咳，我会让你舒服的。」
当我猛地抽出腰身时，缠绕在我身上的肛门皱纹一下子被拉了出来。
「哦哦哦！」
曼卡看着从屁眼传来的刺激，黑白分明的眼睛看着我。
「从现在开始，我会让你感觉很多。」
说着，我曾经把它拔到肛门末端。
我再次将肉棒插入抽搐的肛门。
「嗨啊啊啊！」
冲击让米卡屁股一震，一种快感让她全身发麻，露出惊奇的表情。
「哈哈哈，更多！更多……请戳我！」
我毫不留情地将成熟的肛门插入淫液溢出的关节处。
快感失去理智，猛烈地刺入满是鲜花的肛门。
因攻击性刺激而变得异常敏感的紧张感随着皱纹而收紧，仿佛要面对它。
曼卡喘着粗气，因麻木的快感扭动着身体，快感似乎让她整个人都毛茸茸的。
「呃，好像是骗人的一样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的屁股好痛啊……！」
因为太多的淫秽，我感到内疚的感觉已经消失了，我把幻灯片放了出来，品尝了更多的甜蜜感觉。
「哈哈，啊，那个，唔唔……好开心……屁股跟哥哥连在一起好开心……」
满脸通红的轻松表情吞噬着快乐的美嘉，让我的全身都充满了热情。
「咦！？咳咳，我的屁股麻了……我的阴茎在里面动了……啊啊啊！」
「啊，好热……！
「唔、唔、唔、哈！怎么，怎么这么疼，怎么这么舒服……」
Manka 记得一种愉悦的感觉，在她的阴户滴下潮水时扭动着身体。
伴随着摇摆的节奏，从暗缝中喷出温热的角质汁液。
「哈啊啊啊……！哈，屁眼好厉害啊……哈哈哈哈！」
「嗨！好！好棒！感觉好极了！！」
「呜呜呜，我的鸡巴要被吃碎了！」
每次反复抽取，摩擦使龟头的牛皮液与盛满花的肠液混合，渗出并起到润滑作用。
「哦！太棒了！啊啊啊~~~ n！」
御冢被那流畅的动作包裹着快感，越来越下流。
我就是那样爱 Mika，用一根硬肉棒，我到处搅动浅的和深的肛门。
「妮妮桑……我的屁股满满的！好动啊！」
「咳咳，好……哈哈哈……！」
「咳咳，厉害，厉害……！
粘膜肿胀，被逗弄后滴下肠液。
对于在那里反复受到侵犯的刺激，愉悦的电流贯穿了满花的神经。
「安安安安安！
「哈哈哈哈哈哈...」
用龟头的矛头刺穿肠道，就像在臀部挖洞一样。
「嘻嘻嘻嘻！」
「哈哈哈……」
他无情地指责成熟的肉墙，它在不寻常的淫秽淫乱中扭动。
「哦！Ihi！更多......！更多地操我！」
「咳……！」
我用力拍打臀部来回应为取悦我而引起快感的淫荡美嘉。
「嗨！好！！」
「更多，更多，哈哈哈哈！」
我开始塑形，深深地拉动我的腰部，用我的鸡巴向上翻起我的肛门。
类似虐心的感觉，让我更加兴奋，让我发疯。
「啊……啊啊，不行了……！我要是这么狼吞虎咽下去，我会疯掉的！ 」
「呜呜呜……！？」
咦！
我的小腹被臀部摆动起来。
「嗨啊啊！加油加油！加油加油啊啊啊！」
无情的分娩，足以将纯白的臀部肌肤染红。
尽管如此，曼卡还是紧紧地收紧了肉棒，让它贴在肠壁上，大快朵颐。
「吼吼吼！！
米卡一边对着超过极限的肛门折磨发出痛苦的尖叫，一边大汗淋漓地流着口水，一边把我的腰压在活塞上。
「咳咳……真是厉害了！」
为了不输，我让臀部发出响声，把活塞往肛门里猛敲。
「Ihiiii！Hiaaaa！Kuruu！它来了！！」
「哈哈哈，这也是，也差不多了……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
第一次肛交的变态刺激淫荡，屁眼的剧烈收紧，一下子攀上了高潮。
「啊啊，我的身体好麻……我……我的屁股……我要走了！！」
「哈哈哈哈哈哈...」
从鲜红且布满皱纹的肛门中，混杂着肠液和情液的淫液，随着bujubuju溢出。
我不介意溅起的液体弄脏我的身体，我兴奋地踩着我的直肠。
米卡以第一次无法想象的吸收力捕捉快感，收缩肛门周围的肌肉，疯狂地收紧肉棒，向着升华而去。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「哈哈哈哈哈哈哈……！」
「哈哈！拜托！请把我哥哥的一切都扔到我屁股上！」
听到完全绽放的高潮声，我深深地拉起臀部，凝聚力量，用肉棒一下子将臀部刺入肠子的最下层。
到达结肠入口的肉棒正在挤压以寻找射精。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
「呜呜呜呜呜呜呜！！
一声怒吼，将所有的欲念都吐到布满鲜花的肛门后方。
令人难以置信的大量精液从肛门流向直肠。
「啊啊啊！！出来了，在我屁股里！」
神经得到释放，全身抽搐。
然后，大量浑浊的液体一下子被释放出来，作为回应，成熟的肠壁开始抽搐，甜蜜地刺激着肉棒，促使进一步射精。
「Gupu……u，fuguu……t，hi……我……我的胃要痛了……」
「库，你……嗯，还没有……」
「噗……啊啊啊啊……！？」
渗透热液体流入肠道的感觉。
「咕噜咕噜！」
我一边抓着诱人的臀部，一边不留一滴精液地注入肛门深处。
「呜呜呜～～～唔！」
曼卡从嘴里滴下口水，一辉握着她的手品尝着吞入小腹的精液。
不多时，浑浊的液体从被刺穿的肉棒根部溢出。
一边被无力感袭来，我一边从开满鲜花的秘密洞口缓缓抽出肉棒。
紧接着，一瞬间，大量储存的精液从松垮垮开的校门中溢出。
「噗……」
曼卡的身体因这种感觉而颤抖，无力地将她的身体托付给了我。
「哈哈哈哈哈哈哈……」
我一边调整着粗重的呼吸，一边看着盛开的花朵。
在和曼卡进行了最变态最肉欲的性交后，我们收拾了一下乱七八糟的身体，离开了浴室。
不久妈妈回来了，我们聊了会儿天，这天我们回到了各自的房间。
「Mogu……Ngugungu……呃，我吃饱了。」
隔了很久才尝到。在家简单的早餐。
回来之后，没想到就是奢侈的年菜……
当然，它本身就是美味的，但是我妈妈做的这滑子味噌汤是如此的怀旧和舒缓……它是最美味的。
「谢谢你请的这顿饭」
「哦，把你吃完的碗端到水槽边。」
「是的」
而且，虽然我说了……如果你已经走到这一步了，如果你能带上它就好了。
正想着这样的懒惰，我抬起臀部时，曼卡突然出现了。
「我要买它。」
「嗯……哦，谢谢。」
回想起来，我不禁感激曼卡的好意，这对我来说已经是家常便饭了。
「嘿，米卡，别宠着我。」
「不是很好吗，我哥在百忙之中终于放假了？」
「既然是久违的休息，那就让他回家好好休息吧。」
「哼，曼卡的好心，把那孩子惯坏了。」
我突然抬头看着天花板，同时捂住耳朵听从厨房传来的两人的谈话。
「喂，托鲁」
「什么？」
「今天有事吗？」
「为什么？」
「没事的话，我们三个从中午开始就去本町的超市……帮我买点。」
「那是行李架吗？」
「嗯，我就这么说。啊哈哈哈哈。」
刚才，曼卡说，‘等你回家我让你休息。
「那边的软冰淇淋很好吃。」
「真的……」
不出所料，我还不够大，不会被软冰淇淋诱惑。
也就是说，我不介意和家人一起去购物。
不，如果有的话，我认为那种事情也很有趣。
「是吗？这不是答案。」
「去」
「呼呼呼，曼卡推荐草莓和香草各半。」
「哈哈哈」
似乎推荐软奶油。
「那曼卡一边准备午饭，一边记下购物清单。」
「是的我明白」
随即，两人在妈妈的吩咐下开始准备午饭。
我刚吃完早饭，但是...
不，像我这样想的人最终会措手不及，无法在紧急情况下做出适当的反应。
「……」
就在我这么想的时候，我听到了从前门传来的呼唤声。
「对不起」
是纱织的声音。
「……！」
曼卡似乎马上就注意到了。
「是的，它是开放的。」
妈妈应声，门缓缓打开。
「你好」
「你好」
真嗣跟在纱织身后，也探出头来。
「早上好，你好」
母亲面带微笑地迎接突然来访的客人，丝毫没有惊讶的迹象。
「昨天，真嗣对我进行了很多照顾。」
「没问题」
「昨天收到的糖鲤鱼！
「多亏了这个，我才能够在一段时间内第一次享受到自己的乐趣♪嘿，真嗣桑！」
在沙织的身后，真嗣提着行李，微笑着向妈妈鞠了一躬。
毕竟和纱织在一起的时候，我真的觉得她是我的同伴。
「妈妈给我做的野菜散寿司也很好吃。」
「我很高兴！我还担心这么朴素的乡村食物会怎么样呢~ 」
「不会吧，有很多城里没有的蘑菇，感觉很奢侈。」
「给你。我什么都没有，但请在被炉下热身。」
「谢谢。
「打扰一下」
在门口打完招呼后，便让两人往客厅走去。
在那短短的谈话和沙织的气氛下，妈妈把我叫到角落躲起来，拉着我的耳朵把我的脸凑近，表情严肃。
「什么意思？纱织同学，你的容貌很正常，好像没有什么变化……」
「说起来，昨天的事你没有听说吧？」
「待会儿再跟你说。」
确认了这么多后，母亲笑着转身面向沙织她们。
我坐在客厅的被炉旁，在沙织的示意下，真嗣今天也送了我一份礼物。
然后，沙织根本没有考虑我们的感激之情，就深深地向母亲低下了头。
「昨天的事情真的很抱歉。」
「嗯！」
「……！」
「我太激动了，说了太多，不成熟。」
从一开始，我们就无法掩饰对沙织出人意料的道歉的惊讶。
「喂喂喂，沙织……？」
「好吧。闭嘴听着。沙织同学说的是理所当然的事情。」
「…………」
「这么说让我感觉很舒服。」
「我必须咨询工作事宜，但如果不在昨天划清界限，我无法做任何方便的事情。」
「纱织同学……你真的是一个认真的人，不是吗？」
妈妈对沙织的理智举止报以微笑，似乎很感动。
而曼卡则静静地看着这一幕。
「…………」
她的嘴巴紧闭着，只是用大大的眼睛盯着沙织。
「你就是这么过来的？」
「抱歉没早点联系你。」
「我不介意。」
「所以，对不起，我可以有一两个小时吗？」
「哦，当然可以，如果不方便的话，我改天吧。」
「母亲……？」
我想着去超市买东西，朝他使了个眼色。
「这样不好吗？大老远的来看我，着急吧？」
「打扰一下」
「不不不，反正我们都有空了。那不是彻吗？」
「嗯，是啊……嗯」
我瞥了一眼满心期待软冰淇淋的三冢。
「……」
当然，曼卡一脸疑惑。
「嗯，开始吧，可以介绍一下你的工作吗？」
「啊」
「我有很多话想和你说，但在那之前，小曼卡。
「图片？」
「护身符...？」
「什么意思……真嗣君，你带他来这里不是为了工作学习吗？」
「暂时是这样，但实际上，我正在等待我的指示，我正在支持和搬运行李。」
「即使是真嗣，我关注他的主要原因也是因为他想尝尝乡村的味道。」
的确，城市出生的人，当我们乡下人说他们要回家时，会说‘有家乡真好。’」
「而且说到工作的话，似乎就只有万花酱被排除在外了。」
「我不是小孩子……」
话虽这么说，但我想尽量避免在和沙织说话的时候站在一旁。
「真嗣先生，要不要去我的房间一趟？」
「图片？」
或许是出于对我的关心，万花邀请了真嗣。
「这是因为我想听听关于小曼卡的各种故事。」
「图片……」
「那我们走吧」
说完，美冢带着温柔的笑容，带着真嗣往自己的房间走去。
「…………」
一边看着它，我一边紧张。
老实说，我不想让万花和真嗣一个人呆着。
不过，我不想被人认为是因为这种事而奇怪地嫉妒，所以我装作很正常地听了沙织的村落振兴合作计划。
「……原来如此～ Manka酱，今年春天要当女大学生了。」
「是啊，如你所知，我是个乡下人，所以我有点担心。」
「这个你不用担心，我们一点都不呆板，而且你看起来很沉稳，相信你会觉得我是个乖乖女。」
「这样的事情……我是一个没有母亲的家庭。我被那样看着……」
「啊，对不起……不过，成为大学生之后，几乎没有人在乎这种事情了。」
「你看，城里人情淡薄……尤其是我这一代人，对这种大人情最淡漠。」
「再说了，小曼卡长得又漂亮又可爱，就算她作风荒唐，也绝对会被人取笑的。」
「这不是真的。」
「你不用这么谦虚，我保证。」
「那个保证的作用大吗？」
「呃，别告诉我」
「啊哈，开玩笑的。既然是真嗣同学，那人气肯定很高。要是能得到那样的人的保证，我的信心就会多一些。」
「这是恭维吗？」
「呜呜呜」
「啊哈哈哈哈……至少我是这么认为的。」
「因为我是这么年轻漂亮的妈妈生的。」
「啊哈，真嗣也喜欢年长的女人。」
「诶……好像是这样的？」
「……难道是祖泊石？」
「如果你说你喜欢年长的人，那是误导。我不是很讨厌它，但是……」
「啊哈，你在玩各种各样的东西，不是吗？」
「不不不……根本不是那样的。」
「抱歉，意思是防御范围很广。」
「等一下！」
「啊哈哈哈哈……是为了人气，你不用谦虚，我保证。」
「哞，小曼卡……！」
「哦……手……！」
谈得很热闹，我们都心情大好，于是真嗣同学顺势抓住了我的手。
「你的脸……很近。」
我尴尬了片刻。
真嗣同学没有移开视线，直勾勾地看着我。
片刻的沉默……
这种时候，男人在想什么……不知道为什么。
「哦，不好意思，我连酒水都没端上来……我这就来。」
「啊……是啊」
「啊哈哈哈！
「如果我们让更多的制作人参与进来并大张旗鼓地宣传，它就会成为一种特色。
「不知道会不会这么顺利~ 」
「我来了！喂，彻，你也这么想吧？」
「啊，是啊……嗯，不去市区的高档法式餐厅几乎不行。」
「如果发生这种情况，将很难进行预订，最重要的是，价格会有所不同。」
「对了，这里是害虫。啊哈哈哈哈。」
「哈哈哈哈哈」
「啊哈哈……嗯？」
「…………」
正谈得热火朝天的时候，突然看到曼卡从客厅前经过。
两人目光相遇，曼卡顿了顿，转身就径直去了厨房。
「（曼卡……你和真嗣君在干什么？）」
突然间，一想到这样的事情，我就越来越关心曼卡了。
「……茹」
果然是曼卡，所以我觉得跟真嗣君不可能有这种事情的。
「啊，来晚了，我是彻哥哥的妹妹……」
「小曼卡对吧？」
「…………」
「再一次，我是丸山真司。我是沙织姐姐的表妹，今年四月起将成为社会的新一员。我是闪亮的新生。」
「从现在开始，请认识我。」
「非常感谢。」
「啊，这是纪念品。」
「嗯，我昨天拿到了。」
「那是东京的伴手礼，是在我住的温泉买的。」
「红烧鲤鱼……对当地人来说可能不是什么稀罕的菜，但是啊哈。」
「太离谱了，这么贵的东西……我真的可以收吗？」
「是的，当然。Saori 姐姐有钱，哈哈。」
「嗯……库苏」
「！！」
「……奥鲁」
如果真嗣君强行接近曼卡……果然曼卡就没有男人的力量了……
「真相！」
「嗷！」
「哎哟，不行！我今天也要联系野本同学……」
「野本……？」
「哦，你没听见！」
「喂，我在听呢。这是你们用害虫做加工品的地方。」
「我要联系野本同学，所以交接的责任交给你，交给纱织同学。」
「是的我明白」
责任....比起沙织的责任，倒是没什么好担心的。
「原来如此，很高兴认识你。」
「啊」
「还有，关于巴士，美山村周边是市管辖的吧？」
「是的」
「如果发生这种情况，我认为我们将不得不与中央市政厅而不是村政府交谈。」
「当然，我们会继续那个，但我想知道美山村是否可以考虑确保交通，所以我做了一些调查……」
说着，纱织开始操作打开的手提电脑的触控面板。
「你看，美山交通好像是存在的。」
「是啊……直到大约15年前，美山巴士一直在这个地区穿行……」
「由于人口减少，它变得不可持续……这就是这座城市开始为此付出代价的原因。」
「那个地方也是村管，所以没有破产，但是现在……」
现在……。
你最近在做什么，曼卡？
「…………」
我想知道真嗣和米卡在做什么。
当沙织和她母亲的谈话在空中进行时，我发现自己在想曼卡。
「对不起，让你久等了...」
「嗯嗯。嗯……咖啡有点意外。」
「抱歉，我的茶叶用完了，难道是咖啡不好吃？」
「没有，我很好。我家里一直有咖啡。」
「那么，那就好。那么，继续吧。」
「作为礼物收到的滴灌包，我很抱歉……」
「啊，没关系的。
「在家里，我们经常用它来做饭。我妈妈说它比普通的白糖甜度更高……」
「嘿～是啊。小曼卡，你也经常做饭吗？」
「嗯，是啊……嗯，我妈在家工作，所以不仅是我妈，还有附近的老太太教我的。」
「真好，这样的妹子，有点佩服~ 」
「呵呵呵……果然，真嗣同学，你总是那样劝女孩子啊。」
「不可能。所以才叫误会。」
「但我对这个城市的男人有这样的印象。
「啊，只有那些家伙是农村来的。」
「他们一到城里，就会被气氛所笼罩，很快就会被带走，你要小心点。」
「嗨，男人都是狼……哼哼」
「也就是说我也加入了？」
「快点！」
「嘿~ ！嗯，那很好，但是……」
说着，真嗣把嘴凑到咖啡上。
感觉就像你想引起我的注意……但这太酷了。
「话说回来，真嗣同学和沙织同学是表亲吧？」
我让他提出这个话题，但老实说我不喜欢提那个人的名字。
但这也没办法，因为这对真嗣先生来说无所谓。
「好但是...」
「你们真是好朋友，真像亲兄妹。」
「啊，经常有人这么说，我从小就被当成奴才对待。」
「是吗？这就是你喜欢真嗣同学的原因。」
「深情，就是这样……姐姐的，在另一种意义上更接近‘漂亮’。」
「你总是这样叫我！」
「A……！」
「啊哈哈，真嗣同学，你的脸好红啊！」
「不不不……别这样取笑我。」
真嗣被指出幼稚时脸红了。
但我觉得这不是唯一的原因。
「那么，真嗣选女生的标准有没有可能就是纱织同学？」
「不，现在投降！没有那个故事。」
我刚刚问了，但是这个反应...
对于真嗣来说，她似乎不仅仅是一个姐姐。
「满花？」
正想多问几句，就听哥哥叫了我一声。
「是的」
「是的」
「我打开。」
「请」
「你想要什么？」
当我打开曼卡房间的隔扇时，曼卡露出了她的脸。
「他很快就会回家。」
真嗣就在他身边，即使不完美。
「啊，沙织姐姐，你是说工作的事情都谈完了吗？」
「哦，只有一个办法。」
照这样下去，也不知道曼卡他们是不是出事了。
「谢谢你今天所做的一切。」
「我不介意谢谢你。再说了，时间可以吗？」
「是啊，如果你出去到大街上，我去叫辆出租车。」
「是的」
「非常感谢你，妈妈。多亏了你，我才得救。」
「不用了，我会尽快联系野本同学的。」
「对不起……啊，小曼卡，真嗣的护身符谢谢你。」
「……」
「好的姐姐！
「是的」
「非常感谢大家。」
「不，我什么都顾不上了。」
「那么，小曼卡，待会儿见。」
「是的」
纱织她们步行前往今天的集合地点。
「……」
送别时开心地向真嗣挥手的万花让我百感交集。
母亲再也看不到两人离去的背影，才回到屋里。
「对不起。
「不，真嗣先生逗乐了，所以我没事。」
曼卡说着笑了笑，但没有再多说什么，就回到了屋子里。
那我就一个人了。。。
我在自己的房间里，陷入了沉思。
「…………」
躺在地板上，看着天花板，我想……
不知道三冢和她妈妈今天是怎么看待沙织的态度的。
虽然我昨天已经控制住了，但我知道沙织甚至想自杀，所以我可以想象。
「但……」
尽管他应该明白他的心并不在沙织身上。
我想知道这是否是 Saori 最好的能量。
「即使是这样...」
我也很好奇曼卡对我的态度。
乍一看很正常，但我能理解。
可能是因为沙织听我说再见了，完全不在意的态度让我觉得不好意思。
我想知道他是否通过表明他与碰巧插进来的真嗣相处融洽来向我指出那种沮丧的感觉。
那样的话，我嫉妒曼卡岂不是误入歧途了？
「对不起，曼卡……」
房间里的敲门声把我吵醒了。
「晚餐准备好了。」
「哦，我知道了，我这就去。」
围坐在被炉边吃妈妈等人做的饭菜。
「结果呢，你昨天是怎么和沙织同学打成平手的？」
「是的！」
快吃完饭的时候，妈妈突然说起了这件事。
如果是真的，我知道我应该第一时间报告，但是因为我没有去做，我妈估计是担心，直到现在才问我。
不过，不愧是沙织白天的态度，他还是忍不住问了句到底是怎么回事。
「…………」
我瞥了一眼曼卡，她正在吃米饭的时候看着我。
「其实……还没有定论。」
「不能说再见吗？」
老实说，我该怎么回答...
说分手的时候，他怎么可能说沙织是想自杀。
「我不认为你说过你会和沙织同学复合。」
「嗯，果然不是。」
「那你为什么这么兴奋地谈论工作？
「嗯，就这样吧……我还需要一点时间。」
「你知道的……我想你一直都是这样拖着我的。」
「不清楚的话，你会担心盛开的吧？要不，你是想说你在我面前发的誓言是谎言吗！？」
「不用了，娘亲。哥好好的跟那个人告别了。」
「满花」
我无法忍受我的沉默，因为我不想找借口，米卡向她妈妈解释道。
「你要分手了……你说你爱我，对不对啊哥哥？」
「是啊，当然。这绝对不是谎言。」
「即便如此，他还是没有放弃弟弟……仅此而已。」
「……那你想干什么？」
「所以，这就是为什么……你想要多一点时间……」
妈妈深深地叹了口气，看着我。
「哼……这完全不在话下。」
说完，妈妈一脸懵逼，从柜子里拿出一瓶清酒，假装不让我离开，离开了这里一会儿。
「母亲……」
「……我相信你，兄弟。」
说完，曼卡也离开了房间。
「哈……」
我只能叹息……
我无处可去，躺在我的房间里。
「目前，还没有能让所有人信服的方案……」
「靠！要不要我去洗澡……」
我站起来洗去烟雾。
突然，脑海里浮现出刚才惊奇地看着我的妈妈。
「……果然，我又得把情况告诉我妈了。」
这么想着，我去了客厅。
「嗯？你不在吗？」
放眼望去，在妈妈坐的被炉惯用的包厢周围，随意地摆放着大量喝完酒后留下的残骸。
「这是怎么回事？」
要是换个正常的妈妈，就得帮她打扫卫生了…… 不行，最坏的情况下，曼卡看到她的时候，绝对不会丢下她一个人保持这种状态。
「也就是说，曼卡也早点睡觉了……？」
不管怎样，我担心妈妈不在，所以我暂时搜查了房子。
「母亲……？」
我叫了浴室和厕所，但灯灭了，很安静。
「到底是房间吗……」
正如我所预料的那样，我把脚转向我母亲的房间，她可能就在那里。
「妈妈，是彻……可以吗？」
说完，我打开房间的隔热门，就看到妈妈在黑暗中扭来扭去。
「你睡过了吗...」
我错过了时机，试图等待下一次机会，我转过身去，将手轻轻放在隔热门上。
「呜呜呜……恩……恩恩……莫……」
「是的……？」
正要离开的时候，我听到身后传来妈妈的声音。
「你是在说梦话吗……？」
转身仔细一看，妈妈一副睡不着觉的样子，掀开被子皱着眉头。
「嘿嘿，再怎么在房间里，穿成这样也会着凉的。」
我慢慢地靠近妈妈的床边，试着把脱下的被子放好。
「呜呜呜……嗯……呜呜呜……」
「呜呜，有酒味……你喝多了……」
我好像明白了刚才为什么酒会留在客厅里。
我喝多了以至于昏倒了，所以我想我无法清理自己。
本来应该很开心的回到家乡的团聚，在沙织的追杀下完全变了样，妈妈一定也因为我受了很大的痛苦吧。
「嗯……我好寂寞……」
「图片！？」
「我一个人……好寂寞……嗯……嗯……」
「母亲……」
我妈妈的梦话让我想起了前几天。
一个固执的母亲......关于乞求父亲的痛苦但强烈的自慰。
就在我脑子里冒出这样一个狂妄的念头后，妈妈立刻皱起了眉毛，把手放在自己的裤裆上，扭动着。
「咦……！？」
她的双腿毫无防备地张开，卷起的裙子下露出内裤的下半身投射在我的面前。
看到她没有任何冰雹，我的心就漏了一拍。
「呜呜呜……啊……呃……」
你在做梦吗？
妈妈在说梦话，好像要抛出一些令人沮丧的想法。
「（虽然……）」
说再多是亲子，果然这下有毒了。
「我、妈……你知道的，不盖被子睡觉会感冒的。」
我故作镇定，试着重新盖上被子。
「呃……茹……」
「嗯……妈妈？」
有一瞬间，她注意到我的存在，以为自己醒了，但她妈妈只是闭着眼睛咕哝着什么。
「你看，妈妈，被褥……」
「呜呜呜……攀登……」
「（毕竟……还有，你父亲的名字……）」
我能清楚地听到他在呼唤我父亲。
「（妈妈一定是梦到爸爸了。）」
「…………」
我妈就这样喝到昏倒，一个人对我负责，我想她是受不了的。
因为我一个人觉得很孤单很寂寞……我猜妈妈是在粘着我已故的父亲。
想想就觉得真的很无助。
「妈妈。对不起……」
一边感受着自己罪孽的重担……一边提醒自己，一边向妈妈道歉。
然而，本不该察觉的妈妈，一边发出炽热的叹息，一边再次摸索着自己的裤裆。
「K，妈妈。你看，被褥……」
「嗯……不，呜……」
然后我妈妈扭动着身子，擦开我试图穿上蒲团的手。
「有什么区别，嗯……你看。」
「啊啊啊……」
突然，妈妈的手开始摸我的裤裆。
或许是因为太热了，我还在醉梦中，从内裤的上端摸索着秘密的缝隙。
「（呃，你在说谎……妈妈你在干什么！？）」
顿时，妈妈好色的模样让我浑身一颤，唯有感情不耐烦。
在我的眼前，妈妈的手在内裤里扭动着，漫不经心地抚摸着。
然而，在我妈不该看到的愚蠢面前，我却像被吸进去一样紧贴着裤裆。
「呼……啊……嗯……呼……」
妈妈一边散发着酒味，一边玩弄着自己的小穴。
妈妈不自觉地继续手淫，我不自觉地兴奋起来，喘着粗气。
「呜呜呜……唔……呜呜呜……」
而且，当我注意到的时候，妈妈的手伸进了我的内裤，开始直接在我的小穴上摸索起来。
「诶……还是妈妈！？」
我想告诉他他在做什么，但出于某种原因，他的话并没有跟上。
不由自主地咽了一口气，我就这么粘在了妈妈的身影上。
「啊！
突然，妈妈用不同于以往甜美甜美的声音，将手指伸进了阴户。
与此同时，内裤被移动，露出淫秽的外表。
「（或者，妈妈的小穴……！）」
被近距离投影的妈妈的阴户溢出口水，我的胯部随着心跳而发热。
「（哇，太神奇了……打开了这么多襟翼……）」
「（啊……当我妈妈把手指伸进她的阴户里的时候，汁液滴下来了。）」
一时之间，我忘记了眼前的妈妈是我的妈妈，被美丽成熟女人淫荡的小穴迷住了，呼吸急促，兴奋不已。
「呼……呼……啊，呼……呼」
母亲在摆弄她的阴户时摇晃着，好像在搅动她的胸部。
「啊啊啊啊……啊啊啊好热……嗯嗯！」
刚想到他把手放到了外套上，这回竟然露出了胸膛。
「呃，你在撒谎……！？」
对于不断重复的不可能的现实，我只能说这些话。
静谧的黑暗中，妈妈汹涌的气息融化了我的大脑，映在我面前的那双光亮的乳房，让我感觉脑袋都被搅动了。
「哈哈哈……啊啊啊啊……」
完全不知道我的情况的妈妈露出胸膛，厌恶地扭动着小穴。
「（好吧，没有更多......）」
我必须离开这里...
然而，违背我的意愿，我的头抓住了我勃起的阴茎。
「（呃，完全是色欲……！）」
一边陶醉于我母亲下流的愚蠢行为，我一边从裤子里拔出鸡巴，开始对付它。
将你的脸靠近你妈妈的乳房，用手抚摸你的鸡巴，同时盯着光滑的胸部皮肤。
「啊啊啊啊啊啊啊啊」
当我粗重的鼻息接触到我的乳房时，我妈妈发出了一声疯狂而甜美的叹息。
每一次，我的乳头都在我颤抖的胸口上方摇摆，让我更加兴奋。
「哈，哈，哈……」
「（惊人的，妈妈的胸部）」
当然，在我年轻的时候，我见过很多次，摸过它，甚至可能抽过它。
然而，对于我这个懂得色欲的成年人来说，这位母亲的乳房完全不同，极其淫秽。
「（你想摸吗？……不，不是那样的）」
「（在大多数情况下，这样的事情不应该被允许。）」
残留在我脑袋角落的微弱理性冲突，但它也助长了受虐狂的兴奋。
「哈，哈，哈……」
我阴暗的兴奋越来越大，不仅欣赏着妈妈的乳房，还朝着小穴奔去。
然后，我一边盖住妈妈以免碰到它，一边把脸移到胯部。
接着，从压低的内裤里探出的阴户，正滴着情液，足以把已经铺好的被褥打湿，散发出阵阵幽香。
「（好吧，摸一下吧……看不到妈妈的脸，我的愧疚感应该会轻一点……）」
以这种蠢事为由，我还是胆怯地伸出了手。
「呃，不对……果然很危险！」
在我质问自己的面前，妈妈用自己的手指融化的阴户恶心地翘了起来，似乎在邀请我。
「啊……哈……呜呜……嗯！」
「（这样不行……我受不了了）」
怪我的脑子疯了，我闭上了眼睛，带着一种痛苦的感觉想要离开这个地方。
那一刻，我的裤裆里传来一阵震惊。
「！！！？？？」
鸡巴被什么东西包裹着，传递出一种炽热而柔软的触感。
「Njuru...Nchu...Haun...Nmmu...」
我一看，妈妈嘴里含着我的鸡巴，嘴里还夸着她甜美的表情。
「（这不是骗人的吗！！？）」
「Nchu，噗……啊，不行了……也舔我……」
我冲动地移动着，但不知不觉中，我就处于 69 岁的状态。
更何况，我妈正在吸我的鸡巴，这让我更加糊涂了。
「（这就是不可抗力！？）」
「（不，更重要的是，妈妈醒了吗？）」
「（清醒时......如果我有意识并吸吮鸡巴，那么我......）」
脑袋里接二连三的问题让我的脑袋又炸了。
「妈、妈……！？」
「哈恩……楚……啊，呵呵，看……你也是。」
「安慰我的阴户……aumu，chu……嗯。」
仿佛无视我的声音，他吮吸着我的肉棒。
母亲的眼睛没有睁开。
梦想与现实交织在一起，她一脸陶醉地闭着眼睛，高兴地吮吸着我隆起的鸡巴。
「（咳咳……话虽如此，真是厉害的舌头……！）」
那种麻木、舒服的感觉，让我不由自主地拉了拉腰。
然而，母亲的嘴并没有让公鸡逃脱，而是用牙齿堵住了它的脖子，一下子就把它吸了进去。
「Njubo，jubojubojubo……Auuun……Haaaa……nnn」
「恩楚楚……恩帕，嗯……我也心情不错~~~恩！」
一边扭动着她的腰，粉红色的阴道肉在妈妈突出的胯部中央扭动着，乞求着我的爱抚。
我完全发情的阴户散发出妈妈的气味，让我头晕目眩。
我已经不知道该怎么办了，快感袭来时，我被眼前溢出的蜜汁噎住了。
「Nju，Njunju，Jurururururururu……！」
「Nmoo ~~~ n！呼，呼，我，yeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep
我和妈妈像是在比赛，互相吮吸着对方的生殖器。
虽是母子之情，却沉浸在养欲贪欲的快感中。
「（这、这可不行……怎么感觉这么爽……！？）」
「（妈妈，你在吸我的鸡巴的时候在想什么……！？）」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
母亲嘴唇和舌头的热情爱抚使这一切变得更加困难。
「呜呜呜呜呜……我还是第一次这样！ 」
「姆、多了~ ！让我感觉多了~ ！！」
妈妈用女人的声音喘着粗气，吸吮鸡巴，伸出阴户。
他高兴得扭来扭去，一边乞讨，一边扭动着臀部。
「Njururu，nju...npa，rerollero...！」
我还兴奋地把妈妈的阴唇左右分开，把她阴道里的肉洞吸了上去。
」呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
强烈的刺激使妈妈向后一仰，欣喜若狂。
「楚波……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「（我又不是我爸……不会吧，这样你会注意到我吗？）」
他不可能知道爸爸的性别。
当这些邪恶的念头在我脑海中挥之不去时，我一边舔舐着我淫秽的阴户，一边把我的肉棒塞进我妈妈的嘴里。
「Jubo，nuchu……jurujurujuba……啊……啊啊啊！」
」啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
我睡在我妈妈身上……我爸爸的女人。
我不是故意的。
但实际上是这样。
在让我妈妈含住我的鸡巴并摇动她的臀部时……我不敢相信我正在试图通过给她一种不同于我父亲的快乐来将这种感觉烙印在她身上。
那种不道德的感觉让我越来越兴奋。
，嗯嗯嗯！啊啊啊，好，好！
「嗯嗯，舒服吗？咦，舒服吗？」
「没事……感觉很好！嗯，感觉很好！」
我被妈妈拉了进来，完全享受着这种下流的快感。
这种突如其来的肆无忌惮的不道德感，将我逼到了快感的谷底，麻木而可怕。
「哦，哦，哦！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
哼哼哼~~~ ！
「咳！？
「白啊啊啊，我也是……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我感到高潮，并以那种凶猛的感觉击中了我的母亲。
当我用手指戳着阴道，边滚动边用舌头吸起突出的女芯时，妈妈的腰开始剧烈颤抖。
「不行啊啊啊啊！？不行，我快受不了了！ 」
母亲也在提升。
我抓住了预兆，毫不留情地攻击着我的阴蒂和阴道，仿佛它是一个冲刺。
然后，他自己也猛烈地摇动着臀部，一口气加快了在母亲口中的拔出速度。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔！！ 」
「咕咕！我要走了！」
一边感受射在我阴茎上的射精，一边用一种让我晕倒的力量折磨着我的母亲。
「呜呜呜！？
我的嘴巴和鼻子里已经充满了妈妈的气味，我一边把鼻子伸进阴道口，一边沐浴在喷出的淫液中吸吮着女人的核心。
「哼哼哼哼……不不不，我已经走了，呜呜呜呜！！ 」
「呃，噗……哈哈哈，我也去，咕咕咕！！」
应该够了，就是腰停不下来了。
直到我把浑浊的污秽倒进妈妈体内，我才停下来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
我发了疯似的在妈妈嘴里来回穿梭，把自己提升到极限。
「呜呜呜呜呜呜！
受不了的妈妈一边抽筋一边大腿内侧继续用力对付我的喉咙。
终于到了这个时刻。
「好吧，我们把它关掉吧！
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
积聚到极限的精液被大力释放。
我怀着难以言喻的快感，砰的一声穿过肉棒的管子，白色的粘液顺着妈妈的嘴巴流了进去。
「呜呜呜呜！！？」
母亲淹没在液体中，倒在她的喉咙后面。
「嗯……呼……呼……呼呼……呼……呼」
「妈……？妈，你没事吧？」
妈妈一边吞咽着扔进嘴里的混浊液体，一边咕噜咕噜叫了好几声，真的是昏了过去。
我一边擦干净妈妈脏兮兮的嘴，一边陷入了这么久以来涌入的强烈自我厌恶中。
「对不起，妈妈……我不是故意的……」
忘记了自己的目的，意识到与母亲禁止的通奸，他低下了头。
而且，为了忘记这件事，我把脚转向浴室。
「嗯...」
我大汗淋漓，泡在热水里，洗去未平复的心情。
我努力让自己平静下来，望着窗外被月光照亮的雪景。
「果然，我爸妈家是……」
关于妈妈和纱织……为了消除脑中的混乱，我吐出几个字。
一顿热饭，洗个澡……还有我心爱的曼卡和我平常的妈妈。
「与家人的幸福……」
我刚说出积极的话，我的脑海里就又浮现出了沙织。
一个家庭……Saori 一直想从我这里得到的东西。
沙织所追求的，正是这种温暖……
「……这，不！」
因为这已经不是我能做的了。
「噗哈噗！」
我一头扎进浴缸里，像往常一样重新调整我那愚蠢的脑袋。
为了熬过寒冷的夜晚，我暖和了一下身体，然后从浴缸里出来了。
然后，曼卡一定准备好了的新浴巾和睡衣被整齐地摆好。
「呼……」
洗完澡后，走廊里的冷空气吹在我通红的身体上，感觉真舒服。
有了这个，如果你有睡前酒和当地烧酒，你可能会睡得很舒服。
这么想着，我暂时回到了自己的房间。
「兄弟，你洗澡的时候不紧不慢吗？」
当我打开门时，房间里已经开满了鲜花。
「曼卡，怎么了？」
「我上床睡觉的时候……我想了很多事情……」
「我怎么睡不着……」
担心的不止我一个人……曼卡不禁有些担心。
「对不起」
「我是该道歉的人。
「御冢……」
我忍不住拥抱了曼卡无法掩饰的痛苦表情。
「温暖的……」
当我紧紧抱住曼卡的时候，我才慢慢解开身上的束缚。
然后，他们互相看着对方，这样他们就可以交流自己的感受。
然后美冢头也不回地慢慢脱掉衣服。
「御冢……？」
在没有开灯的黑屋子里，只听到人们脱衣服的声音，我的心跳加快了。
「请抱紧我。」
润我眼，满花邀我。
仅此一点就让我振作起来，邀请我进入只有我们两个人的世界。
「御冢……」
当你叫她的名字时，Mika 会靠近你，好像要粘住她一样。
当我抓住曼卡时，我沉浸在她光滑的肢体中，仿佛忘记了一切。
「哦……哥……」
盛开的甜蜜叹息融化了我的大脑。
想着想着，我把手伸到她柔软的胸膛上，一边努力的抚着她，一边用力的揉着她，将她抱在怀里。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
曼卡为了抹去不安，也将自己托付给了我，性欲也随之增长。
「兄弟，请给我很多爱。」
「请用你兄弟的爱填满我的脑袋。」
「哦，我会的。所以你别再难过了。」
「尼桑……」
我玩曼卡的身体是为了打击我亲爱的感情。
我抚摸着她光滑的皮肤，抚摸着她的脖子、肩膀和侧腹时，我抓住了她更柔软、更坚挺的巨乳。
「哦，兄弟……感受我更强烈……让我感受你……」
「啊……哈哈哈，光香……」
当我把所有的力气都用在五根手指上，揉搓着抱住我的乳房时，米卡也开始摸索着我的身体。
仿佛在确认对方的身体是自己的，两人紧紧相拥，扭动着身体。
「哈啊啊啊，我的哥哥……我唯一的哥哥……啊啊啊啊」
我们把嘴唇放在一起，舌头缠绕在一起，深情地互相啄食。
当我揉搓我的乳房并揉捏它们时，Manka 跳跃和抽搐，并染上了快感。
「啊啊啊，好舒服啊……我哥的手在我的奶子上捏着咯吱咯吱的……」
「我感觉真好……啊啊啊」
「你喜欢被我这样捉弄吗？」
「是的，我喜欢你……我爱你……」
我让我的兴奋高涨，捏住我满是花朵的乳头并揉捏它们。
「那你喜欢被这样对待吗？」
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「御冢真的很敏感。」
「因为你让我觉得……」
此话一出，一直憋在角落里的嫉妒顿时涌了上来。
「如果你是真嗣君，你不觉得吗？」
「我不会那样做」
「但如果你这样做，你会感觉到的。」
「我没感觉，除非是我哥，否则我感觉不好。」
「就算你这么说，如果你这样做了又会怎样？」
我把责备的手移到我的胯部，将手指伸进我布满鲜花的阴户。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「这里……不管谁摸，你都能感觉到它的阴部。」
「不……那不是真的。」
「卧槽，你看，我才刚刚碰一下，就流出这么多汁液来了。」
「决不」
「没有错，要是我说不管是谁摸都会有感觉，我早就湿了很多了。」
「 aaah，你的意思是nii-san……啊，啊……tho，如果我这样混蛋，我的身体就会变得麻木了……」
「是我敏感……还是我好色？」
「因为我喜欢你，兄弟……因为你陪我玩……我感觉到了……」
「只有我吗？」
「当然……因为他是我弟弟，所以他经常湿……」
「要不是我哥，我也不会这么调皮。」
「绝对地？」
「绝对……啊啊啊」
「你发誓吗？」
「我，我发誓……kuaaaah ～ n！」
「御冢是我的，因为它绝对是我的。」
「是的……御冢是我哥哥的财产……所以请多多爱护我……！」
「好吧。作为回报，如果你想让我爱你，就试着让我的老二开心。」
「我明白」
曼卡毫不犹豫地接受了我的命令，像纠缠一样从上方覆盖。
然后，深情地把我的鸡巴放在我的胸口。
「啊……我哥的阴茎……已经长这么大了……」
「啊...！」
「哈哈，我哥哥的……三冢的鸡巴，温暖的……」
说着，美冢慢慢地开始用她的胸部接触我冒着热气的滚烫肉棒。
无论品尝多少次，都不会厌倦。
「啊……稍微揉一下，我的血管就会抽动起来。」
「那是因为我爱三冢。」
「御冢，我喜欢你哥哥的阴茎。这就是为什么我想让你多多感受它。」
一边盯着我勃起的鸡巴，一边兴奋地揉着我的乳房。
然后，耐心的汁液以最快的速度从龟头尖端渗出，滴入胸前的乳沟处。
「哦，我的胸部粘糊糊的……」
「很滑」
「是啊……但看到你这样跳出来，三冢，我就快要饿死了。」
「别光看，舔舔试试」
「是的」
曼卡点点头，伸出小舌头，在我湿漉漉的龟头上爬来爬去。
「哦，哦！？」
「嗯……感觉好些了吗，哥哥？恩楚鲁～ ！」
它一脸陶醉地缓缓吐出溢出的角质汁液，开始舔吸。
她一边用乳房夹着肉棒，一边用舌头美味地接住喷涌而出的汁液，灌进喉咙里。
洁白的胸膛泛着淡淡的红光，嘴角滴落的黏液泛着淫荡的光泽。
「啊哈！哥的调皮汁，怎么舔都会流出来！」
「美，三冢……呃，呜呜……」
每次铃口被舔一下，我的脊椎骨都会有电流流过，我忍不住发出声音。
即便如此，曼卡还是一边用乳汁压榨着我的耐力汁，一边用舌头和嘴唇宠溺地吸了上去。
「哦，哦……喂，喂！」
Manka 的服务完全改善了，我已经了解了射精的迹象。
「哦……你还真是敏感。」
「因为御冢很调皮……啊啊！」
「嗯，churururu……npaa！」
「咳咳……哈，哈，哈……」
「哼哼，心情好吗？拜托，多多感受吧！」
「我哥感觉到我就很开心，三冢也感觉到了……」
「我能感觉到……御冢在为我做这种事……呜呜！」
「喂，别这么暴力，我的鸡巴会从我的胸部里蹦出来的~ ！」
曼卡用沉重的胸膛按住肉棒，一边吸吮，一边发出「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
「咕噜！」
柔软弹力饱满的美乳之间，肉极膨胀膨胀。
「哦！兄弟，你还在成长啊！」
「这是因为曼卡让它变得如此讨厌。」
「Nchu！我的意思是，我喜欢鸡巴……啊，看，在你的胸部上摩擦……感觉很好……」
我的身体颤抖着，米卡用渴望向上的眼神诱惑着我。
我无法抗拒如此可爱的乞求。
当我爱上盛开的甜蜜淫乱时，我的身体因愉悦而颤抖。
「呜呜呜……这种感觉好难受啊。」
一边注视着缓缓加速的成熟滑道和塞满龟头的嘴巴，一边也跟着节奏挺起臀部。
「哦！？
「嗯嗯嗯！」
饱满的花朵湿润的眼睛盯着我，恶心地刺激着我的心情。
就好像我的热鸡巴正在吸吮我的全部，我用我的胸部治疗它并让我的四肢燃烧，我感到欣快。
「呼呼呼……呃！
我把这件事告诉了米卡，同时将我的鸡巴推向了充满欲望的奶操的边缘。
曼卡点点头，皱着眉头，开心地笑着把我深深地吸进嘴里。
「哦！呜呜呜……」
好像要刺激我结束似的，她扭动着舌头，用乳房摩擦着我。
好想享受这种被亲姐姐吸到高潮到极限的感觉。
一种模糊的不道德感掠过我的脑海，使我更加加速。
「卡夫、美、美冢……！」
「拉希特！
无情发情的曼卡感受到了我的高潮和喷发。
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ！
我被吸吮我的鸡巴并吞噬快感的不雅而可爱的米卡无法忍受的快感袭击了。
「哦，放出来吧！我放很多！」
「把它拿出来……请把它拿出来。全部放在我嘴里……」
「咳、咳！」
「啊哈哈……哥哥们，哥哥们，帅哥！ 」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啊oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo 模式
我把浑浊的果汁吐到米卡可爱的嘴里。
玷污了我亲爱的小妹妹……曼卡的快感使我全身颤抖。
「咳咳……啊，等等……曼卡会喝光的！」
Mika 亲切地舔着从肉棒的尖端喷出的剩余汁液，肉棒像爆裂一样抽动着。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
当我问曼卡时，她在虚弱的高潮中喘着粗气，在我说完之前她就笑了，好像她已经知道了。
然后吸上浸在余晖中的肉棒，嘴巴收紧，用最后一口吸吮尿道。
「咕噜噜噜噜噜噜噜……！」
「呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「恩珠……」
「咕……哈……哈……」
就在他筋疲力尽，粗重的呼吸快要喘不过气来的时候，曼卡抓起他还没有干瘪的肉棒，用手揉了揉。
「三、三香？」
「兄弟...」
Mika叫我名字的时候，我以为她给了我一个更淫秽和神秘的眼神，然后她顺利地换了个身子，把她捏着的鸡巴放在了她的裤裆上。
「我想做更多……我想在这里和我哥联系。」
盛开的无尽情欲将我吞没。
我只是做好准备迎接如此盛开的期望。
接着，御冢像是在邀请似的挺起腰。
「 Aaaah……我穿着这么尴尬的衣服与我的兄弟建立了联系〜 ！」
「哦，喂，三冢……」
「哦，哦！？这就丢人了……」
「我刚刚达到了性高潮。」
「但是，我哥哥的阴茎正确地插入了三香的阴户里……你看……啊。」
「所以...」
「这样不好吗……啊啊啊，你看，你这样晃屁股，会卡在里面的……」
「阿库……哈……啊」
「我弟弟的阴茎，我弄过一次，但一点也没有变小……」
「你看，我像往常一样把它插入三香的阴户里……」
「哦！」
当然，鸡巴根本没有枯萎。
对我来说，它又厚又硬。
被盛开的淫秽诱惑所舞动，身心沉浸在快感中，欲火如焚。
而且，我和 Mika 都对这种露出彼此关节的性感姿势感到兴奋。
「啊啊啊……好厉害，这么大的东西……啊啊啊！」
「没错。这就是你阴户里经常发生的事情。」
「喂，你看那个。美冢的小穴……含着我的口水流口水的，真是调皮啊！」
「喂……Ecchi，Mitsuka 的阴户是Ecchi。」
「没错，这就是为什么我要这样插入我的鸡巴给淘气的三冢。」
「呸呸呸！？不对，你要是做出这种调皮的事情，你可不能做！ 」
「如果你让它这么湿，你就能阻止它。」
「喂……你好讨厌，好讨厌~ ！」
「即使我刚刚达到性高潮，你也是强迫我插入你的人。」
「对不起。所以请不要阻止我。」
「你这个调皮的小妹妹！就这么想要你大哥的鸡巴吗？」
「颜，淘气！但我想要一个。我受不了我弟弟的阴茎，因为它感觉太棒了……」
说着，曼卡扭动着身体，开始剧烈摇动臀部来寻找我。
「三、三香……！」
「哈恩……看，这太神奇了……你的阴茎和阴户发出令人讨厌的声音，出来又进又出……」
气喘吁吁的解说盛开，眼前的淫秽景象让我忍不住抖了抖屁股。
「咳咳，就这样……感觉不错……」
「我求求你，兄弟，请多吸，多吸……！」
当我盯着关节看时，三香湿漉漉的阴户兴奋地扭动着，扭动着要出来。
「嗨啊啊啊……好激烈……」
每当肉棒深深地刺入阴道时，三冢就愉悦地弯下身体扭动身体。
随着撞击活塞，胸部摇晃，乳头向上跳动。
「哦，太棒了……阴户太棒了……阴茎会卡在那里……」
「Mitsuka 的阴户真的很调皮而且好色。」
「哈恩，你别说了……可是因为感觉很好，所以停不下来……」
曼卡为自己的厌恶感到羞愧，但她越来越沉浸在快乐中。
就在我贪恋情色的时候，我的情欲肆虐，狂野起来，有着毁灭盛开的力量。
充满淫荡蜂蜜的下流阴户被猛烈刺穿。
「哎呀呀呀，不行了……再用力的话，会坏掉的。」
曼卡一边说着，一边用臀部顶着我的声音。
每次她进进出出，阴道肉都会卷起来，粉红色的阴道内部时隐时现。
阴蒂在摩擦的刺激下，肿胀起来，变得敏感，一碰就感觉要弹出来。
「哈恩……越来越多了，哥哥，你要舒服点……」
一边扭动一边，Mika 好像要挑衅我似的漂浮着她的胯部，并向我展示了她嘴里夹着我鸡巴的秘密裂缝。
为了让我更加兴奋，我吞噬着快感，一边扭动一边滴下从蜜罐里溢出的蜂蜜。
「啊啊啊……御冢……真恶心！」
米卡高兴地喘着气扭动着腰，用阴唇吮吸着肉棒。
颤抖的粉红色粘膜厌恶地闪烁着，试图无休止地拖曳我的欲望。
「呜呜呜，满花……光香……！！」
我忍不住用力推开满是鲜花的阴道，发出一声怒吼。
「呜呜呜！！」
我用鼓起的脖子挖出了黏膜上黏糊糊的、蠕动的褶皱。
接着，三冢像是报复似的，猛烈地扭动着臀部，开始按摩我的脖子。
「啊啊啊……哥！哥的屌！厉害厉害厉害～ ！」
「呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「Naaaaaa ~不！阴茎在 Mitsuka 的阴道里乱七八糟！ 」
「喂，我要断了！三冢，我好爽到要断了！ 」
「 fu，fu，呃，感觉很好！看着我的猫，我有这种感觉……我是一个令人恶心的小妹妹！」
「啊，呜呜呜！？你要是那么用力的话，御冢，你会发疯的！」
当我们向对方展示我们自己的性行为并登上顶峰时，我们会互相唤醒。
我什至觉得自己在一点一点地颤抖，流口水的时候更想被操。
我猛烈批评这么可爱又不雅的米卡。
「啊哈！不，我的阴户感觉太多了，我做不到！ 」
曼卡高兴得浑身发抖，摇晃着她的臀部，摇晃着她的头发和气喘吁吁。
「哈哈哈哈，那这个？要我用手指摸这个突出的恶心的阴蒂吗！？」
「阿欣！这样不行！」
御冢摇晃着跳出来的可爱女核，用我的阴蒂酷刑摇晃着她的整个身体。
「我明白了。阴蒂感觉很好吗？」
米卡疯狂地扭动着身体，我却毫不在意，继续玩弄着女人的核心。
「哦不！不！不！不，感觉很好！这感觉很好~~~ ！」
「喂！你这样乱动，后背会抽动的……哈恩，会很奇怪的！」
比沙，比沙比沙！
顿时，曼卡猛地爆发出潮水。
近距离看到这一幕，我的兴奋达到了顶峰。
「你为什么擅自喷？」
「唔唔……对不起，三冢……我不知道就走了！ 」
「我不允许你自己把它放出去……」
我想看到射出的盛开，所以我更加猛烈地揉捏阴蒂，将其向上推。
「啊，不行，真的不行……！」
「啊啊啊啊……唔……哈～唔！」
伴随着一声惨叫，曼卡再次喷出潮水。
以尿失禁的势头，从关节间洒出汁液。
我那强烈的自卑感再也挡不住了。
本能地，我挺起臀部，把肉棒猛地插进去。
「Ahiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiniiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii：(的) , kuuu...啊啊啊！ '')
「哈哈哈哈哈哈哈……呜呜呜，光香！」
曼卡在无尽的快感中继续发疯似的喘着粗气。
尽管如此，我还是毫不留情地继续严厉地惩罚他，以至于他会毁了曼卡。
「宽，不行了……我要死了……啊，御冢要走了……！」
「啊啊啊……御冢！
对着在我面前发狂的曼卡，我猛地放出活塞击打一切。
仿佛拼命想要抓住我那样，曼卡高兴地扭动着四肢。
「不，nnaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ！！！ 」
「我要出去，我要出去，我要盛开的出去！！」
快要射精的感觉袭来，全身都被一阵冒泡的麻木感袭来。
毕竟，与 Manka 发生性关系是最好的。
这没有意义了。
身心，一切都在啮合，一切都那么可爱，那么不堪。
「御冢、御冢啊啊啊——————！！」
「郁！郁，我去！」
现在，通过这样不雅地叠加彼此的身体，我们绘制出超越现实的快乐梦想。
在我的视野深处，细小的火花闪烁不定。
曼卡猛烈地发疯了……我把所有的思绪都投入到曼卡颤抖着喘息的阴道里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「啊哈哈……哥，Sannnnn……！」
精疲力竭的米卡满脸厌恶地倒下了。
「呵呵，呵呵……最好了，满花……」
看着米卡幸福的脸，我的意识消失了，肉棒还在阴道里。
第二天早上……当我在被褥里回过神来的时候，我是被某种嘈杂的声音吵醒的。
「嗯……怎么了，从早上开始就这么忙……」
我只好起身，才发现自己什么都没穿，赶紧去找内裤。
当我终于找到它时，门突然没有敲门就开了。
「彻～ ？
「哇！？什么，你突然打开了！」
看到我的母亲赤身裸体，我的早晨仍然勃起……这是最糟糕的。
「别看我！
伸手去拿我终于找到的箱子，我爬进了蒲团。
然后，突然间，前一天晚上的记忆像倒叙一样从我脑海中闪过。
「呃……！？」
「你在做什么？提高你的疯狂声音。」
妈妈，你不记得昨晚发生的事了吗……？
「（有这种东西吗？？）」
「啊，嗯……妈……那个……那个……昨晚……你还记得什么吗？」
我倾向于问这样的问题。
然后，当妈妈突然移开视线时，她又看了看我的脸。
「什么？」
相反，妈妈问了我一个奇怪的问题。
「不不不，你不记得了，没什么，但是……」
「哦，我什么都不记得了。」
「真的吗？」
「你好执着啊，我昨天确实喝多了……或者说，我是不是做错了什么？」
「不不不，没错，但是……」
「那，这样不好吗？」
「嗯，嗯……原来如此……」
我只能含糊地回答妈妈的话。
「原来如此。那么，这个故事就结束了。那我去准备早餐了。」
「我懂了。」
妈妈连忙说完，像往常一样往厨房走去。
「（平常的妈妈……）」
真的是平常的妈妈吗……？
「…………」
我从被褥上起身，也没有多问什么就做好了准备，心里想着是不是看在彼此的份上。
就这样，在淫荡的温泉旅馆度过了一天……
第二天……我带着前一天挥之不去的醉意醒来，但我看到了明亮的阳光。
我拖着慵懒的身体慢慢从床上爬起来，像在温泉旅馆一样离开房间梳洗一番，然后去泡了个早浴。
然后，在街上的宴会厅附近，我遇到了已经洗完澡的沙织和她的母亲。
「早上好」
「哦，早上好」
「透现在要去洗澡吗？」
「是的，我想我会拿出一些剩下的清酒。」
「我们现在只是精神焕发。」
「果然昨天喝多了……之后就什么都不记得了，哈哈哈。」
「我也不记得了，这是第一次啊哈哈哈哈。」
「有时候没事。」
「我很感激温泉能做到这一点。」
「哦对了，那我又可以喝这个了，哈哈哈哈。」
「真的啊哈哈哈哈」
「啊哈……」
昨天发生的事情……我很疑惑她怎么一点都不在乎。
「（我真的无法理解这种叫做女人的生物……不过有时候这样也很方便……）」
我微微一愣，轻轻握住手，将脚指向温泉。
「啊，别拖太久了。曼卡和真嗣小姐马上就会送来食物。」
我妈妈叫我。
「你明白了吗」
看样子，两人是从餐厅端来早餐的。
和真嗣在一起有点担心，但我又小跑到温泉边理清头绪。
沉浸在浸透全身的微热温泉中，随着汗水一起洗去残留的酒精。
「咳咳……好爽啊。」
离开温泉后，我穿好衣服，前往众人等候的宴会厅。
餐桌上摆着一份看起来对胃温和的早餐，不像昨天的奢侈大餐。
「现在，准备工作已经完成，特鲁也已就座，我们来吃点吧。」
「板田喜」
「我会喜欢这个」
自助餐厅的早餐果然不是真正的旅馆提供的早餐，并没有得到大家的欢呼，但即便如此，这也是我家乡的菜，很合我的口味。
「恩古……咕哝……」
「啊，彻，我想晚饭后去野之本同学那儿，但我想让你和我一起出去。」
「图片？」
「我妈妈刚刚联系了我。我说我会做剩下的事情。」
「诶，你要跟你妈一起去吗？」
「反正是要牵扯到官府的故事，我也参与比较好，免得以后麻烦。」
「其实，我本以为以后你想泡个‘美容温泉’就泡个澡，但是……」
「没事，忍不住变美了，哈哈哈哈。」
「既然你不厌其烦的说，那我就接受你的话，让你陪着我。」
「那么……沙织、妈妈、我和真嗣君……？」
「果然对小曼卡不利，所以我打算让真嗣留在家里陪小曼卡，不过……你怎么看？」
「我是别人……」
「没关系，反正我跟你去，你也只会被当成行李一样。」
「那么，和小曼卡在一起会好很多……不，我想请你让我这么做。」
真嗣打断万花的回答，夸张地说。
「……」
我还是很生气。尤其是最近，我能明显的感觉到真嗣在试图向万花靠拢。
「顺便说一句，野本冬子同学离这里不远，我想我大概三四个小时就可以回来了。」
「是的，没关系」
「晚一点也没关系。」
「你心情不太好！」
「啊哈哈……哈哈哈」
这是正确的。如果可以的话，真想咬一口真嗣咧着嘴笑的脸颊。
「那你吃完了要不要走？」
「是的」
说着，纱织看着我。
「啊，是的，我明白了。」
回答完，我漫不经心地看了看曼卡。
「我没事，请你照顾好自己。」
「哦，哦……」
说实话，我不喜欢，但又找不到拒绝的理由，所以我决定陪着沙织。
吃完早饭准备出门，我们就到了客栈门前。
「看来今天傍晚就要下暴风雪了，大家注意安全。」
「果然不会那么晚，妈妈也说了，大概三四个小时吧。」
说着，我环顾四周，发现沙织和真嗣正在谈论什么。
「……失败是不可原谅的，所以我求求你了。」
「是的，我知道。」
「如果你完全按照我说的去做，你就会没事的。」
「别担心，交给我吧。」
就在我们两人偷偷聊着天的时候，我走到曼卡身边，在她耳边低声说了些什么。
「小心真嗣君。」
「那是嫉妒吗？呃呃。」
「这、那是……或者说，是天生的警惕。」
「呼呼，我很开心，说明你哥在想我。」
「这是正确的」
果然是有点害羞，不过真嗣既然有盛开的意识，我就想说清楚。
「谢谢你，期待你的归来，还请你加油。」
说着，曼卡给了我一个灿烂的笑容。
仅此一点就让我放心了。
「嗯，我明白了。
「是，那还请小心。」
被那个声音鼓舞，我和沙织还有妈妈一起离开了旅馆。
「（……我应该怎么办？）」
我看完了现场的流程，笑着送走了兄弟们，但是……
没想到我不得不和真嗣同学待在一起。
说实话，我已经了解他了，不想再从他身上多问些什么。
「哈哈哈……就我们两个人。」
「对不起，因为我是累赘，给真嗣同学添麻烦了。」
「你在说什么？老实说，我不太喜欢和姐姐一起工作。」
「虽然是沙织姐姐的秘密，但要成为她的助手却出奇地难。」
「如果你问我是什么，是的，是的，这就是我要用我的下巴做的。」
「你不就是想把真嗣同学从现在开始培养成为社会上的一员吗？」
「也许是这样，但是……」
「这就是我对真嗣先生的期望，我很依赖他。」
「是这样吗？」
「是这样吗？」
「真嗣先生也不负众望吧？」
「是啊……好吧，我也是这么想的。但是……」
被我这么一说，真嗣的脸色变得有些阴沉。
「就算不负众望，终归是彻哥哥的……是这样吗？」
「诶，你在说什么啊，小曼卡！？」
「不用隐瞒了。你昨天在宴会上不是跟哥哥说过吗？」
「呃，妈，说真的！我有这么说吗？」
「是的」
「我是说，我说了什么？」
「看来，被我哥带走，会很不爽啊，呵呵。」
「呃，那是骗人的！就算我说了一些奇怪的话，那也只是因为我想让彻先生把我当作亲人来照顾而已。」
「是的，我敢肯定那是一件快乐的事。」
「福福」
「相信我，小曼卡。」
真嗣同学拼命找借口的样子很有趣，我忍不住笑了。
但它为我创造了一个差距。
「曼卡酱，你误会我的意思了。」
「我有喜欢的人了。」
「图片？」
「是曼卡酱。」
「自从我第一次见到小曼卡……我的心就很紧很痛……」
「这样的一见钟情……」
「从那以后，我们见面越多，话就越多……」
「我越来越喜欢小曼卡了。」
真嗣桑突然抱住了我。
「等等，真嗣同学！？」
我应该怎么办……。
「我喜欢小曼卡。」
「……谢谢」
我压下心中的急躁，冷静地想着。
这是因为如果你在这种时候不熟练，对方会越来越兴奋。
「我理解真嗣同学的心情，所以请冷静一点。」
说着，他轻轻拍了拍他的后背，随意的松开身体。
「我很高兴你向我表白。
我笑了笑，一脸认真的回答道。
「曼卡酱……」
失去了气势的真嗣虽然心烦意乱，但似乎还是设法留下来了。
「真嗣先生，你住在东京哪里？」
我赶紧转移话题继续说。
「世田谷，可是……」
「嗯，那是个不错的地方，不是吗？连我这样的乡下孩子都知道。」
「虽然世田谷区很大，但我住在支线车站，而且是学生城。」
「话说回来，小曼卡今年春天会跟妈妈一起来东京吧？」
「是啊，准确的说是下个月中旬搬家。」
「地点决定了吗？」
「不知道，都是我哥干的。」
「原来如此……不过既然是东京，我们还是可以在那边再见的。」
「是的」
我回答是，但我想我再也见不到他了。
因为那个人会离开他的兄弟，加入我的行列。
不管怎么组合，都和真嗣先生没有任何接触点。
「嗯，你现在打算怎么办？」
「你想去泡温泉吗？或者你想用智能手机玩游戏吗？」
「我不想和Manka-chan一起消磨时间。」
「那……要不要到这里走走？」
一个人待在空荡荡的旅馆里，我感到有些不安，所以我问了真嗣先生。
「是的。
「是的……」
我们就这样出去散步了。
「（对不起，真嗣先生）」
为了打探到那个人……也为了让哥哥感到沮丧，我利用了真嗣同学，但似乎离得太近了点。
「因为离山近，积雪比小曼卡家的还深吧？」
「不错，这座山的后面也是滑雪场。」
「小曼卡你也去滑雪吗？」
「我从小就开始做，小学初中高中都有滑雪，还有冬季体育课。」
「啊，听说过，好像积雪的地方也是这样。」
「但现在想起来，还是很羡慕农村人。」
「你是那个想要你没有的东西的人。」
边走边说这种小事。
「是的，小曼卡。」
一路上，真嗣先生找到了这里很少见的自动售货机，请他喝了杯咖啡。
「谢谢。
「这样的地方，让我又欣赏到了热卖机，哈哈哈。」
「是啊，呜呜呜」
真嗣用热的罐装咖啡取暖，并被周围的大自然所吸引。
在这个偏僻的地方，街上几乎看不到人，但我还是尽量找人多的地方。
「要不我们早点回客栈？」
「是的？」
「我认为现在是每个人回家的时候了。」
听了我的话，真嗣先生看了看智能手机上的时钟。
「哇，已经是这个时候了……和小曼卡在一起的时候，时间过得真快啊。」
真嗣苦笑着，在我笑着将脚转向旅馆的时候，他突然从背后抱住了我。
「真、真嗣先生！？」
「我喜欢小曼卡」
「那是早些时候……」
「我知道，但我没办法！」
我无法掩饰对不让我说第二句话的势头的困惑。
真嗣没有等我。
「曼卡酱！」
我以为他突然抓住我的下巴，但随后他推了我一下，夺走了我的嘴唇。
「我恨它！！」
我一剑闪开，真嗣的脸色瞬间变了。
「别担心！」
「其实连小曼卡都不讨厌我！」
真嗣的手抓住了我的胳膊。
我惊慌失措，想要挣脱那只手，但真嗣同学强行拉住了我。
「哎呀！喂，真嗣同学，你在干什么！？」
「小曼卡……我爱你！」
真嗣先生很兴奋，大胆地抓住了我的胸膛。
「哎哟……求求你了，别暴力了……」
「我-我很抱歉。但我也是认真的。」
我的力道松了一些，但真嗣同学不肯放过我。
好像是要检查乳房的大小一样，整个乳房都被揉了揉。
「不要……放开我！？」
「为什么？连小曼卡都喜欢我！？」
「不，没有人这么说！」
「我知道，你一直在邀请我！」
「那是你的误会！我没有那个意思！」
没办法，它突然袭击了我……我有点失望。
我挣扎着想摆脱他，可是……果然，我的力量打不过他，所以我离不开他。
即使我拼命扭动身体逃跑，真嗣同学的手依然毫不留情地在我的胸口抚摩。
「好厉害啊，小曼卡的胸……从第一次见到你，就一直对你很好奇……哈哈哈哈哈哈哈」
「请住手！真的，我没有那个意思！！」
「别这么害羞，没事的。」
「昨天，不是小曼卡抱起双臂吗？」
虽然我真的很不喜欢，但真嗣小姐并不在意，继续揉着我的乳房。
而原本只是粗暴握紧的手，渐渐变成了令人作呕的动作。
像是要检查我乳房的形状似的……一边试探着它们的柔软度，一边挤了进去。
「请住手！你说你不喜欢！？」
我的身体只属于我的兄弟。
「你给我涂那种颜色，你在说什么？」
「咳咳……我，我，我不用颜色……！」
「对不起。哈，哈，你还没看透就被我宠坏了。」
「哦不！住手……嗯……放开我的手……」
「别这么暴力。
「真嗣先生，你知道你在做什么吗！？」
「这种力量……是强奸！」
「请不要说强奸是坏话。我只是想告诉小曼卡我的感受！」
虽然拼命反抗，但完全兴奋的真嗣先生似乎根本没有在听他说什么。
他们试图通过解读我至今的态度来满足自己的欲望。
「请放手！」
我试图用手肘把它推开。
「……唔！？」
「那样做也没用。」
但它产生了相反的效果。
「不，哦，哦！？」
或许是因为真嗣同学的愤怒，我的胸膛暴露在外，就像衣服要被扯掉一样。
「啊，好厉害！这是小曼卡的胸部……！」
汗湿的胸口散发出热气，双乳被冷气包裹，乳头立刻反应变硬。
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔~~~ ！！」
「啊……好大啊。还有这普润普润白皙的皮肤，亲眼所见真是让人心动。」
「我的乳头太尖了……我敢肯定你很兴奋，因为我在压你。」
真嗣君咽了口口水，双眼瞪大，抓住我的胸部……好像要包住我的乳头。
面对无情挤压我的真嗣同学，我只能硬着头皮。
「不不不……站住，放手！！」
即使听到我的惨叫，真嗣也没有松开力道。
似乎理智已经完全飞出了呼吸和兴奋的状态。
真嗣疯狂地按摩她的乳房。
「哈啊啊……太棒了，柔软的……我不能放过这些胸部。」
我用手指的力量，扭动、触摸、挤压我的乳头，好像要检查乳头的硬度。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「别这样，你会受伤的！」
「你在说什么！我要小曼卡。」
真嗣先生激动得快要爆炸似的责怪我。
走到这一步，我好像再也控制不住自己了。
不知何故，如果我们不平息这种兴奋……这真的将无法挽回。
我不能让我这个身体被玷污。
「住手……拜托……我有喜欢的人了，所以……」
「你现在在说什么！」
「这是真的。
这时候我真的不想跟真嗣说什么，但也没办法。
「咦！？不管你怎么想逃，阿彻小姐的话太多了吗，小曼卡！？」
「哦，这是真的。我和我哥哥彼此相爱。
「我听姐姐说你喜欢Toru桑……但那意味着你是个bracon！」
「你再爱我我也爱你……这样的笑话笑不出来。」
真嗣一边说着一边抚摸着我的胸部。
她的乳房被他的手指揉捏着，她责怪我，以至于她的形状都变了。
「啊，那个，那是……啊啊，哥哥，嗯……！」
「说起来，你觉得我会放弃吗，哈哈哈……」
「总的来说，如果Toru桑真的很喜欢Manka-chan，你为什么要和Saori neechan订婚？
「那、那是因为他不想放弃哥哥！」
「啊，喵……我哥答应过我的，他一定会和我分手的……哼……不，不要这样！」
「哈哈哈哈……谁信啊……哈哈哈哈，小曼卡真是可爱啊。」
「哦，但愿如此，既然如此，我保证以后再也不会说这种废话了。」
「我会让你从 Bracon 毕业并告诉我我很好，看！」
真嗣先生狂暴地、执着地揉着我，拥抱着我，好像我的身体是他自己的一样。
一边揉一边用拇指和食指夹起乳头像揉捏一样揉来揉去。
」呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呃_
「你的意思是你能感觉到，对吧？……哈哈哈，没事的，你用我的手摸一摸，来找我。」
「不不不……！我只能感觉到我哥！不是我哥也没用……」
「啧啧，那科奇呢！」
在我声音变得粗哑的同时，真嗣同学的手伸到了我的胯下。
「不行不行！这样不行！ 」
我反击了。
但真嗣没有放弃的迹象。
他摸了摸我的裤裆，用手指从我的内裤上面摸到重要的部位。
「嗯……我不喜欢那样！快停下来……拜托，放手！」
「我现在就是这么说的，哈哈哈……哈哈。」
完全充满情欲的真嗣先生，双眼充血，将越来越多的力量投入到他蠕动的手指上。
「好疼好疼停下来！？」
「……对不起。但是我喜欢小曼卡，所以我不能再阻止了。」
「我也不是想对小曼卡残忍……」
「我想让 Manka-chan 爱上我……我只是想让她感受到它。
我拼命想让他记住真嗣先生。
「那么，不要这么暴力……喂，等一下……喂，真嗣同学。」
「咳咳，哈哈哈，这样说服我也没用。」
但是，真嗣同学很固执，根本不听我的话。
相反，他从背后抱住我，摸索着搂住我的腰，把手放在我的内裤上，一下子往下拉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「呜呜呜……呜呜呜，真厉害啊小曼卡。这么漂亮又光滑的屁股……啊啊啊，受不了了！」
「哦不……吼，真的停下！！ 」
呃，你在说谎……
我的下半身暴露在空气中，冻得直打哆嗦。
被一个你根本不喜欢的人干出如此下流的事……
我很尴尬，无法忍受。
照这样下去……我会被这个人强奸的。
我绝对讨厌那种东西......
这就是你需要做的就是永远不要躺下。
但是真嗣先生的手摸到了我宝贵的鸡巴。
「呜呜呜！不，不！」
我拼命反抗，但终究没有什么好处。
我越是摇晃我的屁股，真嗣先生的手指就越是伸进我的裂口，抚摸着我的阴道壁。
「颜，那个，不行……！」
「呜呜呜！小曼卡的小穴又软又暖……哈哈！」
「我还是第一次见到这么讨人喜欢的小穴。」
「住手，我的手指插不进去！」
我的恳求无济于事，真嗣的手指插进我的阴道扭动着。
敏感的soko手指一动，就溢出滚烫的角质液。
「呜呜呜……受不了了……你看，小曼卡的爱液是我的手指，湿漉漉的。」
「不不不不。」
「你在说什么？
「你感觉到了，不是吗？感觉很好，不是吗？你喜欢你的阴户被摸。嘿，Mika-chan！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「你还说话！？我笑不出来了！」
「嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「我知道感觉它感觉很好。」
我的阴户受到了刺激，伴随着那种刺激而溢出的淫液从裂缝中滴落，从大腿内侧流了出来。
真嗣先生认为我在那种情况下很高兴，用手指猛烈地摆动着活塞。
「呜呜呜……求求你了。求你乖一点……」
「拜托……至少不要再暴力了。」
「哈哈哈哈……你要是温柔点，你不会反抗吗？」
「不……但这还不够，你还得做我的女朋友。」
「我想如果小曼卡成为我的女朋友的话，彻桑会很高兴的。」
「那样的话，你姐姐会很高兴的……我相信你妈妈也会欢迎我们的。」
真嗣一边说着，一边用臀部抵住我的臀部。
「咦！？呃，这不是骗人的吗！？」
传到这臀部的感觉……
那种热热的、滋滋作响的、坚硬的感觉。
「等等，等等，不，不！？」
不知不觉间，真嗣先生拿出了他的阴茎，紧贴着我的臀部，前后摆动着他的臀部。
「哈哈哈哈哈哈哈……啊啊啊，小曼卡……！」
「你不是答应不暴力的吗？」
「一个承诺？
「那个、那是……啊不……！」
反正我现在是不惜一切代价避免被渗透，所以才压下心口，说出了臣服的话。
「啊哈哈……嗯……用手指适当松开……」
「哈哈哈……那你就认我做你男朋友了吧？」
真嗣先生说这话的时候，就像是在玩弄我一样。
不过，为了弟弟，我还是要忍受这种屈辱……为了保护自己的身体。
「那么，先用你的手指……像这样？」
真嗣先生握住我胸口的手保持原样，另一只手用手指抚摸着我的乳沟。
「呜呜呜，慢慢来……嗯，不，客气一点……啊啊啊」
「啊……小曼卡的小穴好舒服啊……」
真嗣的兴奋并没有消退，指尖却轻轻地滑进了阴道。
「啊啊啊啊啊啊啊，少女的身体好娇嫩啊……」
「啊……小曼卡，你的皮肤好滑啊……好漂亮啊。」
「还有这个小穴……湿透了，我受不了了……哈哈哈」
不知不觉中，我的身体对真嗣先生的爱抚做出了反应。
「（不，不……我没有这种感觉！）」
只是被哥哥给开导了……变得敏感到无法自控。
每次真嗣先生的指尖在缝隙间来回穿梭时，我的屁股都会颤抖。
「嗯……呼，呼……咳……嗯……」
「哈哈哈哈……小曼卡，你还好吗？」
「啊……嗯！」
「那我让你舒服点。」
指尖在我宝贵的肉棒上不停地扭动，双手揉搓着我的胸部，温暖地刺激着我的身体。
「咳咳！等等，更多……我什至不知道我是不是触到了更多……呜呜呜！」
「为什么？那并没有让我感觉好些。」
听到突如其来的否定声音，真嗣同学疑惑地皱起眉头。
「不……不，那是……啊……faaa！等等，等等！？ 」
那是不允许的……。
不管我怎么努力，都没有用。
我……弟弟的身体变得敏感了。
「哈哈哈……小曼卡的身体好像已经接受我了呢。」
「唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔！？」
我的乳头已经僵硬得令人尴尬。
我的阴户湿漉漉的，好像我把它漏了一样……它太湿润了，我无法解释。
「（怎么办……再这样下去，我就要被强奸了！我真的要被强奸了！！）」
被我什至不喜欢的人爱抚，玩弄我的身体……一旦我被插入我的鸡巴，我就无法忍受了。
「我感觉到了……小曼卡！你看，她已经想要我了，哈哈哈……！」
「我、我什么感觉都没有……啊啊……贤！」
「你不必害羞。
因为我坚硬的乳头……因为我湿漉漉的小穴，真嗣先生被完全误解了。
「（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，我不想对哥哥以外的人做那种事啊……）」
想象着我真的被操的那一刻，我无法停止全身的颤抖。
然而，真嗣先生误会他是感觉到了，开始越来越猛烈地爱抚他的手。 .
「呀啊啊啊啊！
「喂……等一下，别这样了，这是约定。」
我不赞成那样。
因为，按照这个速度，我好像真的要被强奸了。
「谁——！！谁，救救我——！！」
终于忍不住了。
「别傻了！你现在停不下来！」
「既然你愿意，我不介意你强迫我！？」
真嗣同学的手没有掩饰自己的沮丧，紧紧地捏住了我的胸膛。
兄弟，请帮助我。
某人，某人很快...
可是，在这么荒凉的地方，在雪地里……附近没有房子，也不会有人来帮忙。
然而我……大声尖叫。
「兄弟！！救救我，兄弟！！」
「现在是糟糕的死期，Manka-chan！」
「准备工作已经完成，该插入了！」
「是强奸还是什么……我不知道了！！」
终于，真嗣同学失去了麻木，向我发起了攻击。
「我讨厌，我要被强奸了！兄弟，兄弟，救救我！」
「已经晚了！
真嗣又硬又热的阴茎压在我身上。
啜饮涂抹着滴在我骨缝上的爱汁……啊啊啊啊……。
我确定我会马上把它放进去。
「你觉得呢，我的鸡巴……挺大的，不是吗？」
「不，我不想知道！这种东西请你赶紧收起来。」
「米卡酱，你是处女吗？」
「原来如此……好开心啊！能抢到小曼卡的第一次！！」
即使我拼命想要暴走，我的胸部也被紧紧地抓住了……靠着那种力量，我动弹不得。
迄今为止...？
「我求求你，请允许我发生性关系！」
「如果是别的，你说什么我就听什么……」
然而，真嗣不再骑车了。
「哈哈哈，就算是我，我也很不喜欢我心爱的小漫花的第一次体验就是强奸。
「哈哈哈哈，不过你要是这么拒绝我的话……」
「可是……我不喜欢，如果不是我哥，我不喜欢！」
遗憾……
在这样的人面前哭得像个孩子。
「我讨厌……那种东西，我绝对讨厌……！！」
「看吧，不会疼的，你放心吧。」
「……住手，别这么搓！！」
我挺起腰，用龟头处溢出的淫液揉了揉龟头。
「不，呼呼呼……呀……呜呜呜呜呜！」
不……就这样吧……
「哈啊啊……就是这个感觉好……呃！」
「不行！请放开我！」
「嘿，我们一起舒服点吧。
「不，不要这样～ ！？」
一股寒意贯穿全身，不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。
但不能再这样了……无论我做什么，我都逃不掉。
「（我要被强奸了。用我哥哥以外的家伙......）」
真嗣无视我的感受，开心地抚摸着我的龟头。
「哈，哈……我快受不了了……」
「哦，快插进去了！」
「啊！？不，喂……别插，不……我不喜欢这样……！」
即使拼命四处张望，也只能看到雪景。
我的身体冻得瑟瑟发抖，因为我几乎一直赤身裸体……我几乎无法站立。
这一次，真嗣同学的手更用力了，好像不原谅他一样。
「呜呜呜……好痛，好痛……」
「咳咳……嘿嘿，小声点。哈哈哈哈，我不想做比这更糟的事了……」
「请停下……请停下……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
说完矛盾的话，真嗣同学紧紧地抱住了我。
我已经没有再坚持下去的力气了。
我对此无能为力，非常沮丧……我发出最后的尖叫。
「Niiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！」
「满花啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「诶！？」
我终于找到曼卡，全速奔跑。
「真、真嗣，就是这个！！」
「啊啊啊……哥哥……」
「你还好吗！？？」
「为什么！？」
真嗣看到我的样子，顿时慌了神，我立刻给了他一个爽快的一击。
「嘈杂！！！」
「哇啊啊啊！！」
「泽、泽……咦……这是什么东西？解释一下！！」
「呃，呃……这，不是，这是……！？」
穿着衣服在雪地里瑟瑟发抖的曼卡愤怒地握紧拳头威胁着被吓得被困的真嗣。
「怎么了！说啊，混蛋！！」
我被这一幕气坏了，怒火中烧，一拳打在真嗣的身边。
「呜呜呜……！」
倒在雪地上的真嗣捂着被击中的脸颊，茫然地抬头看着我。
「为什么……你为什么会在这里……？」
「让我看看我和纱织在历史上有过多少次！！」
「我打了多少次他都不接……气死我了，一直找他！！」
「妮妮桑……！」
「你没事吧，米卡！？」
我抱住曼卡，轻轻擦去流下脸颊的泪水。
「是的……」
曼卡虽然被羞辱了，但看样子，她还是保住了最后的据点。
老实说，我只能说我及时赶上了，真是奇迹。
我没能跟上他们两人的脚步，就从客栈绕着马路跑了一圈，碰巧来到了这里。
「哈啊～ ……我又要被沙织姐骂了……」
「别开！！」
「这样沙织就不会对你大吼大叫了……相反，我会压死你保护你！！！」
「嘻嘻嘻，咕哈！！」
我没有重新连接理智的断路就打了真嗣一拳。
我不断地用拳头在肚子上打了很多次，好像要停止呼吸的根部一样。
「呜呜呜！！不，停下，救救我，呜呜呜！！」
「咕哈……咔哈哈，咔哈……咕咕……！！」
真嗣受不了，还给了一个混着血的东西。
尽管如此，我还是变得捉摸不定，继续用拳头打自己的肚子。
「咕哈，哥博，卡哈，卡哈，哥博！！」
「不行，兄弟，住手！」
「放开满花！」
「不行，再多的话，真嗣同学会死的！」
「格……格博……呃……呃……呃……」
「哈哈哈，哈，哈，哈……哈……」
听到粗重的呼吸声时，我的神志猛地回过神来。
「真治同学……你没事吧？」
「小曼卡的哥哥很强……格霍。」
虽然是垂死的声音，但真嗣开玩笑的话让我稍微松了口气。
然后，准备好衣服的美嘉站了起来，紧紧地抱住了我。
「哥……对不起，我……」
曼卡边哭边解释这里发生的事情。
「……我被真嗣同学压着了……想逃走的时候，差点被强行袭击。」
「可是……我没有受伤……」
向她袭来的寒冷和恐惧依然无法抹去，即使我抱住了三香，她仍然在颤抖。
「我向我的兄弟寻求帮助。
「……现在没事了，有我在，就没事了！」
接着，看着我们相拥而目瞪口呆的真嗣突然放声大笑。
「哈哈……哈哈哈，那是什么……我就是想要小曼卡……」
「因为我喜欢小曼卡，所以我想让她成为……」
「即便如此，我还是被打成这样一边倒的样子……我被打得破破烂烂的……」
「啊哈哈，透同学，你有点过分了。不对，就像你姐姐说的，你是个过分的妹妹。」
「我不是 siscon 或 bracon。
「你还在说这种可笑的话吗？
「你说什么……？」
「你……你怎么敢这样对曼卡……！」
我心中的怒火再一次变大了。
「哼，还敢用这么嚣张的嘴说话……你是什么人！？」
「什么！？」
「这些家伙什么都知道。」
「对不起，我工作被人照顾了……姐姐既然是肉肉，等我收拾干净，我们就不能结婚了吗？」
「哈！你知道你在说什么！！」
真嗣是怎么从纱织那里听说我们的关系的？
只是猜测而已，但好像也不能说是亲兄妹，是肉体关系。
不过，她似乎真的很讨厌我，因为我被她的宝贝姐姐沙织粗心对待了。
「……所以你袭击了曼卡？曼卡对你做了什么！」
「因为那个孩子，你不能和你妹妹结婚！」
「所以如果小曼卡和我出去的话……如果你成为我的女朋友，你会感到精神焕发的！」
「怎么了，我们兄妹情深啊……别开玩笑了！！」
「透同学，在跟你抱怨之前，你应该先感恩！！」
「这...！」
真嗣分明是在挑衅我。
可是，我累得不能再向前一步了。
「真嗣先生……你是被那个人利用的可怜人。」
「嗯！」
「我哥不能结婚，是因为我哥……？」
「呼呼呼……呼哈哈哈，你不知道自己被那个人骗了……」
「什、什么事！？」
「你已经说了很久了，是吗？我爱你，哥哥……」
「而且我哥哥也爱我。」
「也就是说，那个人……是你姐姐被你哥哥甩了。」
「你、你在说什么？！」
「你这个笨蛋……被那个人欺骗利用的可怜的笨蛋。」
「你在开玩笑吧！？」
不知如何是好，真嗣攻击了万花，怒火在他心中涌起。
然而，曼卡却一动不动，用锐利的目光盯着真嗣。
「咕哇！！」
就在他的拳头击中真嗣之前，真嗣被一道无形的能量墙挡住了。
「…………」
Mika 淡淡地笑了笑，目光没有从真嗣身上移开，然后突然把手放在自己的衣服上，开始脱掉它们。
「什、什么！？」
「满、满花！？」
出乎我们意料的是，御冢顺利地脱掉了衣服。
而在我们这些只能迷茫焦急的人面前，她几乎是一丝不挂。
「你想干什么……你到底在想什么！？」
「我会给你真爱」
说着，曼卡慢慢地抓住了我的手，然后站在我面前一步，让我抚摸着她自己的胸膛。
「你、你干什么……满花！？」
「这个人……他不知道。关于我们兄弟姐妹。」
「真嗣先生，你看看我，这就是你和我哥的区别……这才是真爱。」
「喂……米卡，你……！」
「请抱紧我，请净化我即将被那个人玷污的身体。」
「不然真嗣同学会很可怜的。」
「世界卫生大会...！？」
真嗣也是一愣，只是看着眼前的情况发呆。
「求求你了，兄弟。请向真嗣证明我们的爱是真实的。」
曼卡用认真的眼神看着我。
那倔强的表情传达出曼卡的决心。
一切都笼罩在如此强烈而深沉的感情中，我像受到邀请一样接受了亲爱的姐姐的皮肤。
「……我明白了，满花……」
在这寒冷的天气里，曼卡露出了赤裸的身体，伸出下半身，把自己托付给了我。
她张开双腿，向真嗣展示她浸满淫荡蜂蜜的热点。
「兄弟……请插入。」
「呃，你在撒谎……！？」
「来吧，请把你哥哥的大鸡巴插进我的阴户里。」
说着，米卡用颤抖的目光问我，我把困惑赶到头角，从裤子里拔出肉棒。
「我可以插入。」
「是的」
确认了曼卡坚定的意志后，我将肉棒放在她裸露的小穴上。
而从秘缝中溢出的曼卡滑溜甘露，缠绕在一起，仿佛要画在龟头上。
「啊啊……哥……嗯」
光是抚摸对方的脏处，满花的表情就浸透了喜悦。
「我们走吧」
我把它插进了盛开的花瓣的暗缝里，仿佛要给自己那汹涌澎湃的自卑火上浇油。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
当阴户发出 jubjub 和角质的声音时，当我将鸡巴含在嘴里时，Mika 摇晃着我的整个身体，让我充满了喜悦的感觉。
「呜呜呜……成熟的小穴，暖暖的，好舒服……」
「啊，我也是……美嘉和哥哥的鸡巴感觉很好……」
「我、我不敢相信……因为他们是兄弟姐妹！？」
在目瞪口呆地站在原地不动的真嗣面前，三香将我的肉棒夹在她的阴户里，用甜美的声音扭动着。
「哦，我哥的鸡巴……长这么大了……！」
「啊……因为满开的小穴手感很好……不过会变大，呃！」
阴道褶皱的起伏让我有一种融化的感觉，兴奋感油然而生。
半色情的家伙突然生气了。
「呼呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"
我用绝妙的力道责怪曼卡最喜欢的角度，一边扭动着臀部。
随即，御冢发出下流的喘息声，四肢颤抖。
「哎呀，太厉害了！毕竟是我哥……和我哥在一起感觉很好啊！」
「……那、那是……」
真嗣的脸色变成了失望之色。
真嗣的脸上总是挂着清爽的笑容。
「你看，这就是事实。」
我抛开理智，忍不住告诉真嗣。
对眼前这个人的愤怒和对这个盛开的至高无上身体的渴望，我是挑衅的。
「哈哈哈哈，你知道的……杏，你知道我爱你，对不对……？」
「什……那……那……是什么！？」
向我们大胆的性炫耀，真嗣的大脑完全崩溃，他无法进行像样的对话。
「嘿……我最喜欢的哥哥的大鸡巴插在我的阴户里了……啊……啊……」
曼卡让真嗣知道了我们的爱情，她的兴奋之情溢于言表。
同时，连被人看见的耻辱都变成了快感，加速了色欲。
受曼卡贪婪欲望的启发，我开始对真嗣嗤之以鼻。
「啊，haaaaan，太棒了……不，naaaan！」
「呼呼……啊，盛开……你最棒了！」
「啊啊啊……哥哥真的很强，人也很好！」
「更多，更强烈！而且让真嗣桑正确地理解我们的爱......哈恩~ ！ 」
「啊……交给我吧，哈哈哈哈，曼卡是我的宝贝妹妹……最好的情人！」
「啊啊，好幸福啊！只有哥哥才是我能倾其所有的人啊！」
在他面前向真嗣大声喊爱并示爱。
「……呃……啊……呃……！」
真嗣沐浴在我们坚定不移的爱意中，但另一方面，他却像是被男人的挫败感压倒了一样，浑身发抖，只能站着不动。
「哈，哈……我们的爱情呢……你还怀疑吗？」
「……咳，是野兽。你们……」
「我们是真正的兄弟姐妹，这种事……应该原谅的……」
「你需要谁的原谅？没有人能阻止我们的爱。」
「喂，你姐姐知道……？如果你知道这个……」
「我知道……那个人很了解我。」
「骗人的！为什么！？姐姐，你为什么喜欢这种畜生……！？」
「这不是……很奇怪吗！？」
「啊、啊、啊……请问问那个人吧。哥哥好好的告辞了。」
「呃，骗人的……绝对是骗人的！」
真嗣已经浑身发抖，他无法理解一切。
「阿恩！哈，哈……是真的，这是真的。」
「嗯，够了……还是你还想看我们做爱？」
当我对悲惨的真嗣说一句仪式的话时，我就和米卡做爱，好像要让他走得更远一样。
「哈哈哈哈，哥哥……感觉真好。我的小穴在发麻……我能感觉到……」
「哦，对了。我的鸡巴是唯一能取悦开满鲜花的小穴的东西！」
「是的，是的！
激烈的交接让美爆君和漫花的腰都快蹦起来了。
尽管寒冷刺骨……我们两人的身体热得冒起了白色的蒸汽。
「哈哈哈哈，等等，我再戳你一下，让你有种要死的感觉！」
「贤，啊，厉害！大哥，啊……啊，一路到了，连子宫都到了！ 」
「哈哈哈，满花，心情好吗？」
「对对对！感觉不错！」
「啊啊啊，我能听到你的声音！我的阴户很痛，而且发出很多难听的声音……哈哈，我能听到你在啜泣！」
「啊，我能听到你的声音。
「咳……咳……哦，我是……」
「杏，也请玩弄我的胸部吧。
「嗯，我会的，我要的就是我的手感！」
挤压因愉悦而变得尖锐的乳头，使其包裹住乳房。
柔软的胸膛每一次扭曲变形，米卡都会发出咆哮的表情，扭动身体。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「啊啊！看，我哥的乳头连在一起了……我的身体好舒服啊…… ！！」
「我喜欢 Manka，被这样摸索和摩擦。
」轩啊！
「呃……哈哈哈……哈哈哈……」
「什么事？兴奋吗？随着我的盛开……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊真嗣同学」
「咳……咳，不……！」
尽管被诅咒和嘲笑，真嗣仍然无法离开那个地方。
他一脸凄惨惊恐，目瞪口呆地看着我们兄妹的恩爱之举。
「哈，哈，呜……呜呜~~~ ！」
真治不满的哼了一声。
但那声音里，还有另一种感觉。
看着给裤子充气的裤裆，就可以想象刺激下半身的感觉了。
不知不觉间，真嗣的身体不知不觉就被热气灼烧了起来。
「啊啊啊，曼卡好舒服啊……快站不住了！」
「哈哈哈，没关系的，我养着你，你想好点就好了。」
「啊啊，对了……三冢，我要疯了！ 」
意识到真嗣的存在，万花一边扭动着身体，一边被我推了上去。
用她的阴户紧紧收紧，同时摇动她的臀部作为回应，她吞噬了我的鸡巴。
「哇啊啊啊？不行了，我的子宫……肚子里什么都能感觉到~ ！」
「呼呼呼……乳头好脆，曼卡真是个讨厌的女孩。」
啊啊啊……尴尬！
「很好。每次我刺激我的乳头，我的阴户都会收紧，这是最好的！」
好像乳头是收缩阴道肉的开关。
我觉得很好笑，就用手指反复弹动乳头，滚动乳头刺激乳头。
「贤啊，不行了~ ！感觉好爽，快没力气了！ 」
「呜呜呜，但是相反，阴户真的很紧！」
「Haaaaaaan！感觉真好……哥哥的手和阴茎……我喜欢一切……」
慢慢滴下甘露，融化的满花的阴道颤抖。
贪婪贪图享乐的肉褶与热腾腾的粗肉棒缠绕在一起。
那种强烈的刺激让我全身血脉贲张，我把活塞重复到最大。
「呸呸呸！不不不，你这么暴力，开的都是花，我受不了。」
「呃，呜呜呜……哇，好厉害，开满了花！」
「哥哥的阴茎太棒了！嗯，我的阴户在自己挤压！」
从阴道口到子宫后方，所有包裹着我的蜜罐粘膜都在一遍又一遍的剧烈收缩。
「呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
如果我不小心放松警惕，我的灵魂就会被吸走。
「啊啊，好开心！好开心我和哥哥的关系这么好，我的小穴和美嘉这么好……好开心！」
「哈哈哈……呜呜呜……给我看看那种幸福。
「是的，是的！我很高兴，三冢很高兴！」
「我真的很高兴我哥哥的阴茎和成熟的阴户在一起很舒服！ 」
滚烫粘稠的蜜罐粘在肉棒上。
一边反复蠕动，一边上下移动子宫，想着用Nuchunuchu舔了一下，然后就挤出来了。
我试着充分享受那种感觉，让肉含在嘴里。
「呜呜呜！全身麻脑袋都麻了……受不了了……」
「噢，我也是，三冢。像这样确认我们对你的爱，我感觉我的身体和灵魂都要被幸福融化了。」
米卡摇晃着她阴户复杂褶皱的凹凸不平，抚摸着我的脖子，并淫秽地肿胀起来。
已经完全染成粉红色的阴唇已经溢出了爱的汁液，满满的发情和沸腾的花香将我们两人引向了色欲的巅峰。
「啊啊啊，真嗣先生，你知道的……你看……我好开心。」
「呜呜呜……呜呜呜……！」
真嗣的脸颊像疯了似的抽筋，他笑得好像被这样一个成熟的、无毛的人撞了一样。
「看看那家伙的胯部……看到三香那肮脏的阴户，我就勃起了。」
「Yaaaan，这是ecchi，Shinji-san是ecchi！」
美冢虽然害羞，却做出可爱的动作扭动着自己。
可那正是我……是妖艳姐姐的魅惑，让男人欲罢不能。
「哈，呃，伙计……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，让讨厌的三冢高潮很多，让她感觉很好！！ 」
「Faan，hyaun，naaaah，不，我已经走了……我要走了！！ 」
「哈啊哈……米卡啊啊啊啊啊啊啊啊，让我听听你的恶毒声音！」
停不下来！」
随着越来越多不雅的声音升起，满地花开。
从张开的嘴巴中，随着每一次的刺入，吐出白色的气息，然后淡化消失。
大量的蜜汁从阴道口溢出，顺着淡粉色的大腿滴落下来，融化了脚下的雪。
「呜呜呜……这个快到极限了！」
「哇，我也是……光加茂！一起……呐呐呐呐～～～ ！！ 」
高潮来临前，盛开的花瓣迅速沙沙作响。
从秘瓮深处往阴唇处挥动，如捏肉棒，同时邀我上去。
那种强烈而甜蜜的收紧让我的脊椎发抖，我刺穿了软软融化的子宫颈。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「咕咕……来，给我看，烧到你的眼睛里。」
成熟的阴道肉猛烈收缩，达到高潮。
「哈啊啊，看着我……好好看着我……好好看看我带着哥哥的爱去哪里……」
「什么……！？」
「咕咕咕，我也去！」
「哦！拿出来，拿出来，大哥！请给我的子宫里注入大量滚烫的精液！」
「我爱你，胜过任何人，我爱你~~~ ！！」
「真嗣先生，你看我……我要走了……我要走了！」
「哇啊啊……美、光香——！！」
「！！！？」
一阵阵难以忍受的快感一下子涌了上来，我受不了了，受不了了。
达到高潮，被反复小幅抽筋的肉褶吸吮，我们陷入了快感的熔炉。
「喔喔喔！郁、郁、光香——！！」
"Kite, hurry up, hurry upeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee time ..... !!"
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊我我我我我我我我我我我我做~~~~！！」
「哦哦……！！」
「啊啊……」
"Oh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo methods' directions' ups down' up...!?"
当紧绷的阴道肉一下子松开的时候，我把积攒的精液倒进去，挤出最后一滴。
并在享受漫长而漫长的高潮的同时享受暮光之城的沉睡。
「哈，哈，哥哥的精液是温热的……！」
「呜呜呜呜……」
曼卡用一根小手指指着真嗣，眼睛睁得大大的，嘴巴湿漉漉地颤抖着，呆呆地看着他。
「你明白了吗...」
「这是我们相爱的证明。」
「正因如此，无论真嗣同学多么想和我做爱……无论他多么努力地爱我，都是不可能的。」
「我不可能爱你……不，真嗣先生不是真的爱我，对吧？」
「那是...！？」
「相信你自己。再看看你自己，诚实一点。」
「不管别人怎么说，不管事情变得多么艰难，相信自己并坚持下去。」
「至少，这是我打算做的。
「呃……呃……呃……呃啊啊啊啊！！」
曼卡温柔真诚的话语……却有着坚定不移的坚强内核，让真嗣全速逃跑。
「呃……！」
直到现在，我仍然对我在真嗣面前冲动地和妹妹发生性关系这一不可能的事实感到不耐烦。
而我又被焦虑的平日悲惨的自己激怒了。
「（但不会就这样结束的……）」
回头一看，换好衣服的美嘉也回头看了我一眼。
「我没有遗憾」
连与纱织的恋情，甚至与亲近的真嗣公开恋情的万花，也一脸严肃地向我诉说着自己的心意。
「我也是。」
明明这么回答，我心里却为自己又招来了大仇恨而怦怦直跳。
「真嗣先生，我想你一定是去了那个人那里。」
「那是……」
将要说的话咽了下去。
不知道他打算向沙织做什么样的汇报……
不知道他们这次会不会怪我……
「不用担心。
「懦弱……沙织？」
「是啊。那人胆小。」
「这是什么意思？」
「那个人煽动真嗣同学攻击我。」
「决不...！？」
「我想这就是我带真嗣同学来这里的初衷吧。」
「他试图拉近真嗣先生的距离，让他远离我的兄弟。」
「嗯！」
「那么，小曼卡，待会儿见。」
「是的」
「当然，我们去了河边，在山上采蘑菇，感觉就像约会一样。」
「我是别人……」
「没关系，反正我跟你去，你也只会被当成行李一样。」
「那么，和小曼卡在一起会好很多……不，我想请你让我这么做。」
「晚一点也没关系。」
「我对真嗣先生的行为和感情感到有些不安，所以为了确认这一点，我一直假装喜欢他。」
「（所以万花和她的情敌沙织的侄子真嗣成为了朋友……！？）」
「我假装原谅他，从这里寻找他的真情。」
「那么，那个人总是在真嗣同学的行动结束时出现。」
「我有很多话想和你说，但在那之前，小曼卡。
「图片？」
「护身符...？」
「什么意思……真嗣君，你带他来这里不是为了工作学习吗？」
「暂时是这样，但实际上，我正在等待我的指示，我正在支持和搬运行李。」
「我只是因为如果我遇到不好的情况就会遇到麻烦而被当作麻烦事......然后我被告知要再次请求Manka-chan保护我......你怎么看？」
「不过在那种氛围下，连小曼卡好像也不差啊。」
「可能是年龄相近的缘故吧……而且又可爱又帅气，从侧面看很般配。」
「我猜是的，哈哈哈」
「！？」
「当然……话说回来，真嗣总是被沙织说的。」
「今天我对此深信不疑。」
「那个人看到我和真嗣成为好朋友，怂恿他带我走。」
「所以我试图让我哥哥看到一个既成事实，并切断我和他之间的关系。」
「……失败是不可原谅的，所以我求求你了。」
「是的，我知道。」
「如果你完全按照我说的去做，你就会没事的。」
「别担心，交给我吧。」
「那是...！？」
出乎意料的是曼卡这番话，但再一想，一切都涌上心头了。
但……。
「…………」
看着我震惊的表情，米卡露出了悲伤而又温柔的笑容。
「你心地善良，所以……打心底里不想怀疑人。」
「不，那不是真的。如果这妨碍了我和曼卡的幸福，我不能原谅你。」
「那我们就这样结束吧。」
我说完，曼卡就拉着我的手跑了。
「满、满花……？」
「如果我的直觉是正确的，我可能会毫不犹豫地看到我哥分手。」
「这是什么意思？」
「总之，一睹为快。」
正如今早预报的那样，云层越来越大，刮起了风，开始飘起了雪花。
也感觉他在期待着我从此的结局。
……………………。
………………。
………….
曼卡带着他们来到沙织他们下榻的山村旅馆。
「你妈不是让你先回家吗？」
「是啊，我和纱织回到这里的时候，她说如果让我们洗完最后一个澡，她就会为明天做准备，所以她先回家了。」
「……那你不在客栈里对吧？」
「说不定已经是这个时候了……或者说，是不是跟妈有什么关系？」
「没有，我只是觉得，如果我妈妈不在，这种可能性会更大。」
「可能性……？」
曼卡微微一笑，进了客栈。
我跟在后面，好像在追他。
「满花？」
「请安静」
回避我的问题，曼卡压抑着脚步，小心翼翼地爬上楼梯，穿过走廊。
然后，他站在沙织睡觉的房间前。
「纱织的房间……」
当我对曼卡耳语时，我专注地听着点头的门声。
跟着米卡，慢慢凑近耳朵的时候，就听到里面传来了令人不安的声音。
「不不不……放手」
「你说过你不能再阻止我了！」
「为什么！怎么突然就变成这样了！？」
「我会让妹妹开心的，我不会把妹妹交给这种男人的！」
「啊哈哈，这样不行……那种事……不，真嗣住手……！」
「（沙织和真嗣！？……这是怎么回事！？）」
「呵呵呵，看来还是发生了呢。」
「这是怎么回事？」
「真嗣先生看到我们发生性关系并意识到真爱。」
说着，曼卡稍微打开隔扇的门。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...不要这样摇你的胸部...』
「哈哈哈哈，我喜欢姐姐。因为我爱你……哈哈哈哈。」
「（真嗣喜欢沙织！！？）」
没错，他是在对纱织示好，没想到他竟然爱上了她……
就在难以置信的谈话的同时，我被跃入眼帘的景象惊呆了。
「别胡闹了！
「你为什么不听我的吩咐……咳咳，啊，啊，」
「我不想让姐姐再惨！」
「连你姐姐都知道，你们两个是绝世情缘！」
「别告诉我！
「真可惜……正因为如此，我姐姐才没有把我当成工具……」
「呃……我觉得还可以。」
「我想，如果我姐姐真的高兴，我用一次性工具就可以了。」
「可是，假装的我对万花酱的爱是无济于事的。」
真嗣的手在沙织的身上摸索着，在她的胸口、腋窝、腰部、小腹处不停地摸索着。
真嗣直立的肉棒一边说着令人震惊的离谱的话，一边抓住纱织的秘密裂缝，猛烈地进出。
「就算我按照姐姐说的去强奸小曼卡那个女孩子……那个女孩子对透同学的爱是绝对的。」
「不……不是这样的……啊啊啊」
「承认吧！我心爱的妹妹没那么娘娘腔。」
「求求你了，不要模仿这种又惨又懦弱的东西。」
沙织的卑鄙把戏让我瞬间生气了。
然而，就在爆炸前，所有的思绪一下子冷却下来，仿佛有什么附体掉落。
「不不不！ 」
「你可以哭，你可以尖叫。
「看，这只手……这鸡巴……感受我的一切！」
「哈哈哈哈，不行了……别吸那么多……」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「你能感觉到，对吧？我感觉很好，对吧？
「嘿嘿嘿，你这样戳我，我要疯了！ 」
Saori 扭动身体，仿佛被真嗣的狂暴抽离所吸引。
正在按摩的她的双乳发烫发红，顶部的乳头僵硬僵硬。
真嗣像是在折磨她一样用手指揉捏着她挺起的乳头，一边轻抚她的指尖一边欣赏着沙织。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「因为我想让沙织姐姐感受到，因为我想看到她和我在一起开心……哈哈哈哈。」
当真嗣的手在沙织身上摸索、抚摸时，她的身体反应灵敏地扭动起来。
当秘缝被一根肉棒塞入时，一边大幅度地弯腰，一边回荡的声音麻木的感觉让身体抽搐。
真嗣也做出反应，加快了臀部的动作，给了他更甜美的刺激。
「咳咳咳，这个，我的腰在颤抖……」
「哦，我的阴户在发麻……越来越奇怪了！ 」
沙织好几次摇头，仿佛在抗拒被淋在自己身上的感觉。
每一次，她的长卷发都左右摇摆，散发着性感的气息。
「你能感觉到，嘿，Saori neechan。告诉我你能。」
真嗣在沸腾的兴奋中失去了理智，疯狂地摆动着他的阴茎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「说说感受吧！姐姐！你看，感觉不错！」
真嗣粗鲁的表达感觉就像是强奸本身。
他放下快要发疯的沙织，将自己的欲望强加到她柔软的身体里。
「不不不，我的身体在颤抖……啊，我感觉到了！」
仿佛终于放弃了一般，沙织忍不住发出了欣喜的话语。
被真嗣强奸还心存快感的纱织让我没心没肺。
然后突然间，三冢毫不犹豫地打开了隔热门。
「我很高兴，真嗣先生。你能感觉到那个人。」
「看着我。
「虽然你看起来像哥们的未婚夫……但你是让我吃了你的人。」
「啊……」
「真、真！！！？？？」
突然出现的我们，沙织一脸惊讶地僵住了身体。
然后，他想往后拉，让自己的身体松开，但真嗣不允许。
「不、不！这是……听着！」
「你不需要听，对吧？你们现在正在告诉我们一切，不是吗？」
「不对！不对！？」
「怎么了？眼前这个鲁莽的沙织到底怎么了！？」
听到我的呼喊，沙织半张着嘴，咽了口口水，说不出话来。
「或者你说的是刚才曼卡策划的卑鄙阴谋？」
我张开嘴，好像要向 Saori 吐出我无声的愤怒，Saori 仍然把我的鸡巴放在我的阴户里，她用苍白的脸盯着我看。
「你什么都问了，沙织……」
「这、那不是真的。听着！啊，真嗣好像误会了……」
「误会……？
「等等。那是误会！真嗣说万花酱假装感兴趣……」
「所以你袭击了我……？」
「不不不……所以才……」
我看着沙织，一脸失望地找着难看的借口。
「你很吃惊……这是什么借口？你真的是沙织吗……？」
听到这平静的话语，沙织的身体缩了缩，张着嘴巴瞪着我。
「我欣赏的沙织应该是不会找这种老生常谈的借口的女人。」
「！！！」
「我……我喜欢的沙织是不会责怪别人的，她本该是个懂得为自己的体重负责的酷女人。」
「哦，啊啊……」
「Saori 非常感谢我。
「所以才……用你弟弟来强奸曼卡！我永远不会原谅你！！」
「额，骗人的，这是骗人的……」
「为什么是我……因为错的不是那个孩子！？」
「是、是的。真嗣被骗了。那个孩子勾引了我……」
「住手！！我已经什么都知道了，别再说谎让我讨厌沙织了。」
「你好！？」
沙织无法用言语来回应我心碎的哭声。
只是睁开你的眼睛，僵硬。
而一瞬间，她的眼眶里流下了珍珠般无情的泪水。
「不……都是我的错，我想帮姐姐，所以才自己动手的……」
「这跟妮酱没关系！
「……你别说了，你很清楚，这只会让你痛苦。」
「呜呜……对不起，对不起，沙织姐姐……」
说着，真嗣将沙织颤抖着失去了一切的身体抱了起来。
「不不不！这很奇怪！！」
「为什么……为什么是Manka酱？为什么我不能……！！」
「真嗣君不是和沙织在一起吗？」
「不！！我需要彻！！」
「除非是彻，否则不行！」
就连响彻整个房间的沙织羞愧的尖叫声也没有传到我的心里。
「沙织……因为无论我说什么，都没有说服力。」
「这就是结局。让我们结束一切吧。」
「结束了……等等。那太可怕了……」
「……如果你不能原谅我们，你可以申诉，我会赔罪的。」
说完，我转身面向曼卡。
「我们回家吧，妈妈在家等着呢。」
「是啊，我们回家吧，哥哥……到我们家去。」
「等等……别走，彻……」
没有人希望它就这样结束......
但没办法。
不管纱织怎么哭，我都不会再回头了。
「等等……彻……彻————！！」
「……姐姐！等等……你要去哪里！？」
「啊啊啊……呜呜呜……！！」
「小姐姐……小姐姐——————唔！！」
我不是故意的...
我只希望每个人都快乐...
甚至都没有意识到这是一个极其自私和愚蠢的计划……
被彻逼迫，第一次意识到自己犯下的罪行……
不知不觉，四周一片漆黑，风吹起无数雪花。
甩掉真嗣之后，我发现自己又是一个人了。
「Toru...too-ruu...uuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不可能！！」）
不管我怎么喊，彻都没有出现。
当然……我让真嗣这么做了……他不可能原谅我对真嗣那样做的。
「彻……彻……」
这怎么发生的？
「不……我不想那样做……」
为什么我失去了自己的视线......？
我只是想和特鲁一起快乐。
「真嗣，对不起……我也给你添麻烦了。」
虽然他是我的宝贝表弟...
我怎么能让我可爱的小弟弟做出这种可怕的事情……
让我有这种感觉...
「最坏……我是最坏的女人……」
我想消失...
我要忘记一切，变成纯白。
「第一次见到彻时的我……我怎么才能变回当初的我……」
一直以来，我都是靠着坚强过着自己的生活……
即使我的父母不在了……即使我没有家庭，我想我也能活下去。
当我遇到Toru时，我以为我找到了另一个我。
因为孤苦伶仃拼命开拓不确定未来的Toru，看起来很像几年前的自己。
「呵呵呵……他根本不是我喜欢的类型……」
我不能让他一个人呆着，因为他是一个认真努力的人，而且看起来他不擅长维持生计……
在不知不觉中，我发现自己总是盯着透。
「我傻……我一直都是这样，以前跟他就是这样……」
我只能看到我深爱的他...
我相信他会像我想的那样回应我的感受。
当我被背叛时，我……我应该决定不再相信一个男人……
「结果，我重复了同样的事情……」
在牵扯到我们身边的人之后，我们做出了这样一件不可挽回的事情。
「结束了，是不是……我……」
我想不出别的了。
今后，就算是活着，也注定不会有半点好事。
「这样下去，要是被雪埋了……不知道还能不能变回美丽的自己……」
这是我最后的看法...
人生……真的，不容易。
「彻……我很寂寞……」
至少最后一次……我想陪在托鲁的身边……
那我就...
「彻……太……太……！」
我的声音不会再传给你...
最后，我找不到我的家人...
我会一个人从这个世界上消失……
寂寞对吧……
一个人太寂寞了。。。
透……
……………………。
………………。
………….
当暴风雪开始跳舞时，曼卡和我回到了我们的房子。
然后，我把湿衣服挂在墙上，在妈妈等候的客厅里，在暖和的被炉下取暖。
「……是吗？有那种事吗？」
妈妈一脸严肃地接受了我的报告。
「这没办法……是啊，如果是那样的话，那也没办法了。」
「但别忘了。把那两个人逼到墙角是每个人的责任。」
「不，不……妈妈们不觉得有责任。」
「哼，别听你这青屁股胡说！」
「对不起，真的对不起」
「我也很抱歉，妈，真的很抱歉。」
看到我们真诚的道歉，妈妈连一句唠叨都没有，盯着天花板深吸一口气后，点了点头。
「……算了，说教也没有用了，剩下的我再想想。」
「不仅如此……呼，好冷！越来越冷了吧？曼卡，把茶烧开。我去锁门。彻，你准备好洗澡了！」
听到妈妈不变的声音，我和米卡都松了口气。
当每个人互相看着对方时，出于某种原因都会露出微笑。
不管怎样，我又回来了。
在我们有家人的地方...
就在我想着那种感觉的时候，我的手机突然响了起来。
我预感到了什么，接起电话的时候……是对方打来的。
被这绝望的响亮声音吓了一跳，我不小心把耳朵摘了下来。
「真嗣先生？看来你是急坏了……」
没有什么可谈的了。
然而，就在我准备挂断电话的时候，一个意想不到的情况突然闯进了我的耳朵。
「图片……？」
求救……难道，在这样陌生的暴风雪中？
这种暴风雪的夜晚，要是一个人出门迷路了，就算是当地人也不会感到意外。
「行李？」
「客栈里的东西都搜遍了吗？浴室、闲置的厨房、仓库呢？」
「知道了。我现在就过去！在旅馆等真嗣君！！」
「现在不是时候！反正我要去客栈，你还是报警求救吧！！」
「（怎么可能会发生这种事……！？）」
「兄弟……！？」
「没关系的。沙织也不傻……等我冷静下来就回来。」
我一厢情愿地吐露心声，然后拥抱了满脸忧虑的曼卡。
然后，我瞥了妈妈一眼，她立刻站起来，像是在唤起什么似的自言自语。
「我在家……」
「呵……这里是你哥的家吗？」
「哦，哦……」
「不愧是我哥，你收拾得干干净净。」
第一次看到我的房间，米卡很好奇，脱下厚重的鞋子在房间中央坐下。
「那我借用一下厨房。」
「哦，没关系，但是……」
说着，曼卡打开了冰箱。
「可以要一壶吗？」
「谢谢，不过我没什么胃口……」
「不行，这种时候，你得好好吃饭。」
「如果我弟弟过得不好，我会很难过。」
「那我们好好吃饭吧……」
曼卡用戏谑的语气这么说着，瞪着我。
「哦耶」
「福福」
这个笑容触动了我的心。
「说起来，你跟你妈说了吗？」
「是的，我已经妥善联系我妈了。」
「那你妈妈怎么说的？」
「我让你给我弟弟做饭。」
「就这样？」
「哥，你一个人住，吃得不好，我很担心啊。」
「不不不，不是吃饭的事……」
「我没有被告知你不能做爱。」
「米、米卡，你……」
「福福」
「哦，说起来，兄弟……！」
「怎么了？」
「嗯，我……好好遵守诺言。」
「承诺？」
「这是大学入学考试。」
明明是开玩笑，米卡还是不满地抿着嘴冲了过来。
「哦，谢谢你的辛勤工作。」
「……是这样吗？」
「是的？」
「我想我通过了。」
「嗯？」
「考试之后，我复习检查了三遍，没有错。」
「是这样吗？
「你还记得你答应你妈妈的话吗？」
「那是……」
直到曼卡通过大学入学考试……你是说？
也就是说，如果你通过了，你可以重新爱上我……
「我记得。
「那是……」
「不，我不是说我想爱米卡。」
「不过，诺言只是过去而已……」
「我通过了。绝对」
御冢打断我的口齿不清的话，宣布道。
「我明白，但是……毕竟……嗯？」
「…………」
听到我的回答，曼卡沉默了，我的回答变得更加清晰。
有那么一会儿，他一脸不满地突然离开我，朝厨房走去。
不知道为什么，刀子敲击菜板的声音感觉很粗糙。
「喂，满花……」
「还需要一些时间才能完成，兄弟你去洗个澡吧！」
莫名觉得曼卡的后背有些生气，但我找不到合适的词对现在负担不起的我说。
「好吧……那不好意思，我先去洗个澡。」
我翘着屁股，说了句花儿般的自言自语，逃跑似的朝浴室走去。
「噗哈~~~ ！」
「是的？」
等我洗完头，浴室的门开了。
「你要洗背吗？」
「满、满花！？」
那里站着一朵完整的花，没有用一根线包裹。
「等等，你……！？」
「既然饭点都准备好了……说不定，你已经洗漱完毕了？」
「不不不，还是我的脑袋……」
「好的。
「不不不，那个……」
久违地第一次看到满身鲜花的裸体，我难掩惊讶和不耐烦。
我一边移开视线，一边在地板上坐下，没有拒绝曼卡的引导。
然后，曼卡跟在我身后坐下。
然后，拿起毛巾，将放置的沐浴露的泵推几下，打出漂亮的泡沫。
「好久不见」
「呃……啊」
不用说。半年前的夏天，曼卡就这样给我洗背，至今记忆犹新。
「又要被曼卡洗了。」
「你在说什么？以后，你可以随时给你哥洗身子了。」
「是啊，呵呵……哈哈」
看着曼卡积极的话语和我不安和困惑的心情之间的差距，我忍不住笑了。
「那我们去洗吧。」
「是啊。」
「有没有痒的地方？」
「不，感觉很好。
「我明白」
一只手拿着一条满是鲜花的毛巾在我的背上揉着。
从肩胛骨到肩膀。并通过脊柱到侧面。
「唔唔唔唔唔唔」
「你还好吗？」
「是的」
「男人的身体比女人的更宽更硬，所以很硬，不是吗？」
「一点都不难，如果是我哥，我怎么都喜欢。」
「满满的花……」
「当我这样做的时候，我很高兴意识到我的兄弟对曼卡很重要。」
「图片？」
「哦，对不起。自私。」
「不，我也很高兴。曼卡是这么想的。」
「福福」
光冢微笑着用无力的鞭子擦着我的背。
洗完背面后，用连接的手轻轻推拉我的肩膀。
「现在面向前方。」
「呃……啊啊啊……」
曼卡一边说着，一边翻了个身子，不过这么赤身裸体地面对她，实在是有些尴尬。
反观米卡，并没有尴尬的样子，一如既往地温和地笑着。
「…………」
我目不转睛，假装正常。
「请抬起你的腋窝。」
「是啊。」
明知或无视这种微妙的紧张感，曼卡小心翼翼地把我的身体从胸前清洗到我的身边，再到我的身边。
「那我们去洗脚吧。」
「啊」
等我的上半身干净了，曼卡的手巾就开始擦我的小腿。
「请把腿张开。」
「呃……」
连片刻的犹豫都没有，满是鲜花的毛巾在我的膝盖上爬来爬去，摩擦着我张开的大腿内侧。
「这就是我...」
「请不要动，洗起来会不均匀。」
「哦耶」
曼卡的付出让她再次感到温暖。
「你像护士吗？」
「不」
「图片？」
暂时就算歪了也要表扬一下。
「我尊重照顾者。
「只有我哥才能这样对我。」
「既然你是我哥，我就可以这样给你洗。」
「满满的花……」
「嗯，能给弟弟这样洗身子，我很开心，玩得开心，呵呵。」
「蜜月……呃！？」
突然，一条沾满泡沫的毛巾摩擦着我的鸡巴根部，我的身体不由自主地抽搐了一下。
「疼吗？」
「不，不是。突然间，那个……」
「这里对哥哥和曼卡来说都是很重要的地方，所以我洗得特别仔细。」
「啊……哦，哎……」
你真的只是想洗它......？
米卡的手在她的私密处爬来爬去，做出可疑的动作，让她产生了这样的疑惑。
用拇指和其他手指围成半圆，扭动底座，用另一只手的手掌包住袋子，轻轻滚动，揉搓洗净。
「（好吧，那很糟糕......！）」
我的鸡巴很容易对曼卡精湛的手部动作做出反应。
每次米卡白皙细长的手指在我的私处蠕动时，一股滋生欲火的刺激就会袭上我的胯部。
尽管我拼命忍着，肉棒还是像变了一个人一样自己勃起。
「哇，太棒了……我的老二又大又硬。」
「那是……！」
我因为无法解释的牙齿发痒而提高了一点声音。
「……可是你不能爱我。」
「图片？」
「因为没有官方公布结果。」
「A……」
曼卡生闷气的可爱话语，让她的脑袋又乱了。
可以简单地拒绝 Manka 裸体面对她的邀请，即使她很可爱甚至很讨厌......？
如果我再忍耐一点，我就会被释放。
「我没事，我忍着。」
仿佛要打断我的犹豫一般，曼卡回答道。
「我的私心，又给弟弟添麻烦了，对不起。」
「这不是真的。」
「嗯嗯。我知道。但是……我不能……」
「你再不做好，你哥会恨你的。」
「这不可能。」
而且，无论是否有说服力，他都用勃起的鸡巴安抚了米卡。
「Ochinchin，这样下去很可怜吧？」
「呃，好吧...」
「那么，我不能用我的阴户，所以请用你的手忍受。」
说着，曼卡用沾满肥皂水的手抓住了肉棒，开始上下滑动。
「啊...」
手的柔软动作和肥皂的光滑度立即传达出愉快的感觉。
「哦，我在抽搐。」
「因为感觉很好……呃」
他握着肉棒，五根手指扭动着揉搓着。
「啊……我哥的鸡巴……嗯」
Mitsuka 悲伤地盯着鸡巴，让我更加兴奋。
手上的刺激和兴奋像盛开的雷鸣般涌来，同时伴随着一股电流流过我的后背的感觉，让我的大脑产生了快感。
「啊，透明的汁液从我的阴茎尖溢出来了。」
「呃……还有，多待我一下。」
「是的」
「啊……我滴答作响的鸡巴真的好热……」
仿佛是为了回应，曼卡用淫秽的话语敦促她好色。
「太棒了……我哥哥的阴茎……啊……我想要它……」
「御冢……我也想被插。」
「我想用这个大鸡巴戳你的阴户」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
Manka 高兴地张开双腿，将我的手伸向她的阴户。
「喔……三冢的小穴……已经湿透了。」
「因为……我哥哥的阴茎太棒了。」
面对面时，他们抚摸对方生殖器的方式引起了不同的欲望，这给了我一种不同于直接接触的新的、令人沮丧的快感。
曼卡的手慢慢地、慢慢地滑动。
当我以为我正在用力抓住它时，我的手指感觉就像我在抚摸它一样。
在这种缓慢而稳定的刺激下，我的攀登越来越多。
「哥哥，啊啊啊……多摸我……多陪我玩……」
我一边忍受着快要爆炸的快感，一边摸索着开满鲜花的小而柔软的阴户。
然后，每一次，她都扭动着身体，抓住眼前随着布伦布伦一起摇摆的巨乳揉捏着。
「哦，兄弟……感觉很好……虽然我没有使用我的阴户，但感觉很好……」
我在用手、眼睛和耳朵品尝盛开的最好身体的同时，到达了顶峰。
「哦，我也觉得不错……咳咳……哈哈哈……」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊三冢好像要走了，我要走了啊……」
「我也射了……一起射吧。」
「哈啊啊啊……呜……呜……我要走了。」
「哈，哈……哈！」
就像最后的冲刺一样，我让我的两根手指在我的阴户里疯狂地舞动。
「不不不……我已经……哈哈哈……我要走了！」
米卡也一边用最后的力气摩擦着肉棒，一边让自己的身体颤抖着。
「咕，我，育！」
育！ _
伴随着浴室里回荡着两人高亢的声音，大量的精液从我的龟头处喷了出来。
放出的污秽气势汹汹地袭向眼前的曼卡。
小腹、肚脐、胸膛……连可爱的小脸都蒙上了一层云雾。
「哈……哈……哈……嗯……」
「哈，哈……」
「清楚了吗……？」
「哦，提神了。」
「那好吧，待会儿我会洗掉的。」
「是的」
将流出的淫液吸干干净，离开浴室后，我换上放在卧室里的睡衣，朝客厅走去。
「嗯，啤酒。即使是冬天，洗完澡来一杯也是最好的。」
「哦谢谢」
「我是那个说谢谢的人。」
「当我突然冲进来时，他们亲切地接纳了我……他们就是这样对我露出温柔的笑容。」
「满满的花……」
我拥抱了曼卡，好像她被我吸引了一样。
「啊……哥……」
「满满的花……」
这么一说，他确认了米卡，然后摸了摸自己的身体确定。
「啊……哒，不对……我还没好好洗身体……所以脏了。」
「没有理由，我只是……」
「你不说……我给你准备了火锅。」
「（我只是想告诉你，我爱你）」
我想这么说。
「我理解你的心情……但是现在，我要你吃点新鲜的热乎乎的东西。」
说着，曼卡轻轻拍了拍我的肩膀，放开了我的身体。
「A……」
然后，过了一会儿，他用责备的表情向我发出信号。
一边觉得那个动作可爱得让人无法抗拒，一边对自己轻浮的行为略感失望。
不久之后，我面前的小桌子上摆满了热气腾腾的鸡锅和五颜六色的菜肴。
「好厉害，这……都是那个时候做的？」
「乌夫，希望合你的口味。」
「我是铁了心要见你。」
「哦，那你吃完再说吧。」
「是啊，光是看着就知道好吃，而且这个味道好香……呃，我好饿啊。」
「啊，你刚才说没胃口，因为你是maboroshi。」
「唔……呼呼，那你就好好享受吧。」
说着，曼卡将锅子分成小碗递了过去。
我把口水咽了下去，然后把看起来很好吃的鸡肉塞进了嘴里。
「呃……哦，好烫……呃……好吃！」
「恩古古，这个真的很好吃。」
「谢谢。
「曼卡也吃。看。」
「是，我来拿。」
在那之后，有一段时间……一边吃着曼卡做的食物，一边愉快地聊天，填补空虚的时间。
「诶，那你今年不过年吗？」
「是啊，我妈也是先考虑我的学业，她说等曼卡平安考完试，就不庆祝了。」
「咦！那妈，你没吃过年我盼着吃的今年的栗金顿吗？」
「是的，恰恰相反，我不想出去，因为我不想遇到过年的人。」
「哇～那曼卡压力很大吧？」
「这是正确的。
「Mitsukabi 主要是咖喱。」
「噗哈……嗯，真的好辛苦……哈哈哈。」
「但多亏了这一点，我才能像工作日一样度过整个时间，所以我能够专注于我的学习。」
「嗯，都是为了美好的未来。」
「是的……」
「哈哈哈……」
这是一个有趣的夜晚，时间过得飞快。
久违地品尝到美味的家常菜，一边喝着啤酒，一边喝着加了热水的烧酒。
曼卡确认我已经搬上床后，做完饭就打扫卫生，迅速洗完碗，然后洗了个澡。
关了灯，一个人在房间里…… 醉得脑袋昏昏沉沉的，只能听到自己的呼吸声。
对比和我心爱的曼卡的华丽宴会时间，我真的能感受到这一刻的孤独。
在那段孤独的时光里，我突然想起了沙织。
「纱织……」
取消婚约……这就是我想要的。
我应该做一些假设......
没想到现实如此扑朔迷离。
「我会怎么样……？」
说回当初，在现在的公司打工的我变成了正式员工，都是多亏了纱织。
想想都忍不住。我不能就这样呆在公司里……
「（公司要退出了……）」
在那之前，一开始，我不知道明天应该以什么样的面孔去公司。
在同一部门，沙织表示，部门经理的任命将在下周初公布。
总之，沙织以后就是我的直属上司了……
「（尴尬......不是那个级别）」
考虑一下...
我隐约听到开门的声音。
定睛一看，似乎开满鲜花的房间门口站着一个人影。
「嗯……满花？」
「嗯……哥哥用过的浴巾我洗了，可是新的浴巾不知道去哪里找的……」
「诶！？」
习惯了黑暗的我，清楚地看到满花光秃秃的身体，同时赶紧移开视线。
「爸，如果是浴巾的话，就在我旁边梳妆台最上面的抽屉里！」
不管经历多少次，突如其来的全裸美嘉都会让我紧张。
「我是说，傅，穿上你的衣服。」
「不好意思，我刚用小毛巾擦了一下，还是湿的……」
「嗯，真的……」
我从梳妆台的抽屉里拿出浴巾，一边用还没有倒掉的清酒蹒跚地走着。
然后，我把浴巾盖在还湿漉漉的浑身上下。
「好的非常感谢」
「如果你不好好擦拭它，你会感冒的。」
「是的。
「图片……！？」
「你以前帮我擦的，是吗？」
当然，曼卡小的时候，湿漉漉的长发没法好好擦拭，花时间擦拭身体的时候，头发上还滴着水……即使刚洗完澡，她也会裸体一个小时。。
无数次忍不住把满头花的头发擦干净。
「不行吗？」
「……根本没办法」
故意这么说的时候，我用浴巾包住曼卡的背毛，捏了捏，轻轻揉了揉，然后擦掉了。
然后，等我的头发都干透了，我轻轻地擦了擦后背。
「你看，这很好。」
「谢谢你，兄弟。」
「啊」
而且，当我再次回头看盛开的时候，我的心怦怦直跳。
刚洗过的湿漉漉的长发散发着花香。
而且洗完澡皮肤都红了。。。
丰满的胸膛和从遮住胯部的细密阴毛中探出的裂痕。
看着逆光下清晰浮现的优美身体线条，我忍不住咽了口口水。
不过，想起今天的所作所为，我还是拼命压抑着自己的欲望。
「…………」
「哥……怎么了？」
大概是感觉到了异样的气氛吧，曼卡问道。
「不，不是真的……」
「除此之外，我还要准备你的床……可惜，我连一张备用的蒲团都没有……」
「别担心那个。」
「但……」
「请让我睡在我哥哥旁边。」
「呃……」
「我会睡在边缘，这样它就不会挡路。」
「这个你不用担心。」
「那你还好吗？」
说着，他指了指床边。
「啊」
「谢谢」
就这样，我把床的一半给了曼卡，让她睡了。
……………………
………………
…………
从那时起已经过了大约一个小时。
黑暗中，耳边传来微弱的睡意，回想着昨天的事情，我没有气馁。
「（可恶……以我这无能的脑子，怎么也想不出什么好办法！）」
我知道，一切都交给别人，只会是这样……但这就是为什么我无法掩饰自己的沮丧和沮丧。
在他身边，三冢正安静地睡着，打着呼噜。
「（无论如何，我都要保护米卡。）」
可是，激怒沙织，被要求支付退婚赡养费的我能怎么办呢……
「不行，又要兜兜转转了。」
「（啊！）」
气急败坏，我不小心把拳头砸在了床上。
「（麦卢卡是……？）」
我瞥了一眼曼卡，看她是不是在叫醒我。
「唔……唔……呼……」
好像还没醒……
「啊……唔……唔唔唔唔唔唔」
「？」
「哈弗...恩...恩...恩...恩」
「（这是困息吗？）」
刚感觉到那种疑惑，我的眼睛就豁然开朗了。
我悄悄抬起头，胆怯地扭动着身子，看着那朵花。
「啊……啊……啊……不，不……」
「（满花？）」
「尼桑……」
成熟的梦话……？
「哦……啊……你，三……啊……」
「（诶……！？）」
夹杂着梦话的盛开，我听到了淫荡的流水声。
我揉了揉眼睛，甩掉心中的疑惑，盯着曼卡。
「啊，啊……那边，那边……ni桑，那边……啊」
伴随着那讨厌的声音，我将目光移到了自己的下半身。
「嗯，嗯嗯……不对，那样的话，这里会变得湿漉漉的……」
「（满花！？）」
毫无疑问，自慰的是曼卡。
一个成熟的屁股从卷起的蒲团中窥视。
我气喘吁吁地亲手把玩着那个鲜桃屁股缝后的秘境。
「唔唔～唔，好……哥哥的手……啊啊，手感好……」
那些像我一样揉着小穴的手指，从罐子里溢出蜂蜜，已经散发出酸酸甜甜的香味。
「三、三香……！」
我正要杀了他，却不由自主地冒出一个声音。
接着，御冢从身上的被褥上跳了下来。
「！！？」
然后是脱下本该穿的睡衣，玩弄着自己裸体的美嘉，正乐此不疲。
我屏住呼吸，僵住了。
「啊啊……我知道这样不好……但是如果我和哥们在一起的话，我无论如何也阻止不了御冢……哈。」
她完全了解我。
然而，曼卡故意不理我，沉迷于手淫。
「因为承诺……因为你现在不能爱我……」
紧闭眼皮的米卡皱着眉头吞噬着自己的情欲。
「哈哈哈……终于，终于见到你了……原来如此，呜呜呜……！」
「啊啊啊，我知道了……不过曼卡等这一天等了很久了……」
曼卡哀求的呻吟让我的心颤抖。
「 nuu，啊……这太糟糕了……」
仿佛在呼唤我一般，曼卡的手指猛烈地动了起来。
「烟，呃，啊，尼，尼桑不是我可以关心他的情况……我必须忍着……啊，啊，那里哦……」
「嗯……呜呜呜！不不不，可是我停不下来……」
拼命压抑着对我的感情……曼卡强忍着疼痛。
但是你越是试图控制自己，你的身体就会变得越热。
「（就像当年的我……）」
我仍然觉得自己不如年轻的米卡，每天晚上都在痛苦中……
那种煎熬……我还以为曼卡现在忍着呢，结果连我都受不了。
「啊啊啊……恶心的汁液好湿啊……」
「哈安，哥哥……那里，多戳我，多爱我……呜呜呜！」
满是鲜花的手指在她燃烧的身体周围爬行。玩弄痛得尖锐的乳头，发出痛苦的声音，插入湿润的龟裂后部并搅动它。
「哼哼……不行，我哥会被我气死的……」
「但是……它不会停止……它不会停止……」
曼卡气喘吁吁的声音已经响彻整个房间。
然后，与那声音重叠的令人讨厌的角质液体的咕噜声刺激了我的自卑感。
「你君……！」
黑暗中，我浑身颤抖、饱满、完全焕发活力的肌肤闪着光彩……即将把我拖入享乐的境界。
「（呜呜呜，盛开……光香……！）」
我不耐烦地松开快要从睡衣里蹦出来的阴茎，紧紧地握住。
天又热又热，为了寻找亲爱的满花的甘美四肢，它已经充满了男子气概。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小栗子受不了了啊……！」
「呜……呜呜呜……唔，唔唔唔！
我的五种感官都快被这甜美到令人痛苦的、成熟的声音短路了。
我想要。
我想插入 Manka 玩弄的下流阴户。
自从那个夏日，我安慰过你无数次，我想用我的鸡巴搅动这恶心的身体
「（哈、哈、三香……三香……！）」
啊……我现在就想打败曼卡，像那个夏夜一样热烈地爱着对方。
如果我用这快要撑破的突出脖子挖出想要我的粘膜褶皱，不知道她会发出怎样的喜悦。
如果我能融化成快乐的熔炉，被那些缠绕在一起的花瓣窒息，我已经……
「恩库……！」
「啊哈……我做不到。手指不够用……」
「咕云……小哥哥……小哥哥……！」
喘着粗气的声音里夹杂着曼卡小时候的声音。
爱着我的现在的美嘉是否还记得那些日子……？
「（那是…！？）」
「哈哈哈哈，可以吗？真的很好，御冢……！？」
「好的，欧尼酱！因为Manka喜欢Onii-chan...！ 』
这是她在痛苦地想着曼卡的时候无数次幻想过的淫荡的梦……
三冢，三冢，三冢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
我会强奸你……我会强奸你开满花朵的阴道肉，然后让它活着。
我会把尽可能多的精液喷射到她的阴道后部，那里开满了飘动的花朵。
幻想与现实重合的瞬间……我整个人都蹲了下来。
「哈哈哈，这么想要我！？曼卡什么时候变得这么下流了！！」
「N-N-N-先生……？啊，不……」
我热热冒着热气的鸡巴摩擦着我满是花朵的湿润阴户，它猛地弹跳起来。
我几乎在最后一刻克制住自己，因为我正要犯下这件事。
「怎么回事……回答我，满花！」
「啊，啊……对不起，哥哥……曼卡是个好色的女人。」
「我想要一个兄弟，我已经忍无可忍了。拜托……拜托，拜托……」
曼卡被情欲吞没，用一副随时都会融化的痛苦表情向我哀求。
面对如此疯狂的满花，我再也控制不住自己了。
「连我都真的……！」
一元大声喊出我的感情，用力压在开满鲜花的蜜罐上。
「呜呜呜呜……！哥哥……！」
「满花……啊……！！」
然后，他屈服于这种势头，将滚烫的肉棒一下子插入了肉瓣中。
「啊，啊……哇，好大一个，呜呜呜！！！」
完全湿润的阴户吞下了我的鸡巴。
「咳咳……哈，哈，哈……插入，哟……」
那一刻，本应接纳我的成熟阴户在强烈收缩的同时攻击了我的肉棒。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
一罐温暖、滑滑的蜂蜜……
从那个夏天开始，我就忍受着这种感觉，快感得全身发麻。
「哈……哥……好开心啊，你终于来了。」
说着，曼卡对我露出厌恶的表情。
「啊……盛开……」
我已经迫不及待地等待了很长时间，亲爱的曼卡。
这可爱的脸庞，这光滑紧致的白皙肌肤。
丰满的乳房，和...柔软，融化的猫。
我喜欢一切，无法忍受。
「哈……我哥哥的……我哥哥的鸡巴，我期待已久的……」
「我的内心在抽动......哈啊~~~ n」
许久以来第一次，花的入口沾满了芬芳的爱液，阴道内有融化的感觉。
发烫、发红的粘膜褶皱蠕动着，仿佛在抚摸入侵的肉棒。
「哦，哦……美，美冢……！？」
「呼，咦……我等了那么久吗？」
「哈，嗨……我一直在等这一天……！」
自从那个夏日分别之后，三冢就和我一样忍受着那种孤独。
我试图通过用插入的肉棒刮擦阴道壁来释放它。
「啊啊啊啊啊！等等等等。你那样做，御冢受不了！」
「我也是。但是我受不了，所以……！」
我毫不犹豫，猛地一甩臀部。
「不！郁，郁郁！」
上次手淫后完全变暖的阴户，在接受我的阴茎滑动时，与褶皱缠绕在一起以抓住它。
「哈哈哈哈，不行了……我真的要去了……你哥好厉害啊！」
刚刚开始的插入，美冢气喘吁吁，四肢颤抖，仿佛在提醒她高潮的到来。
即便如此，我还是如愿以偿地挺起了子宫，继续享受着盛开的疯狂。
「吼吼吼~~~~n ，哈，哈哈哈……好吧……不行了……不行了……！」
一边品尝着皮肤灼热重叠的感觉，一边重复拔牙。
我们听到彼此心跳的回响，我感到如雪崩般的高潮涌入我的身体。
我忍受着向我袭来的极限，继续摇晃着臀部，享受着满脸绽放的光彩。
「哇啊啊啊……我们来了……郁，郁……我们走吧……！」
「我，艾克，你可以说我满身是花！」
一阵刺痛和麻木顺着我的脊椎蔓延开来，我的阴茎非常紧张，我觉得自己快要爆炸了。
「二哥……不行了……御冢，已经……我、呜呜呜呜！」
「艾克，艾克开满了花！」
捕捉到盛开的升华，我全力一击。
「iku，我去呜呜呜呜～～～ ！！」
那一瞬间，成熟的四肢小抽搐地跳了起来，全身都失去了力气。
「哈，哈...鬼，chaan...faaaa ~ ！」
「哈、哈……美津，嗯……」
每天都见不到对方的痛苦……我们互相传达着心声，重复着往日的心酸。
「我知道了。嗯……」
「啊」
我轻轻拉回并确认。
「我习惯了……」
曼卡也跟着升了上来，看着自己溢出的爱液，虽然有些尴尬，但还是一脸幸福的看着我。
「太开心了……终于和哥哥联系上了！」
「永远……从那个夏天开始，我就一直在等曼卡。」
「我也是，我一直想永远这样抱曼卡。」
几个月来我第一次接触到的开满花朵的皮肤，还有那诱人的阴户，没有什么能代替它们。
「你满意吗？」
「是啊……可是你还没来吧？」
「嗯……呼，盛开的好到让我有点紧张，以为我先走了。」
「脏……可是……」
然后，曼卡微笑着，眼眶湿润了，把我叫了过来。
我把脸靠近曼卡，好像她被我吸引了一样。
「嗯……啊……嗯」
「大哥请过来。」
「是的？」
「我……也许我会很快再来……但我希望我的兄弟也能盛开。」
「……可是我没戴橡胶……」
「没事，今天是安全的一天。」
曼卡是这么说的，但对我们姐弟来说，门槛特别高。
「我什至服用了避孕药。」
「图片？」
突然，我觉得我的小妹妹变成了一个成熟的女人。
不，既然如此……
「这就是你对我做的，前提是……？」
「是啊，我对高考很有信心，遇到我哥，我肯定是要让他喜欢上我的。」
「哦，你……」
尽管我对这个女人的想法的力量感到有些惊讶，但我还是为她的勇敢和深切的爱而感到轻松。
「不好吗？」
「不是没用，而是……」
我感到很高兴……但我认为没有一两个就不好同意。
「兄弟...」
「是的……」
接着，米卡带着犹豫的表情向我走来。
「嗯嗯……呃，不，是这样吗？」
「呃……」
「喂，哥……楚波，楚……呵呵……嗯。」
「嗯……御、御冢……」
「求求你了……大哥，看在我的……御冢的份上，求求你……」
盛开诱惑的甜美声音点燃了我的欲望。
「Nnchu...Haan...嗯，chuu」
「满满的花……」
「就这样，我亲了我哥……我，又……」
她的心跳加快，原本快要消退的情欲又重新燃起，米卡感觉比出汗还好。
当我感觉到它时，我的阴茎静静地安顿在成熟的阴道里，同时仍然僵硬，发出了一个 bikunbikun 信号。
「啊啊啊啊……二小姐的阴茎……呜呜呜呜！」
我的理智被吹走了。
「呜呜……！」
刚刚成熟、盛开的阴户很柔软……它像活物一样蠕动着，把鸡巴吸得越来越深。
而每一次粘膜的摩擦，阴道的肉都在颤抖，发现里面充满了渗出的爱液。
「啊，满是鲜花的小穴……！」
有一段时间，我陶醉在那种惬意中，又开始画画了。
「哈哈哈哈……我和哥哥是一体的……」
「啊啊啊……好怀念这种温暖啊……啊啊，真好……！」
「哈，哈……米卡，不会停了。」
「不要阻止我……感觉很多，很多御冢……！」
「御冢……哈哈哈！」
米卡用她的整个身体捕捉到了我愤怒的想法。
每次摇胯撞身，全身都在颤抖，巨乳也摇摆不定。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
处于局促位置且无法正常移动的曼卡用她的阴户传达了她的快感。
在起伏的阴道皱襞和收缩子宫的同时，它刺激了我的鸡巴。
「米、米卡，那样的话……呜呜呜！？」
「啊啊……哥，哥！ 」
刚刚达到极致的小穴再次剧烈膨胀，再次尝到了这种感觉。
由许多细密的褶皱编织而成的快乐蜜罐一次又一次地挤压着我，吮吸着它。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
略微松脆的墙壁慢慢融化并蠕动，就像包裹着它一样。
为了不输给刺激，我用臀部顶着装满甜甜融化的花朵的蜜罐。
「哈恩，感觉很好……哥哥的阴茎，感觉很好……」
「哈，哈，咕咕咕……咪，满花！」
「呐呐！厉害了……哥哥……来，御冢来！」
「还没有！
「是的。
搅动着花团锦簇的阴道内，一边收紧一边用颈部挖开扭动的粘膜。
我一边忍受着快得想尖叫的快感，一边快活地把脸埋在花的胸膛里喘着粗气，继续用力地摇晃着臀部。
「啊啊啊啊！快来，有厉害的家伙！！」
「哥哥，请跟我来……！！」
「啊，三冢……一起！
我想继续下去，直到世界末日来临……我想永远这样爱米卡。
这样的相互思念合而为一，一大波快感吞没了我。
「不！呐啊啊啊！
她的阴道肉颤抖着挣扎着，因为她想活下去，想当鱿鱼。
不……曼卡已经走了。
然而，随着我的肉棒的插入，我继续享受着接二连三涌来的无法阻挡的快感。
「呜呜……还没呢！等我来！！」
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔──唔唔！！」
「咕！咪，再见！！」
在享受心爱的 Manka 的感觉的同时，他在涌向他的快感浪潮中挣扎。
「哦，好！
维坤，混蛋，混蛋……！
一种成熟的、高潮的韵律传遍全身。
「咳咳咳咳咳！」
我的大脑融化了，我的整个身体开始颤抖。
我终于达到了极限。
「是，育！」
说着，我就好像是最后一次冲刺似的猛地挺起臀部。
请来！ _
应我的呼吁，朦胧的曼卡看不下去了，还了个GO手势。
阴道内在我猛烈的抽插下几近崩溃，我看得出来她随时都快要晕过去了。
「哥哥，哥哥！
「御冢！
在我们用彼此尖叫的话语融为一体的那一刻，我释放了我的精神。
「呐呐！呐呐呐~~~~ ！！ 」
「啊啊啊！！呜呜呜~~~~ ！！ 」
当我的子宫在盛开时颤抖，我炽热的欲望在盘旋，充满了那小罐蜂蜜。
每次吐出经过输精管的精液，我都能感觉到那盛开的春药在欢喜中颤抖。
「哈，哈，呜呜……咪，满花……」
「啊啊啊……哥哥……」
…… 这和我之前经历过的被不道德吓坏，被快感吞噬的罪恶性爱完全不同。
我们一遍又一遍地亲吻着对方，对恋人之间快要窒息的性爱感到满足，仿佛在确认彼此的爱意。
「唔……不行了！我喘不过气来了……」
「哈，哈……我也是……哈，呼……」
我轻轻地抱住虚弱、一点点抽筋的美嘉。
我再次意识到这就是我一直在寻找的幸福……真正的性爱。
「啊啊啊啊……曼卡好开心啊……！」
曼卡和我有同感。
现在，我对此非常满意。
「你冷静了一点……？」
「是的……」
三冢害羞地笑着，默默地说着「辛苦了」。
不知怎的，那个动作让我感到尴尬……我轻轻地把手放在曼卡身后。
「啊哈！
「... 夸张的。」
「……你有什么遗憾吗？」
「你在干什么...」
一瞬间，我和妈妈的承诺闪过脑海，但我真的无怨无悔。
「不是我的事，是那个人的事。」
「图片！」
我不知所措。
想起来，妈妈也说过，这种直觉对于女人来说是敏锐的。
「……我不能说我不后悔。」
「…………」
「但这不是沙织让我解除婚约的原因。」
「在那之前，我的……嗯？」
我正想不掩饰地说话的嘴巴，突然被一根成熟的食指堵住了。
「忘记不好的事情」
「对不起...」
「不用道歉，我现在很开心。」
又一次被无限慷慨的姐姐帮助了……
「……哥，你暖和了。」
「是的……」
曼卡好像要表现出来似的，依偎在我身边。
但是……正因如此，我才想给曼卡一个恰当的解释。
然后，像是要摆脱这段甜蜜时光的延续似的，他继续说道。
「我是罪魁祸首。沙织一直在国外……」
我以为这是借口，但是... 我向曼卡解释了为什么过去六个月我无法结束它。
曼卡静静地听完了。
「……总之，有了这个，我就和那个人算好了。
「…………」
结束了……想起沙织以最糟糕的方式结束，我闭上了嘴。
「……对不起，没那么容易……」
曼卡也感觉到了我的心碎，开始缓和。
「这种事情曼卡不用担心……」
我固执地对待米卡，米卡为了掩饰我那颗无法安慰的心而缓和下来。
「与其这样，我们去睡觉吧。你今天一定很累，因为你有很多事情要做。」
「是的……不过在那之前，只有一件事。我可以问你一件事吗？」
说着，美冢虽然在笑，却带着悲伤的表情转向我。
「是的？」
「吻我晚安」
「好的」
我就这样抱住曼卡，轻轻吻她。
「呼呼……那么，晚安。哥哥……！」
「晚安，曼卡……」
盛开的柔软嘴唇的感觉治愈了我。
我明天再考虑明天……这是我今天得出的结论。
空着脑袋睡觉比整夜忧虑要好得多。
只是想想它让我感觉好多了。
「...兄弟」
「不管怎样，曼卡都会站在你哥这边的。」
「没事，曼卡一直在你哥身边……」
听着曼卡的这番话，我仿佛被吸进去似的睡着了。
……………………
第二天早上，当我像往常一样醒来时……我感到左臂剧痛，然后跳了起来。
「拜托……这到底是什么东西？」
突然，我向旁边看去，那里是安详地睡着的米卡。
我的手臂枕头疼痛已经很久了。
这张只有我能看到的毫无防备的幸福睡脸……
被如此信任和宠爱的优越感。
同时，我也想夺走你可爱的嘴唇……
我多么想告诉他，我不能只做一个温柔的哥哥。
「真的，有很多事……」
从我出生到现在，各种各样的花从我的记忆抽屉里一朵朵地冒出来。
尽管她很烦恼，但当我躺在她身边时，她似乎睡得很舒服，睡着了……
晚上，我被打雷吓得哭了起来，趁曼卡睡着的时候钻进了我的蒲团。
早上醒来，妈妈看到了，拼命找借口……
「这么小的一朵花，我的心就怦怦直跳……现在想起来，我完全就是个萝莉控。」
在不知不觉中，我的内心变成了一个可爱女孩的睡脸……而现在，我们处于一种彼此相爱的关系中。
当我沉浸在之前的回忆中时，手臂的疼痛突然达到了极限。
「快点！天哪，我的手臂……！？」
「呼……这可不是你习惯的啊……」
突然闪过我脑海的是曼卡的新想法。
「（怎么全是花……）」
我想知道为什么 Saori 不好。
「…………」
由于血流的回流，我手臂上的麻痛变成了钝痛。
「是啊……是啊。有一段时间，这种刺痛感一直持续着……」
就好像沙织在责备我一样……不知为什么，连我的胸口都开始痛起来了。
逃避现实不会持续太久。
「（公司，我们该怎么办？）」
我不想去……或者说，我不能去。
「（沙织见到我时会露出什么样的表情……？）」
「…………」
光想想就觉得很沉重……太沉重了。
「（尽管如此，我手臂的疼痛不会消失。）」
「……嗯……嗯……嗯」
有一阵子，当我咀嚼着那种麻木的感觉时，睡在我身边的御冢醒了。
「啊……早上好，哥……」
或许是看到了你的睡颜，又或许是想起了昨天的事情，曼卡害羞的捂住了自己的胸膛。
「早上好，米卡……」
「那个……你还没走吧？我马上去准备早餐。」
说着，曼卡试图从床上起来。
「……没事，你还没睡够吧？你慢慢睡吧。」
「呃，可是……」
「没关系。
我说是为了曼卡，其实是逃跑的借口。
「真的吗！哥……曼卡高兴。」
看着曼卡无忧无虑的笑容，我也笑着抱住了曼卡。
「哦！哥……没事吧，你从周一早上就这样了……！」
「哦，你不喜欢曼卡？像这样。」
「我、我不喜欢！呼呼……我倒是喜欢！」
「我也是」
「那……要不要再试一次？」
「诶！？」
「呵呵，开玩笑的，能和哥哥在一起就很开心了。」
说着，曼卡抓起我的手，像小猫一样在我的脸颊上蹭来蹭去。
「鸬鹚……」
我想我想这样做，哪怕是一瞬间，但不知怎的，我觉得很可怜。
绝对……我是个坏人。
就这样，我迅速从不愉快的现实中转身，逃向轻松的现实。
「真是……我有什么好？」
呃……你自言自语太多了。
「当然，一切……！」
「你的长处和短处……都是你哥的一部分。」
「……唯一会这么说的人就是曼卡。」
「呵呵！你这么想我很高兴。」
要是我妈看到我这个样子……我敢肯定她会狠狠地打我一巴掌，然后把我赶出去。
要是曼卡骂我马虎就好了……
不，我想我会再把它留给别人。
「……哥，怎么了？」
「没什么。」
即使是现在，我也忍不住担心沙织会不会真的打电话给我……
「哦，是的。我给你泡杯咖啡好吗？」
「哦，我会酿造的。」
「好了，你该好好休息了。」
「谢谢你……呵呵，早上的咖啡就像一出戏一样精彩。」
「喂喂，你把门槛设得太高了……就一根咖啡棒而已。」
「很好，能和哥哥一起迎接这么美好的早晨……真的是做梦一样。」
想到曼卡也有那种少女心，莫名觉得好笑。
「啊，好吧……你不笑就好了。」
「我没笑。我只是觉得它很可爱。」
「不，哥哥……」
我一边对着满脸通红的曼卡微笑，一边起身开始用电热水壶烧水。
哪怕只是一瞬间……我想忘记这之后等待我的艰辛，哪怕只是曼卡在的这段时间。
之后，我们一边喝早茶一边聊了很多。
在那个夏日之后，金田的长子似乎在他停止在他的长子的田地里工作后多次来访，而他的长子是曼卡向他求婚的。
这样的曼卡陪着妈妈上班，继续在市政府附近的图书馆读书，所以她都没有理会。
大人们听说米卡和她妈妈要搬到城里去，都极力阻止，等等。
「...那个挺难」
「是啊，真的很辛苦。」
在老家，我和妈妈遍地开花，两代人都当麦当娜对待，可想而知。
尤其是失去它的男人们的悲伤和迷茫……不过，这样的事情也确实让人讨厌。
我认为，我们全家搬到城里可以摆脱这种地方关系，这对我们有好处。
「啊……哥，你好像收到邮件了。」
当我听到桌上智能手机的铃声时，我吓了一跳。
「啊啊啊……好像是这样。」
我有一种不好的预感，但我没有无视它，而是拿起了我的智能手机。
「（不对，是沙织的……！）」
当我查看历史记录时，我随便翻阅邮件，尽量不看到它盛开。
「……对了，你在工作吗？」
「啊，啊……好像有什么麻烦。」
「真的……」
转眼间，满脸花香变得阴沉。
「真是……你特么特地去申请补假干嘛给我打电话啊！」
为了不给曼卡造成不必要的担心，我编了个狗屁理由。
我一边故意抱怨，一边疯狂地在脑子里编造借口。
「在这种时候，我通常会在假期上班并继续我的工作。」
曼卡一时露出落寞的表情，但还是摆脱了，张开了嘴。
「……对不起。你工作真的很忙，不是吗？」
「你不用担心我……毕竟重要的工作我不能丢下不管。」
「对不起……是这样的。」
「本来，是我参与的一个项目……」
「公司的人需要我哥。」
「……可是，这样的话，曼卡就一个人了……一个人呆在这种什么都不知道的地方，会不会很寂寞啊？」
「别担心我」
御冢以温柔的微笑回应，但我的胸口却紧缩起来。
用编造的故事来说服她……并认为这是关于沙织的。
我真的是个坏人
「作为交换，我会尽快完成工作，早点回家。」
至少，我要弥补那么多。
「话说回来，如果要从这个时候开始处理的话，大概是晚上九点左右吧……」
是的，到 9 点钟我可以解决问题然后回来。
不，我会尽早回来看盛开的。
「啊，对了。曼卡，你不是说想吃披萨吗？」
「啊，那个城市才有的外卖披萨？」
「哦，今晚我们开个披萨派对吧。」
「诶！真的吗？」
「哦，还有很多其他的副菜，请多点。」
「我很高兴……啊，但我必须对我妈妈保密。
「哈哈哈……原来如此。」
我带着好心情做好了出门的准备。
「好吧，现在你什么都不会忘记了……那么……」
「啊，请稍等。」
…… 御冢冲过去整理好歪歪扭扭的领带。
「嗨，这个很好」
「哦，对不起。」
「那，进来……楚！」
来自曼卡的惊喜之吻……
「恩楚……咪……」
柔软的触感在你的嘴唇上蔓延，温暖你的整个身体。
「……那么，那么，我们走吧」
我带着无忧无虑的温柔笑容治愈了我，离开了公寓。
他的脚步轻盈，出现在地表……本该如此。
然而，这个没有盛开的空间让我面对现实。
我从口袋里掏出手机，将注意力转向之前的邮件。
「（PM6:00，在公寓等……嗯？）」
「虽然是自讨苦吃……现在，我该拿什么脸去见你？」
不，我不知道该怎么办。
被迫退婚后，等待的是……
就算我脑袋昏昏沉沉的，也不能指望一个美好的前景。
「……沙织，你一定很生气吧。」
想起有一次因为工作上的小事给客户添麻烦。
沙织还当场跟他道歉，结果后来被骂了三个小时。
沙织从不发泄无端的怒火，对他的失败总是有理有据地责骂他。
就算是这一次……毫无疑问，错的是我。
「呵呵呵……你一开始就该知道的。」
我完全意识到自己的感受后，我一心走出公寓，不是为了让他难过，而是……一想到自己一个人的那一刻，我会感到如此孤独。
「真的……好像回到了那个时候。」
直到和沙织约定的时间之前的几个小时，我还是一步一步地走着，心神不宁。
四年前我认识了沙织……
大约是在离家出走的时候，为了在城市的某个角落拼命过日子，我打了好几份兼职。
那段日子，看不清自己的去向，忧心忡忡，那时的我很无助……
即使我回到农村，也没有什么比我早的了。
反正我还得工作...
当时正好应聘旅行社的活动打工，面试的是沙织。
「嗯……你，你干嘛不去当个幕后，而是去当个接待员？就在这时，有一个新人病倒了，遇到了麻烦。」
「呃，你在接待处吗？但是我……嗯，我没有西装。」
「没关系，我们公司租的，借给你吧，你有服务客户的经验吧？」
「可以，以防万一……便利店，超市。」
「我也是这么想的。这是一个相当可靠的答案，如果你踩那么多次，就没有问题。」
我的接待员兼职得到了评价，所以我参加了沙织推荐的公司入学考试并通过了。
在培训期间，我一边像沙织的侍从一样一起做生意，一边参加沙织组织的旅游，同时从零开始学习工作。
如果不是那次邂逅，我现在肯定还在打工……那个夏天我肯定没法回娘家看曼卡天。
多亏了纱织，本该被埋没在城市一角，被日常生活追逐的我，成为了公司期待的优秀的社会一员。 .
一想起这些，我就对沙织充满了愧疚。
然而……昨天还是那样，时隔数月重逢，风雨飘摇的场面……有那么多东西要升腾，要落下。
「我生气了……没到那种程度。」
在沙织看来，这是出轨，而且是最糟糕的出柜方式。
老实说，我什至无法想象当沙织看到这个真相时，她该有多大的愤怒、痛苦和仇恨。
「哈……」
如果按照常理来想的话，我和曼卡的关系很不正常……这不是纱织可以接受的事情。
以后每天在公司面对面见到我，对沙织来说一定是一种折磨吧。
「果然是不能再留在公司了……」
老实说，我不想去想眼前绝望的未来。
不知不觉，太阳已经开始暗下来了。
「有点冷……」
在不知不觉中，我坐在沙织住的公寓附近的公园长椅上。
当我遇到沙织时，我不知道该说些什么……老实说，什么都想不起来了。
……唯一再次想到的就是我被照顾了。
即使在工作上，我也很高兴你能依靠我这样一个后辈。
「但你是最善解人意的，因为我得意忘形而失败了……你在我沮丧时亲切地安慰了我。」
为什么。一旦决定分手，满脑子都是对方的优点。
「…………」
......我决定和沙织结婚是因为我爱她，而且我们订婚是肯定的。
好好说到最后，真诚的道歉，直到沙织满意为止。
这就是我现在能做的...
「……我们要不要早点走？」
在智能手机上确认时间后，我抬起沉重的双腿，望着落日的余晖，朝着沙织等候的公寓走去。
……………………
下午6:00…… 正好在约定的时间，我按响了沙织房间的对讲机。
「……透。」
「……去吧，已经开了。」
纱织连脸都不露，就这么回答。
我下定决心，打开门。
沙织坐在宽敞、安静的房间后面的床上，低头看着。
好像从昨天分手之后就一直这样……就是那种气氛。
「那么，纱织……？」
小声叫着他的名字，他战战兢兢的走近。
「…………」
你在看着我，但你看不见我……
纱织用那样的表情看着我。
即使我来到这里期待被虐待......在不同的意义上，我感到沮丧。
「这、那……怎么说呢，我还真没脸见……」
我一头雾水，想要安慰她……但脑海里浮现的一切都像是借口，无言以对。
纱织的目光定定地看着站在原地不动的我，眼泪突然流了下来。
「为什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我只是喊我的名字，Saori 拥抱了我。
「Toru...toruuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua uuuuuuuuuuuu 很多！
「哇！？」
我被困在虚空中，沙织将我压在屁股上。
「笨蛋，你……你为什么这样！！」
「那么，纱织……」
沙织仍然紧紧地抱着我，像个孩子一样抽泣着哭泣。
「呜呜呜……你这个笨蛋……彻你这个笨蛋……」
那个总是酷酷酷酷的，看起来像成年女代表的沙织……她来找我，丢掉所有的羞耻和谣言。
「纱织……」
「（为什么……为什么不像往常一样骂我）」
倒是你把我虐的彻底，嘲讽我，还好办多了。
现在，我无法忍受这样的沙织……被展示为一个柔弱的女人更能忍受。
「呜呜呜……笨蛋，笨蛋！彻笨蛋……」
听到我的话，沙织无力的一巴掌打在了我的脸颊上。
每当沙织的手缓缓抚上我的脸颊时，我的心都快要被愧疚炸裂了。
「纱织……」
怎么了。打我重一点，你那种耳光还洗不掉我的罪过。
「我不会原谅你的……我不会原谅你抛弃我的……」
「（我会把纱织扔掉……？）」
不是这个。这不是沙织对我的不忠感到震惊并谴责我的场景吗？
但是为什么……为什么沙织不去告发我呢？
「……对不起，都是我的错。」
一般来说，沙织这样的女强人，会害怕被我这种可怜的小辈抛弃……不应该这样的。
纱织是一个更果断、更坚强的女人……
我不是那种会因为这种事生气的软弱女人。
然而……为什么……
「为什么……为什么我要被扔掉……！」
「你应该只看着我！」
「为什么……为什么你是我的妹妹！？你讨厌我吗！？」
「太离谱了，你会讨厌我……！」
但是我的心……自从那个夏日我们在一起，就开满了花。
那种事……我怎么也说不出能压倒现在的沙织的话。
「…………」
沙织哭着对着沉默不语的我吐出气话。
「什么……你为什么不回答！？如果你不讨厌我，那你为什么要道歉？！
「那不好意思！就算是出轨的心……你为什么不告诉我！？」
「不是骗人……我没有这么轻的感觉……」
「那你是认真的吗？和亲妹妹……很奇怪对不对？你担心的不正是这个嘛！」
「那又如何？我和我想操很久的妹妹上床了，所以我要和它做交易？」
「你不傻吗！？说真的……我要结束我生命中的一切！！」
「这不是真的。我爱上了我的妹妹……Manka。所以沙织已经……」
「…………！」
一瞬间，沙织的眼眶里说不出话来，眼泪又一次盈满了眼眶。
我什至想不出要对沙织说什么，我只是呆呆地看着她……
「不……不要扔掉。不要丢下我一个人。彻终于是我的家人了……！」
「嘿...！」
对于没有父母和兄弟姐妹的纱织来说，我不仅是情人，更是家人……
扮演女强人是孤独和寂寞的反面。
你再说一遍，你就明白了。
只有我应该知道...
尽管我是唯一一个必须理解它的人。
「对不起……我真的是最坏的。」
「虽然像你这样的好女人叫我嫁给你……」
「别说了！别说别的了……啊啊……」
我不会再骗沙织了……不，我也不会骗自己。
最起码，我得给自己划清界限……我得跟纱织道歉，跟她分手。
沙织知道这一点，拼命想要阻止我的话。
「拜托……告诉我这是个噩梦！」
「不，这样的谎言……」
「就算是谎言……你一直在骗我……！」
「这样的事情……」
「不！这不是不可能！这不是结束……我不会承认……」
「呜啊啊……彻。彻……！！」
沙织哭泣着捂住我的嘴唇，好像不想让我多说什么似的。
无法拒绝如此可怜的沙织……我接受了她的嘴唇。
「木木……木木……」
纱织好像要扰乱我的大脑似的紧贴着我。
「嗯……你别走……」
世界的尽头……还有沙织绝望的眼神，仿佛在绝望的深渊中寻求帮助。
「……我明白了。我哪儿也不去。」
我受不了了，所以我最后说了这句话。
我的坏习惯...
但是……就这样离开沙织……我做不到。
「求求你，抱抱我……如果你不恨我，就抱紧我……」
纱织好像着了魔似的来找我。
「Nchu…ahn…toru…nmuchu…n」
「Nkuh……Nhaa……」
「Toru...toruu...nchuun」
「nba，sa，沙织……」
将我的困惑抛诸脑后，沙织猛地抱住了我的身体。
然后，仿佛要把一切都吸进去似的，他抓住了我的嘴唇。
「Nchupa……toruuu……！我爱你……」
「我爱你，你知道的，彻！」
我的身体被一股似乎要压下去的力量摸索着，我就这么睡着了。
「喂，托鲁，求你了……我求求你了……」
接着，沙织一边用强烈得让人痛苦的视线盯着我的脸，一边张开胸膛向我袭来。
「透！」
沙织裸露的乳房在我眼前颤抖。
就在我被那一幕搅乱思绪的时候，沙织飞快地拉开我裤子的拉链，把手伸进去，强行抓住了肉棒。
「那么，沙织！？」
事态发展变幻莫测，我只能喊他的名字。
「咦……很漂亮不是吗？无论是体型还是造型，绝对不会输给那丫头的。」
「哦，嘿……我不能那样做……」
「我来！不，我能做的，比那丫头做的还要多！」
木初
说着，纱织将我的肉棒夹在她露出的双乳之间开始抚弄。
「呃，纱织……」
「感觉如何？感觉很好……？」
「哦，哦……」
我对突如其来的他妈的感到不舒服。
但是，看着没有性爱技巧的沙织做出如此大胆的事情，我的下半身不知为何抽搐了一下，一股热流袭来。
「嘿，伙计们……彻喜欢这种东西，对吧？」
「好吧...」
「你要干什么？喂，我要这样揉胸吗？」
「啊...！」
说着，纱织飞快地用我的肉棒在她的双乳之间摩擦。
老实说，我无法摆脱那种尴尬，但陌生的动作反而让我感到新鲜，眨眼间我的鸡巴就竖了起来。
「啊……唔，好厉害……变大了……」
「鸬鹚……」
「看，它们又大又硬，足以从我的胸部弹开……」
「嘿，告诉我。我想让托鲁感觉良好。嘿，我该怎么办？」
本来沙织是个意志坚强的女人，但是……没想到她会学成这样。
「我真的不想这样做……」
「为了Toru，我可以做到。
「鸬鹚……！？」
沙织完全了解曼卡。
这种本来应该痛恨曼卡的事情……
沙织可怜绝望的心情，让她的心一紧。
「……我后悔了。性对于加深男女之间的爱情很重要。」
「昨天，我时隔一段时间第一次被彻抱住……我才第一次意识到这一点。」
「……谦虚、真诚，最重要的是，善良……那个美妙的Toru爱我，所以感觉真好！」
「就是这样...」
「感觉很好，因为我相信你的爱。」
「…………」
纱织的赞扬之词击碎了我的意志。
「所以我不介意任何事，只要彻高兴就好。」
「……我明白了。不过你也不用这么不耐烦。」
「不，我希望你快乐。
「呃……啊……」
湿润你的眼睛，贴着我，用你的胸部对待我的肉棒。
「喂，透～ ，你要干什么？透……」
「呃……还有，还有，试着把自己包裹在你的胸部里……」
「这……？这样的感觉可以吗？」
Saori 丰满的胸部一边握着我的肉棒，一边轻轻地包裹住它。
在 Saori 的乳房里，它像舒适的棉花糖一样柔软粘稠，我的阴茎热热地伸展着。
「我、没关系。就是这样……呃。」
「真的吗？
对我的反应由衷地感到高兴的沙织更加热情地抚摸着我。
不知不觉中，每次从龟头尖端溢出的汁液灌入胸前的乳沟处治疗时，都会发出淫秽的声音。
「啊……透弄脏了我的胸部……」
「太棒了……从滚烫的阴茎顶端，溢出来了……啊。」
「哈哈哈……感觉不错……」
「没事……感觉好多了……啊啊啊啊」
爱与贪欲交织，我们沉浸在被称为Titty Fuck的不雅服务中。
两人灼热的气息交织在一起。
「喂，彻……感觉到了吗？感觉好吗？！」
「啊啊啊……手感好……所以，用力揉搓，或者轻轻揉搓……快点动起来，让感觉更强烈一些。」
「是啊，像这样？……感觉如何？」
「啊……就是这种感觉……对，再推一点……」
「壳……？」
「哦，哦……呃！感觉真好……！」
「呵……你这样做，连我都能感觉到……」
「你可以看到我的鸡巴在抽动，对吧？」
「我明白了……我又热又硬的阴茎在我的乳房上跳跃和移动……」
「连我的身体都在发麻，浑身火辣辣的……」
「这才是真正的沙织……她真的很调皮，也很敏感。」
「不……别这么说……我真的要湿了……」
在我第一次下流的奶操和下流的话语的刺激下，沙织彻底兴奋了。
「太棒了……Toru 的阴茎充满了汁液……」
「舔它」
「呃……是啊……啊……啊……」
「嘿，像舔软冰淇淋一样舔它。」
「是的我明白」
沙织有点犹豫，乖乖地伸出舌头，然后伸出嘴开始舔我的龟头。
「Nchu...perot...n...nnn」
「呃……哦……呃，你觉得呢？」
「嗯……有点酸酸甜甜的……有点苦……」
「你觉得不舒服吗？」
「呃，我一点都不讨厌……因为……」
「哦……呃！」
「Nchu……当我这样舔你的阴茎时，Toru 做出一副调皮的表情，我也觉得很调皮。」
Saori 不再是性弱者。
不，因为我注意到了性的美好，我已经着迷了。
「Nchubo……Perot……Leorello……Njuh……Npah……啊。」
一边变形着我的乳房，一边玩弄着我的肉棒，我用舌头卷着舌头，咕噜咕噜地吸着角质汁。
「啊啊啊……！呜啊！」
伴随着那种下流的刺激，我的大脑也染上了色欲。
「Haan……Nchu……太棒了……Toru 的阴茎……Nchu，Nchu，Jururu」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，沙织，这次抽烟，抽很多。」
从我完全兴奋的口中发出的淫荡的叫声将纱织引向了快感的深处。
恩布布布……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuubelbelbelonebeloneii !!!
我肿胀的龟头被沙织湿润的嘴唇吸了进去。
「哇啊啊……沙，沙织……！」
铃口被吸进了滚烫的嘴巴里，舌尖在铃口身上划过，汁液被他的唇吸了上去。
这是一种暴力的淫乱，暴露了一个已经觉醒的女性的欲望。
「Juppo，啊……太棒了……我吸了彻的阴茎……我感觉到了！」
「嗯……我的阴茎就这样夹在我的乳房之间……我受不了了……」
「啊啊啊……沙织……！」
「真恶心……感觉还不错……不行，我受不了了……啊！」
「你要吗？」
「我想……做……嘿，Toru，抱紧我，求求你……」
Saori 的恳求完全消除了我的罪恶感。
纱织的表情充满了性爱的喜悦和期待，我完全沉浸其中。
「你想和我有一个阴部吗？」
我想有一个阴户！」
纱织浑身颤抖，下流地喘着粗气。
「沙织……！」
忍无可忍，我把纱织推倒在地，扯掉了她穿的内裤。
然后，我像是要将她原本的样子遮住似的，将还在沸腾的肉棒压在她的阴户上。
「哎呀……托鲁呜！」
沙织的阴户热腾腾地冒着热气，而飞玲正滴着爱液。
「我不敢相信你这么湿。」
「因为我想要透。」
「然后...」
正如沙织所希望的那样，我摩擦了我的阴茎，它太硬了以至于我无法忍受乳头的操弄，揉了两三次以使其适合湿润的裂缝，然后立即将其插入阴道。
「啊啊啊！Toru的大个进来了~~~ ！」
阴部发出咕噜咕噜的声音吞下了我的阴茎。
「呜呜呜，纱织！」
「不，Naaaaaaaaa！！」
「我的鸡巴呢？」
「哇，太棒了！Toru 的鸡巴连在我的阴户上！」
「哈，哈，哈！」
「呜呜呜，我能感觉到……彻的肉棒好舒服……！！」
我滑行时粘膜收缩，沙织全身颤抖拼命抓住我。
仿佛要检查沙织染上快感的身体一般，他反复插插。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我感觉到沙织强烈要求我的声音在告诉自己。
我一边高兴地颤抖着收紧的阴道肉，一边用大量的爱汁包裹着我的肉棒。
「唔！
「哈哈，我也觉得很好啊沙织！」
「喵，太棒了……毕竟Toru很好！Toru感觉到了……哈恩，饱满的，非常爱我！」
沙织的阴道肉含着一根肉棒，在粘液壁上蠕动，引诱我进入快乐的花园。
当我重复插入作为回应时，Saori 一边告诉我她自己的快乐，一边一点点地抽搐。
「透，感觉不错……感觉不错，总算有办法了……哼！！」
「哦，我也是，哈哈哈哈！」
作为一个男人，我再高兴不过了。
我一心一意地想要回应如此想要我的沙织。
「 faaaan……啊，啊，啊……我能感觉到……托鲁在我体内移动很多！」
「喂，你感觉到了吗？你感觉到我了吗？」
「哦，我能感觉到。沙织的阴户是最好的。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
看着沙织头发蓬乱，身体抽搐着吞噬着快感，我的欲望越来越强烈。
「我会让你好过一点！」
我无视她乱七八糟的呼吸，一口气加快速度，从沙织的阴道后方刺入。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
接着沙织用力摇动着臀部回答了我的请求。
「不、不不不！？哒、不、要是这么激烈的话不不不不！？」
纱织紧闭的子宫颈颤抖着，就像一个天真的处女，对未知的行为充满期待和焦虑。
为了打破那种新的快感，我继续给他更强的刺激。
「嘿嘿嘿，要坏了……啊，透，透～ ！！」
沙织的身体左右晃动时，美乳不对称地弹跳起来。
从肉棒猛烈进出的暗缝里，dopyudopyu和爱情汁液溢出，难闻的气味继续刺激着我的大脑。
「不，这是高潮！我一定要高潮！ 」
「行了，你不用忍了，哈，哈，这就是你想要的！」
Saori 拼命地试图与我匹配时机，抑制她的高潮。
只是，她没有经验，根本没有办法控制。
「不不不！
「这就是为什么你可以说是的，看！」
不！ _
一想到纱织的身体要向后弯，她的身体就颤抖着变软了。
「哈呼……唔……哈，哈……哈」
你明白了吗……但我还没有。
「我们继续！」
我像是征服了所有的肢体一样继续插入沙织快要化掉的手脚。
「Hiaaa ~~~ n，toruu ... yaan，太棒了......不好」
「这就是你想要的！」
我渴望地摇晃着臀部，将龟头头狠狠地撞进我的阴道后部，就像它到达了我的子宫一样。
「不、啊啊啊啊！？不对，不是这样的！阿古啊啊啊啊啊！？」
「沙织！」
「我，Ikuuuu ~~~~~ ！！」
无法忍受的沙织再次弹起身体，导致反复痉挛。
「呜呜呜……哈、哈、哈……哈~~~唔……！」
我又明白了...
沙织已经完全被快感的漩涡吞没，每次身体的插入，都让她反复高潮。
「哎呀，拜托，我已经……我要死了，我要死了~~~ ！」
当我滑动臀部时，Saori 的尖叫声响彻整个房间，我的阴户多次收缩，邀请我上升。
「咳……哦，我正要……」
「我……我……我真的要死了！ 」
沙织虽然有些茫然，但随着我的冲刺，继续摆动着臀部。
面对快要晕倒的沙织，我用臀部顶住地板。
然后，在融化的阴道内，一下子释放出滚烫的热流。
「呜呜！！」
「Ngi！？起来，哦……」
积聚的精液以强大的力量从尿道排出。
每一次，沙织都吓得后背猛地一跳，整个人的臀部都在颤抖，无力地倒下。
「芽，芽……彻！这也太厉害了吧……！」
彻底失去理智的沙织，双眼半白，像个疯子一样颤抖着。
「Kwaaaa...oh...fuu,fuuuu...」
因为太过兴奋，心悸未停，最后陷入轻度缺氧状态。
「啊，啊……还有，呜……」
「哈、哈……沙织……」
沉浸在这种无常的快感中，我一边压着沙织一边喘着粗气。
……………………
………………
…………
我们吐出所有的欲望，躺在床上。
「…………」
「沙织……？睡着了吗……」
那张平静而满足的睡脸掠过一丝罪恶感。
「... 都是我的错。」
说实话，我没想到沙织会这么想我。
我是婚姻的始作俑者，但让我这么说的是沙织。
「彻不靠谱，我不能放过他。」
说着，纱织高兴地抱住了我，接受了我的告白。
「当 Toru 成为我的家人时，我最开心。」
「（对不起，沙织……）」
转念一想，沙织并不强。
其实，他是一个孤独的人，不善于被人撒娇……
我假装因为一点小事生闷气，当我道歉时，他高兴地抱住了我。
「（虽然晚了，但这次我明白了……）」
纱织一点也不坏，但她拼命想阻止我......
他抛弃了他的骄傲和一切，找到了我。
应该不是他的本意，但他暴露了他的整个身心，试图阻止我。
「（然而，我不得不做出决定……我又犯了罪。）」
不管怎样，我都无法拒绝沙织的请求。
「（我是说……我应该怎么办！）」
可终究是看着这张睡脸，我无法做决定。
曼卡和沙织，双手捧花……没想到这么方便的事情。
我爱的人是曼卡……那已经是我心中绝对的东西了。
然而……我不能就这样抛弃沙织。
「让我们讨厌吧。
最终，我沉浸在沙织的感情中，落得如此下场。这种优柔寡断……让这种情况变得更糟。
「…………」
我觉得待在这里很痛苦，所以我轻轻地抬起了身体。
「彻……？不，不要去……」
察觉到这一点，沙织睁开眼睛，用悲伤的眼神看着我。
「但……」
「求求你，只为今晚，陪在我身边……」
「…………」
「喂……彻，别走……你待在我身边……」
「……明白了」
这样做有什么意义？
就算沙织的眼泪止住了，曼卡这次也只会流泪。
最后，我无法做出任何决定......
我所能做的就是坐在沙织旁边看着她睡觉。
---天快亮了。
离开睡在旁边的纱织离开公寓的时候，已经是5:00多了。
「你干什么，我……」
即使我知道会发生这种情况，我为什么要……拥抱沙织？
如果我拒绝，一切就到此为止了……
「（我做不到……我不能那样在沙织面前做那种事……）」
我不断在脑海中重复这句话。
我自己知道。不禁又觉得可怜。
「呜呜……」
一年中的这个时候是冬天……寒冷袭来。
我的心更凉了。
我拖着沉重的脚步回到了家。
当我打开房间的锁走进去时，我看到曼卡躺在桌子旁边。
「开满花……」
我跑过去想抱住曼卡，却没办法。
强烈的愧疚感让我胸口一紧。
看不下去了，移开视线，只见桌上摆满了凉菜。
「比萨……！？」
不对，仔细一看，原来是这么摆的西式御好烧。
盘子旁边有一张纸条……
「感谢您的工作。我不知道什么时候才能回家，所以我试着自己烤一些像披萨之类的东西。请享受。满花
我又一次凝视着曼卡的睡脸。
「我、对不起，曼卡……呃，呜呜……请原谅我这么笨……」
话音刚落，眼泪就顺着脸颊流了下来。
「呃……姑苏……呃……呃……」
无法忍受涌上心头的火热情绪，我轻轻抚摸熟睡中的曼卡的脸颊。
「啊……！」
眼泪在我的脸颊上干涸了……意识到这一点的那一刻，我再也无法控制自己了。
「御冢……御冢……！」
我盖住熟睡的曼卡，抱住了她。
泪珠顺着曼卡的脸颊流下，当泪水开始流淌的时候，曼卡的眼皮动了动。
「呃……嗯……欢迎回来。」
我猛然回过神来，转过脸去，用衣袖擦了擦眼泪。
「……我在家」
我故作镇定地回话。
「你的工作还好吗……？」
当曼卡醒来想偷看我的脸时……我不想让我皱巴巴的脸露出来，所以我紧紧地抱住了曼卡，并在她的背上道歉。
「对不起……对不起，米卡……」
我应该好好地和诚实地道歉……不幸的是，我不能再说了。
「尼桑……？」
曼卡像是想起了什么似的叫了我一声。
「啊……你吃了吗？」
「好吧，再说了，睡在这种地方会感冒的。」
我这么说着，脸颊贴在耳边低语。
然后，当我把手放在地板和曼卡的身体之间时，我把她抱了起来。
「额……啊，可是……哥……」
「好吧，那我们去睡觉吧。」
「啊……哥……呜呜呜！」
我侧头看了一眼曼卡，她在我耳边微微一笑。
然后，即使脸上挂着笑容，她也几乎像个小孩子一样睡着了。
「你半睡半醒吗……？」
我稍稍松了口气，将曼卡抱在怀里，慢慢地往黑暗的房间里走去。
然后，当我轻轻躺到床上，盖好被褥时，我看着安睡的可爱妹妹的睡颜，心里难过极了。
第二天，当我醒来的时候，已经是中午了。
我是被厨房里曼卡做饭的声音和香味吵醒的，于是我通知公司姐姐回家了，获准下午上班。
「呼呼……呼呼呼呼……啊啊……呼……」
「别惊慌。你会被烫伤的。」
「Ngu……Fuho……好吃。」
「有了这个，就算开一家喜欢的披萨店，也一定会生意兴隆的。嗯。」
「太夸张了，啊，你看，这么烫的一口……」
「呼呼呼……没事的，这种东西趁热吃比较好吃。」
「但我认为如果它是新鲜制作的，味道会更好。」
「是的……」
面对面。
「对不起...」
「但我无能为力。这是我的工作。」
「呃……呃，是啊」
毫无疑问，我只能对关心我的米卡做出半心半意的回答。
「倒不如说，我现在已经很好了。是不是该准备回家了？」
「如果我们不在大约 30 分钟内离开这里，我们就赶不上火车了。」
「是啊，我差不多准备好了，所以没关系。」
「你总是准备好了。曼卡是。」
「呼呼呼，等你这边洗完碗，剩下的时间就拜托哥哥抱抱我了……」
「要是让我把哥哥记在我的身体里，让我忘不掉的话，曼卡就会心满意足地回家了！」
「噢！嗨...」
这么大胆的事……
当有人对我这么说时，我感到很尴尬，闭上了嘴。
「好吧，这样就好了」
就在我这么说的时候，御冢迅速洗完碗回到了我身边。
「满满的花……」
当我对上她的目光并呼唤她的名字时，米卡毫不犹豫地把她的身体托付给了我。
「……还有，我们暂时分开了。」
「我不喜欢。请不要说这种寂寞的话。」
说着，三冢紧紧地抱住了我。
「是啊……再过两个月，我们就可以天长地久了。」
「对对对，这次我们要永远在一起！」
「春天我会很忙，首先，我要搬出这间公寓，搬到新房子去！」
「你租的是独立屋吧？比你现在住的平房大吗？」
「嗯，别抱太大希望。不过还有二楼。」
「我很高兴！二楼的景色有点像梦。」
比这里离市中心远多了，但还是一趟火车的距离。
30年的老房子，但外观重新粉刷得很漂亮，4LDK足够我们一家三口了。
「哥哥，太好了！这样的话，你妈妈肯定会很高兴的。」
「呵呵……既然如此，那倒是帮了大忙了。」
「到车站步行15分钟，但上面有便利店和超市。」
「哇~ ！城里也有24小时营业的店吧？」
「啊，就算是大半夜，便利店也基本无处不在，边走边买冰淇淋。」
「呜呜～城里人不公平啊！我老家也没人这么奢侈啊。」
「啊哈哈……嗯，没错。五年前，我和曼卡现在的反应是一样的。」
说着，我笑了起来，曼卡开心地笑了起来。
「等这个寒冷的冬天过去，还有很多好玩的事情等着你。」
「啊」
「我开始了我的大学生活，妈妈很期待看到这座城市！」
那个夏日，城市的新生活由一家三口决定……
我无法见到米卡，我度过了一段艰难的时光……但它即将结束。
但……。
「在那之前，再多一点耐心。」
说着，满脸幸福笑容的曼卡张开双手，伸出了手。
「哦，是的。再多一点。」
当我张开双臂欢迎她时，我们互相拥抱以确认彼此。
「兄弟...」
「满满的花……」
我们互相称呼对方的名字，互相看着对方。
而且，不知从哪里冒出来，我的嘴唇……
「住手，你们两个！」
就在两人唇瓣即将交叠的瞬间，大门被推开了。
我们对发生的事情感到吃惊，但出现在我们面前的是沙织。
「那么，沙织！？」
「你、你为什么！？」
「怀念离别，我至少会接受兄妹情的拥抱。」
「但仅此而已。你们两个是兄弟姐妹。」
「啊...！」
「跟你没关系！主要是你……」
「我？我是彻的未婚夫。对吧，彻？」
面对畏缩的我，沙织露出了她一贯的坚定笑容。
「那已经是过去式了！两天前，你不是就宣布解除婚约了吗！」
不过，御冢也未尝败绩，遭到反驳。
「这么晚来我哥家，真丢人！」
「什……！？」
这一次沙织惊讶得声音都哽咽了。
「那是无效的。我什至不记得接受过它……」
「同意？我为什么要你同意？看现在的情况，你怎么还能这样说？」
「不管别人怎么说，我和我哥哥是相爱的。
「对了，兄弟！」
说着，御冢就好像紧紧抓住我的胳膊一样抱住了我。
被曼卡强烈的目光所吸引，我点了点头。
「你还这么说？
「那是...」
我一时不知所措，曼卡又开口了。
「妈妈接受了我和弟弟的关系，对我们来说，这就够了！」
「其他人无权对我们的未来说这样或那样！」
「奇怪了！你的家人，不都疯了吗！？」
「你说我的坏话我不介意。但是请不要再这样说我妈妈了……」
看到我这般压榨的话语，沙织或许是意识到自己看错了，有些尴尬地移开了视线。
「对不起。
「可是连你妈……这不就是你愿意接受你们的关系的原因吗？」
「那个……嗯，是这样的……」
「即便如此，他还是认出了我们。
「无论理论还是真相，我们的爱都无法再撕裂。」
「你知道你很丢人，不是吗？
「！？」
高傲的沙织最后的话似乎是果断的。
但……。
「……倒霉的是你。」
「诶！？」
「你恋爱了吗……？嗯，我是彻爱的人……」
「那就是昨晚的证据……喂，彻？」
「那么，沙织……那是……！？」
一问出这个问题，我的身体瞬间就传来一阵冰冷的冲击。
「你也认识小曼卡对吧？彻昨天早上在回家的路上？」
「也许是因为你的缘故，你等了彻一个晚上……」
「呃，我觉得彻是在担心小曼卡呢。」
「但是，知道这一点，彻选择了我。
「……！？」
果不其然，曼卡的脸色渐渐阴沉了下来。
纱织开始谈论昨晚的恋情，好像是为了给万花火上浇油似的。
「在你等待的时候，彻整晚都在和我做爱。」
「骗人的！昨晚大哥在上班呢！」
「哦，如果我没记错的话……你是不是这样骗我的？」
「别骗我！哥哥不会骗我的！」
我不想对曼卡撒谎。但说出真相，将失去曼卡所坚守的最后一个避难所。
「…………」
我什么也说不出来……我转过身去避开曼卡充满诱惑的目光。
「那是……那是骗人的，毕竟你答应过下班后和我一起吃披萨的，不是吗？」
「彻，你要是不好好回答，小曼卡就太可怜了。」
「…………」
「你不是在我公寓做的吗？好好跟我说话。」
「我们想要彼此并发生了性关系。」
「Tohru 非常暴力，以至于我一遍又一遍地射精。」
「呃，你在说谎！？」
「不可能，我不会说我现在没做过。」
「告诉我我在撒谎，兄弟。」
「呃……」
「喂，我能不能再让可爱的小曼卡哭一下？」
「我再这样骗妹妹可以吗？特鲁知道这样会更伤害他吧？」
「那是...」
「没有必要犹豫。你昨晚和我发生了愉快的性关系……说实话。」
「妮妮桑……」
「……对不起，米卡」
终于，我再也受不了了，吐了。
「世界卫生大会....！！？」
泪水从满是震惊的眼眶中溢出……
「米卡酱……你是成年人，所以你必须面对现实。」
「如果你找到彻以外的人，你会看到同样美好的未来。」
曼卡一脸苦涩地用力撞墙。
当你抬起脸时，说出来。
「我不相信你。你不能说谎。我昨天工作了一整天。」
「所以我才相信你的话！」
突然，Manka 以为她从前门拿了包，但她跳出公寓试图推开 Saori 。
「满、满花——————！！」
我向前迈出一步追赶奔跑的曼卡。
然而，纱织抓住了她的手臂，她被困住了。
「放开我，我手头满是花……」
「别走，求你了！！」
昨晚的恋情压倒了曼卡的沙织此刻正在哭泣。
「沙织……！？」
纱织也很绝望……
无法摆脱她的手臂，我站着不动。
「（满花……我是……）」
我看不见曼卡，沙织擦干眼泪，呆呆地看着我。
「特鲁……对不起。但我还是不能和你分手……」
「我爱你……昨天你把我抱在怀里，与你肌肤相亲……我坚信，无论是身体上还是精神上，我都不能没有你。」
「所以不要抛弃我......拜托托鲁，我爱你托鲁。」
纱织的请求。
我再也无法将自己的意志传递给曼卡，这份强烈而深沉的爱。
之后，纱织催促我一起去办公室。
老实说，我不能正常，所以我不知道我是怎么到公司的。
「你知道我今天下午有一个重要的报告，对吧？」
「…………」
「宣布一项对公司很重要的新业务计划，将我在海外学到的知识融入我们未来的战略中。」
「在那之前，我想让托鲁看看提案并听听他的意见。这就是为什么我去托鲁的公寓。」
在去办公室的路上，Saori 向精疲力尽的我解释了发生的事情。
这不会是谎言，但现在对我来说不重要了。
一般在这样的状态下，是没有办法去思考工作的。
「托鲁……？」
「嗯……啊……」
「拜托，这可能也会影响你自己的未来。」
说着，纱织将提案递了过去。
「我懂了。」
「你好好看看，把你的意见和印象告诉我。」
「是的……」
听到我的回答，沙织把求婚书递给我，像切换到工作模式一样整了整衣领，然后从我身边走开了。
「呼……」
就连追不上曼卡，甩不开沙织的我也……强行让摇摇欲坠的脑袋切换到工作模式。
哪怕是一瞬间，我都可以不再去想眼前残酷的现实……
「哦，太好了。」
「然后，我将回顾今天提出的悬而未决的问题，并在下一次演讲中再次提出。」
「总的来说，这是一个很棒的计划。」
「谢谢」
「不愧是我们公司的王牌。
「非常感谢」
「谢谢彻。多亏了你的建议，我们的新商业计划才顺利进行。」
「是的……那很好。」
发表会结束后，纱织兴高采烈地来告诉我。
老实说，我只是强调了我的建议，并没有对沙织心中的计划给出任何建议。
「性价比没什么好说的，剩下的就是挑各地区的‘销量’了。」
即便如此，沙织还是表现出很依赖我的样子。
「啊……」
「下一次，我打算近期去矢野先生或者奥村君的老家，让当地政府的旅游部门参与进来，试运行一下。」
「咦，那两个人是不是很爱家乡啊？」
「…………」
「还有……嘿，你听清楚了吗？」
「额，啊……是乡土情。」
老实说，沙织的话并没有传到我的耳朵里。
那个时候从公寓里跑出来的曼卡那难以形容的侧影，从刚才开始就一直在闪烁……
我越是努力不去想它，就越是全神贯注于曼卡。
「……你还在担心吗？」
「…………」
沙织轻轻叹了口气，把我留在原地，回到她的座位上。
当我默默落座时，我只是呆呆地看着面前的显示器……
那晚 -  - 
我被沙织和同事请去吃饭，但不知为何「最近睡眠不足」，我独自一人回家。
「我在家……那里没有人。」
虽然曼卡只在这个房间待了两天……
我站在我的房间里惊呆了，没有人问候我。
「曼卡，为什么……不，都是我的错……」
这么明显的事，就算再去琢磨，脑子里也只有遗憾。
「我要见曼卡……」
现在，遇到曼卡应该摆出什么样的表情呢……
我还想见你我想现在就见你，并为你的愚蠢向你道歉。
至少，我想听到你的声音。
即便如此，光香要回到父母家还需要一段时间。
在回公寓的路上，我刚刚在电话里和妈妈谈了这件事……
闹了半天，实在受不了，等我反应过来的时候，又在按我爸妈家的号码了。
「啊……喂，妈妈？」
``什么，曼卡来之前还需要一段时间......我们刚刚谈过了，不是吗？ 』
「没错，但是……」
``你之前说过。曼卡乘坐的公共汽车应该在9:20左右离开车站。你最早应该在12:00之前到这里。」
但是我就是忍不住要穿...
也许吧……虽然我知道那样超越物理学是不可能的……
「（满花……）」
「……茹，彻！你在听么？ 』
「我、我在听，嗯……」
「那就让他等曼卡回来给我打电话。」
「哦，我知道。那么，再见」
妈妈没再说什么就挂断了电话。
「A……」
什么都不做，只能蹲在床上等曼卡的电话……
几个小时后，我发现自己睡得很浅。
猛地一拉，很多次，我的下巴都快要从手肘上掉下来了，我要摆正姿势。
正重复着这样的话，手机突然响了起来。
「是的！」
茫然的脑袋一下子清醒过来，我立刻把手机放到耳边。
「啊，托鲁。它正盛开，但是……」
「曼卡，曼卡回来了！？」
「别喊那么大声，我听得见。」
「所以才问曼卡有没有平安回来！」
「哦，我大约30分钟前回来了。」
「是这样吗...」
「彻很担心，所以我让他给我打电话……」
「看起来公共汽车因为下雪而晚点了 40 分钟。反正我身体冷，先去洗了个澡。』
暂时，我松了一口气。
如果安全到家，就可以暂时高枕无忧了。
更何况，妈妈就在我身边……我相信不会有事的。
「嗯，已经是这个时间了，明天我给你打电话。你明天也上班吗？ 』
「嗯，是的，但是……」
「那我告诉你，你早点睡吧，明天再做。」
「呃……嗯，我知道了……让曼卡给我打电话。」
「我知道。你也太执着了……那我就砍了你。』
「A……」
我茫然地盯着我没电的手机。
时间已经过了半夜2点……
结果……挂了妈妈的电话后，就没有曼卡的回音了。
第二天，再后一天……
当我因为内疚而犹豫是否要打电话时，周末终于到了。
「……已经过去四天了吗？」
昨天加班到半夜很累，下午还躺在床上。
「曼卡……你现在怎么样了……？」
那天从公寓逃走的曼卡的侧影至今仍浮现在脑海中。
难过、失落、痛苦的表情，不知如何是好……
「…………」
我拿起床边的手机，在通话记录里点了四天前拨过的电话号码。
「现在不是担心的时候，好吗。」
我这么告诉自己，然后打电话给我父母家。
「是的，我是日下部。」
「什么，托鲁？」
「到处都是花。等一下。」
「或者说，你……那边是不是发生了什么事？」
「曼卡，自从我们回来后，你就一直被锁在自己的房间里。」
「我想知道这是否可能，当我问他是否入学考试不顺利时，他很高兴他通过了，但是……」
「呼唤你的时候和平时一样……不过有时会莫名其妙地兴奋起来。」
「就算是做饭，叫你买东西，我都会照常帮你……」
随口一答，我的心情变得沉重起来。
「就在昨天，我偷偷窥视的时候，发现他在房间的角落里，背靠着墙，坐在健身房的座椅上，低头看了半天……」
当然。发生这样的事情后，我不可能恢复正常。
但是，我没有勇气自己向妈妈解释，所以我适当地欺骗了它。
「曼卡，有什么奇怪的。」
「等等，彻？你知道什么吗？」
「……我去邮局。」
「啊，开满了花！现在，我从彻打来电话！」
「……我会回来的」
「等一下！啊啊…… 」
「哦，真的……我刚说要去邮局就走了。」
「哦，麻烦你了。对了，那个那个呢……」
之后，我完全不记得和妈妈的交流……我找了一个合适的理由结束了通话。
「呼……」
我趴在床上，把脸埋在枕头里。
「我到底在做什么！！」
我提高了嗓门，握紧了拳头，仿佛是为了让自己的声音被枕头吸收一样。
久久不能平静的感觉油然而生。
我度过了假期，慢慢地解开了我沮丧的想法。
「呃~~ n。好吧，事情很紧急，但如果是那样的事情，那也没办法……」
「对不起，突然」
「提醒你一下，下个月去台湾跟团之前，你已经完成了对吧？」
「是的，前几天，我们收到了当地的最终确认，台北酒店的加价肯定已经减少了。」
「只要对方改变五月宫岛之行的路线，我们就差不多准备好了。」
「这样啊……那，有什么问题吗？」
「是的」
「不过，既然是长假，你只需要处理紧急联系就行了。」
「我明白」
「好吧……那么，休假通知书我会盖上批准章，之后就交给总务吧。」
「谢谢」
万岁……！
突如其来的长假申请不知怎么就被批准了。
结果我妈突然病倒了，但是……在我看来，这已经是非常紧急的事情了，所以没办法。
「所以你会原谅我」
「呼……这也是每天努力的结果吗？」
尤其是我这两个月放假返工，年末年初不休息的工作，这一点毋庸置疑，是人人都讨厌的。
实际上，我这样做是为了我的家人定于三月底搬家，但是...
现在不是说这种话的时候。
「啊，日下君！」
「诶！？那是……丸山团长……」
我正要去总务科递交资料的时候，突然被沙织拦住了。
「你现在着急吗？」
「啊，不，没有那么多……」
和沙织的关系在公司内部还是秘密，所以在公开场合，上下级的语气是理所当然的。
「那么，你可以从 3:00 开始陪我一会儿吗？」
「图片……」
「不，你别奇怪，你看，关于前几天的考试检查。」
「矢部同学和奥村同学的故乡哪个更好，想听听大家的意见。」
「一边看对照表一边一个小时……不对，大概需要一个半小时。」
「既然如此，那也罢了。」
「嗯？既然如此，那是什么意思？」
「啊，不，不……」
这种时候，女人的直觉是敏锐的，我就麻烦了……
「（因为我不能让纱织知道我现在正在休带薪休假。）」
我决定以某种方式改变工作主题来避开沙织的追求。
……………………
………………
…………
「嗯，继续吧！」
「嗯，辛苦了。」
「哦，我今天也走了。」
「那个，前辈。还早吗？」
「不，从现在开始宫城。」
「对，笹间工厂参观！」
「是啊，明天厂房维修一天都不能用，就算晚了，也只有今天了。」
「那就没办法了，辛苦你了。」
「咦？日下君准备回家了吗？」
「嗯，今天就一点点。」
「嗯，不是那样的，他是我们公司的希望，一直在努力。」
「哈哈，完全不是这样的……」
我没有什么特别的才能，而且我花在工作上的时间比任何人都多，所以我只是忽略了半句赞美的话。
毕竟，我有打工后成为这家公司员工的经历。
正因为如此，我觉得自己比别人更努力，但我并不奇怪地坚持，而且不管怎么说，在公司里处理人际关系的诀窍就是以谦逊的态度对待同事。
当我送别陆续下班的同事，开始准备回家的时候……
突然，我注意到办公室门口有一个年轻人的目光，询问里面发生了什么。
「是的，请问有什么需要吗？」
「嗯，对不起。丸山纱织在吗……？」
「（沙织！？……沙织是谁？）」
怎么看都不像是客户……但也不像是工作相关的人。
「啊，打扰了。我叫丸山真司。丸山先生让我今天来办公室的……」
「那个，你是工作相关的人吗……？」
「啊，不是这样的……嗯，沙织姐姐是我的表姐……」
「哦，是吗？」
……可是我不想现在就和沙织见面。
我还没告诉她我明天开始放长假呢。
如果我告诉他，我知道这又会很麻烦。
「那……」
「啊，是丸山同学吧？」
我看着我的同事 Kimoto，试图将接力棒传给他的向导。
「咦，木本君……？」
「这里好像没有其他人……」
「（诶，那是骗人的……！？）」
虽然我现在不想见到沙织。
「（木本，你以前跟我说有时候你可以早点回家！）」
我对刚刚离开的同事啧了一声，转身面对眼前的年轻人。
「（你打算做什么，真的！）」
大多数时候沙织也不在……不，因为她不在，我现在正想回家。
「对不起...」
「嗯，对不起……」
果然，我不能丢下一个不是公司职员的人回家。
「嗯……如果你在等我，我想你很快就会回来。」
「暂时请您到后面的接待处稍等……」
「对不起，对不起……！」
――沙织急忙从入口冲了进来。
「啊……！」
「纱织姐姐！」
「不好意思，突然接到售楼处的电话。」
「嗯…… ？」
「这就是为什么我很抱歉。」
「我总是叫你在约会前十分钟来……」
「没办法！不像你们这些大学生，上班族很忙啊！」
「诶～太糟糕了。连我都在忙着各种各样的事情……」
「什么，你说你忙着请酒会和联欢会？」
「这不是真的...」
这一系列的对话揭示了两人是近亲。
就好像我在你身边的感觉就像空气一样……不知为什么，这是一种奇怪的感觉。
不，对我来说，现在好多了，但是……
「嗯，没关系，但是……」
说着，沙织看了看手表。
「迟到40分钟？
「诶，真的吗？耶~~~ ！」
在满脸天真烂漫的真嗣面前，沙织咯咯地笑了起来，两人的目光相遇了。
「哦，对不起，我跟你约会了40分钟。」
「诶，40分钟……？」
「我不在的时候，真嗣……不，你和他约会了 40 分钟，对吧？」
「没有，刚刚……」
「真嗣……你到底是什么时候过来的？」
沙织看真嗣一副想骗人的样子，用刺眼的眼神询问真嗣。
「那是……嗯，那是 40……不是 30……」
「如果你误导我，我不会接受的。」
「所以 10……不，五六分钟前……也许吧？」
「没有意大利语。
「这是正确的...」
「因为你说谎！」
「对啊，把我迟到的事实搁置一旁，不对啊。」
「谁给你钱？」
「沙织姐，那个……」
「那你就感激你给我的款待吧！」
「哈～～啊～ …… 」
完全，沙织赢了。
一般来说，碰到这种案子，连我的未婚妻都比不过。
他根本无法与他的表弟真嗣竞争。
我向真嗣露出怜悯的笑容，沙织的目光对上了。
「……我来晚了介绍他。他是我的堂兄，``丸山真司'。目前，他是 Ohka 大学的 4 年级学生，他决定从今年 4 月开始为 Sun Short Travel 工作。 「
「咦，三商是我们的子公司？」
「不好意思说，是纱织姐姐的关系。」
「喂，你说话不太听话……我只是推荐它，因为如果有可以和我相处的人会有所帮助。看来你对旅行社也很感兴趣。」
「再说了，我不认为我有权力用我的人脉去拧一个不会用的人，嗯？」
「额……啊，哈哈哈……」
作为像我这样在纱织的鼓励下正式进入这家公司工作的人，我不知所措。
或许不是笑的地方，但我却不得不笑。
「……所以，这就是我们公司的希望，‘日下部彻’。」
「日下……日下部彻，嗯！？」
「是啊。今年你要嫁给我，我的未婚妻。」
「对了……你是日下部先生吗？」
「很高兴见到你。
「沙织姐姐是我第一个发自内心喜欢的人……」
「哼哼，哎……丢人了！」
听到真嗣的话，沙织有些不好意思地看着我。
「话说回来……透还在工作吗？」
拜托……我又不是在犯罪。
这种令人不快的压迫感，就像警察命令你时一样。
「不不不，今天……我觉得差不多该上去了……」
「是啊……其实我今天也有点事，要带真嗣一起去。」
「关于刚才的三少。
「我会照顾你的！」
「嘿，我不会永远像个学生一样！」
「是啊，好痛！」
「哈哈……原来如此。原来如此。」
「真嗣君……是啊。虽然我这么专横很奇怪，但沙织在工作上特别靠谱。」
「尽量不要错过哪怕是最小的细节，并好好教给他们。」
「是的」
「既然是沙织的事，那就不用担心了……好吧，努力吧。」
「听到托鲁这么说有点尴尬。」
「哈哈……那么，再见。」
我虽然不耐烦，但还是装作很自然的样子，说完结束语的时候，纱织她们转过身来。
「哦，我再联系你。」
「我懂了。」
当我们在出口交换告别词时，我们是孤独的。
「呼……」
我抬头看着天花板，呼气。
「（沙织，对不起……）」
我不能大声说出来，但我深深地感受到了。
因为那个深度，我的感情才会盛开。
「满花……我先走了，请稍等。」
东京，一座不夜城……
这座大城市，即使是深夜，依然笼罩在绚丽的灯光下，人潮汹涌，让人不忍直视。
与此同时，我回到公寓，稍微睡了会儿觉，赶紧准备回家。
「都快四点三十分了……我得赶紧走了。」
准备工作结束后，我锁上门出去了。
抬头望着尚未破晓的天空，我离开了公寓。
蓦然回首……不知为何，我可能再也无法回到这里……
焦虑掠过我的头角。
「真是愚蠢的事情……」
我只想回我父母家住一个星期。
从下周开始，我将回到这里，再次努力工作。
我这么告诉自己，然后开始走路。
……………………
………………
…………
大约10个小时后...
我多次换乘火车，被公共汽车摇晃。
「是的，谢谢你的辛勤工作」
「非常感谢」
我的家乡，米卡和我妈妈居住的怀旧之地……
「哈哈……一眼望去，纯白的。」
夏天，阳光明媚，灼伤皮肤。
即使我不动，我也汗流浃背，无论身在何处，耳边都回荡着蝉鸣。
然而，我们在冬天访问的是那个世界的完全相反......
一个完整的转身，田野、高山、田野……大地都被染成了银色，还有雪景。
「呜……呜呜呜……！」
我张开双手，仰望这雄伟的天空，深深地吸了一口气。
「好吃……毕竟这里是最好的」
欣赏了一会儿风景，我踩着厚厚的积雪回家了。
「呼……呼……」
五年来，当地的冬天第一次寒冷。
然而，我很兴奋，因为我很快就能见到我的家人……盛开。
「哦……我看到了，我看到了！」
我们的房子投影在我们面前。
即使我的脚步又累又重，光是这一点就让我感觉轻松了一些。
「哈哈哈哈……」
然而……随着离他一直躲藏的父母家一步步靠近，他一直躲藏的现实涌入，直到现在的怀念与平静也逐渐消失。
我开始对自己伤害了我亲爱的妹妹，对我伤心欲绝的妹妹米卡感到羞耻，感到难以忍受的压抑和厌恶。
「白痴……都跑这么远了，你这是要干什么……」
「Manuka 承受的痛苦比我多很多倍……多几十倍。」
我这样对自己说着，继续往前走。
「呼呼，哈，哈……兹，我们到了……」
摆脱压抑的情绪，我把手放在前门上。
「呼……」
还有一次……冷静下来……
「我到家了~ ！」
我故意用欢快的声音喊道。
……………………
………………
…………
没有回话，现场和我家都很安静。
「诶……这里没人吗？」
我擦了擦被雪弄湿的裤脚，脱下鞋子，然后走向客厅。
「没人……是厨房吗？」
我也不在这里。
「三香啊——！妈妈！」
……………………
………………
…………
「什么意思？难不成你们两个一起出去了……？」
「喂，满花！……妈妈！」
……果然没有人出来。
为了以防万一，我往浴室里看了看，果然没有人。
「（好吧，我一个字也没说要回家……）」
没有人跟我打招呼。
「不变，不变」
自言自语后，我慢慢环顾自己的房间，将提着的行李放在地板上。
「欢迎回家，兄弟！」
「哇！？」
正当我放松警惕之际，身后突然叫我一声，发出气急败坏的声音。
它像一朵盛开的花一样拥抱着我，跳进了我的胸膛。
「满、满花……你……」
意外的重逢让我感到困惑，无法想出任何体面的词。
然而映入我眼中的曼卡，却是一如既往的可爱笑容曼卡。
「欢迎回家，兄弟……」
「啊，啊……我到家了，花开满了……」
其实，我见到他应该说什么？我能为那个时候找什么借口......
在坐火车和公共汽车时，我一直在想这个问题。
曼卡仿佛不需要任何言语般笑了笑，眼眶湿润了。
「麦卢卡，曼卡……我相信了。
「真的很抱歉，我应该早点回家的。」
「我不介意……现在，哥哥回来了。我什么都不想要了。」
「满满的花……」
「兄弟...」
仿佛要确认他们的爱意一般，御冢紧紧地抱住了他们。
然后，一边摸索着对方的身体以恢复对彼此的感觉，一边不打算离开。
「哦……哥……」
我冰冷的身体被他温暖的拥抱治愈了。
我们一边感受着悸动的心跳和呼吸，一边传递着彼此的温暖。
「……我很担心，因为你连电话都不接。」
「对不起。
「我也是。
「没事……你就这样回到我身边。」
「…对不起。
我正要被曼卡用关怀的温情话语遏制住我不愉快的想法而感动，但我克制住自己的粗心大意，真诚地道歉。
「该死」
曼卡就那样对我微笑。
「这件事我很抱歉，曼卡毕竟等了五年。」
「但我不想再有那种感觉了……」
「哇，我知道……真的很糟糕。」
「你真的这样想吗？」
「图片？」
望着我因这句话的意外发展而一脸茫然的表情，曼卡调皮地笑了笑。
「呵呵，开玩笑的，我理解你的心情。」
「满花……」
曼卡无视我的慌张，继续咯咯笑着。
好久没看到这样的笑容了。
是啊…… 自从离家出走后，我就忍不住带着孩子气的笑容回过神来，紧紧地抱住了曼卡的身体。
「A……」
一种爱的感觉，一下子在彼此身上膨胀……
「满满的花……」
「哥哥……亲亲我吧。」
闻言，我的胸口更加的悸动，毫不犹豫的将脸凑近了。
「恩楚……啊……嗯……」
然后三冢贴上我的嘴唇，舌头缠绕在一起，仿佛在表达她坚定不移的爱意。
一边像流泪一样把身体托付给我，一边不肯离开。
能够以这种方式相互理解的喜悦和解脱一下子融化了我冰冻的身心。
我喜欢那样的米卡……我的双唇相贴，我的手伸过来感受她柔软皮肤的温暖。
「啊……对了，大哥……在这种地方……」
「…………」
轻微阻力...
然而，只是小心翼翼地用这般模样纠缠着舌头，盛开的四肢的力量就溜走了。
没过多久…… 双手开始摸索起来，好像在寻找什么…… 口中流淌出一道炽热的叹息。
--- 还有刹那。
「彻——！你回来了，彻——！！」
门口传来急促的脚步声。
听到那声音，我们迅速松开紧贴在一起的身体。
「彻……！」
「我回来了，妈妈。」
「真的，你回来了。」
「啊，终于可以休息了。」
「因为我放弃了年假和正常假期去工作，我可以多呆一会儿。」
「哦，真是个孩子！如果你回来，只要一个电话就好了。」
与严厉的言语相反，妈妈看着幸福的样子，也有一种如释重负的感觉。
再次看着她这样的脸，我才知道妈妈一直都像曼卡一样关心着我，不知为什么，我的心里涌起了幸福的感觉。
「对不起……我刚才才知道我能不能请一天假。」
「哦对了……这是纪念品。
「没事，加油！光是你回来就够了，嘿嘿，满花！」
「是的，但这是一个很好的纪念品，不是吗？」
途中在车站买的是西式点心拼盘。想着海里的其他东西，加工过的海鲜。
在这样白雪皑皑的乡村，冬天很难得到这样的东西。
「喂～ ！你也变得很体贴了吧？」
「因为我是旅行社的工作人员，连挑选纪念品都是一份好工作。」
「是的，是的，这就是为什么你是我的父亲，我是孩子。
「喂喂……赞美你的努力而不是你的DNA。」
「哈哈哈哈」
「傻笑...」
妈妈和曼卡都开心地笑了。
光是看到这两个人的笑容就觉得回到这里是值得的。
「曼卡，既然彻回来了，那么从今天开始就解除禁令了。」
「是的，我以为它会来。」
「好，既然决定了，那我们就马上开始吧。」
「曼卡也会帮忙的。」
「当然！啊，彻，坐下来放松一下。」
「诶，有什么可以帮你的吗？」
「没事的你，乱来就是碍事。」
「这到底是怎么回事，人家是……」
「啊哈哈哈哈。我会感谢那种感觉的。」
「对了，兄弟你放心吧。」
久违的家庭场景。
不知怎的，我觉得我回到了过去……我就是那样的感觉。
直到来到这里，我才完全忘记了内心的不安，沉浸在这惬意的时刻。
「祝你好运！啊哈哈哈」
「嘿嘿，我要干多少杯才能结束我的心情？」
「我想做多少次就做多少次。
「明天会更开心。」
「咦，声音会比这大吗？」
「这样不好吗？一家人能够这样相处，这样欢笑，似乎是天经地义的事情，但又不是天经地义的。」
「嗯……是真的，可能是这样。」
「不错，玩得开心是好事！」
「也是庆祝曼卡考上大学……看，祝你好运！」
「哦，我知道了。曼卡通过了考试？」
「啊，刚接到正式通知。」
「我明白了，那很好……曼卡，恭喜你。」
「谢谢」
即使在回应我的话时，那表情也在告诉我，「给你。」
「对了，祝你好运！」
「干牌」
「干牌」
第一次喝的乡土酒，每一杯都有一种莫名的怀旧感。
我和妈妈喝着她做的家常菜和我们买的海味作为配菜喝得酩酊大醉。
「曼卡，你不应该过度。」
「别担心，我不喝酒。」
「当然。
「真不敢相信我被托付了这么好吃的东西，呵呵……噗哈」
妈妈经常喝酒。
「妈妈，你没事吧？」
「你在胡说八道！特别的日子不喝好喝的酒是骗人的吧？」
说着，他继续给我倒酒。
「糟糕……」
「即便如此，我也不相信会有我们一起喝酒的那一天……」
完全。直到我回到家，我什至都没想过。
「（毕竟家庭是个好东西……）」
我很高兴我回来了……一边品尝着这样的想法，一边品尝着美味的清酒。
谈话在公司的乐趣中蓬勃发展，夜晚继续进行。
……………………
从那以后有多久了？
我对妈妈说了声「晚安」，妈妈喝得酩酊大醉，摇摇晃晃，高兴地上床睡觉了。
无法靠自己站起来的我借着曼卡的肩膀向自己的房间走去。
我依稀记得它，但是...
「对不起……我想做那样的事……」
「可是，如果我就这么跑了……不联系你的话，我还以为哥哥一定会回来找我呢。」
我在做梦
醉梦一场，睡在舒适的膝枕上，盛开。
「说实话，我有点害怕，但我相信，如果你想到曼卡，你一定会回来的。」
「而正如我所相信的那样，我亲爱的哥哥离开了那个人，就这样回到了我身边。」
曼卡一边说着什么一边揉着我的脸颊。
「真的很抱歉，模仿了你哥哥的爱情。」
「但你是我的兄弟……因为我是唯一爱你的人……」
「哥哥，你说过永远不会放过曼卡，要让曼卡永远幸福……」
「我也一样。所以……」
说着脱掉衣服的时候，米卡盖住了我。
「兄弟...」
「是的…………」
我能感觉到曼卡柔软皮肤的重量和手感。
体重……在梦里有没有感觉到体重……？
「啊啊……哥喝了酒，身体好热啊。」
「你还是把衣服脱了，凉快一点……嗯。」
「啊，哥哥……」
当我脱下裤子露出下半身时，米卡拖出那件东西，大口地喘着粗气。
「唔……唔……」
Mika 开始上下摩擦鸡巴，同时在她可以呼吸的距离外若有所思地盯着我的鸡巴。
「呃...呃...啊~ ...n」
米卡柔软白皙的手指在肉棒上磨蹭，我的每一次碰触，我的鸡巴都变得越来越大，忘记了我的醉意。
「真是太神奇了......当我看着我哥哥的鸡巴时，连我都觉得很热。」
Manka 摩擦着肉棒来刺激她自己的厌恶情绪，并摸索着自己的身体。
「啊……虽然今晚这么冷……我都汗流浃背了……」
「啊，哥，哎，我快停不下来了。」
「呃……嗯……！」
朦胧的脑袋里，感受着下身柔软温热的舌头，我不由自主地扭动着身子。
「啊，和哥哥的味道一样……好恶心，我好喜欢……nchu」
「咳……啊啊啊……！」
米卡的淫荡一下子变得强烈起来。
「Njuru……chunchu，chubo……jurujururuuruu……！」
「呜……哈，啊，啊……啊！」
他一边用舌头和肉棒缠在一起，一边张开小嘴吸吮着我的肉棒。
曼卡抑制不住兴奋的心情，狼吞虎咽地吃起了我的肉棒。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
我无法忍受冲击我下半身的快感，让我的腰部抽搐。
「哈恩，我能感觉到……我哥的身体在舒服地抽动着，我也能感觉到……！」
Mika 跨坐在我身上，一边吸吮着鸡巴一边扭动着身体，她用屁股摩擦着自己的脸，仿佛要击中她那沸腾的角质激情。
「哈啊……你是对的……你在我的阴户里看到了我哥哥的脸。
每次米卡扭动和磨她的臀部时，湿漉漉的秘密裂纹都会粘在我的鼻子和嘴巴上，令人讨厌的恶臭让我的大脑震动。
亲姐儿嘴里叼着的肉棒快活得僵硬了，我都在发抖。
「Njuju……Haaan……不行了……我的身体疼痛难忍……」
「虽然我哥累了在休息，但我真的很调皮哈……哈。」
痒痒的情欲玩弄满花，快感染遍全身。
压在我脸上的阴户浸满了爱液，以至于我能听到刺耳的声音。
下半身受到剧烈折磨的刺激，我本能地舔舐着那滴满酸甜情汁的成熟秘缝。
」 _ _
配合着我的舌头，曼卡用屁股蹭了蹭她。
每一次，蜂蜜都会从缝隙中溢出，涂满鼻子、嘴巴和脸上。
「Npaaah, nngu...nchuchu...」
「感觉很好……感觉真的很好……」
「哈恩，一边吸我哥哥的鸡巴，一边舔我的阴户……哈恩，我等不及要找到它了……」
「擅自袭击我的兄弟，做一些下流的事情……曼卡是个调皮的孩子……」
「可是我的身体好痛，感觉很好……我停不下来~~~ 」
「Nchu……chubo……哈……啊……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
涌动的快感让我坐不住了。
做这样一个暴力而下流的梦……
「（咕咕……感觉不错）」
阴部的气味，这种酸甜的蜂蜜。然后，曼卡的皮肤在我身上扭动的感觉和重量……一切都让我感受到了现实。
「（真的是梦吗……？）」
不，现在不管是梦境还是现实都无所谓了。
现在，这种让我兴奋的欲望就是一切。
这种燃烧的快感就是一切。
我用米卡屁股上的裂缝推开我扭动的脸前的秘密裂缝。
然后，一边猛烈吸吮，一边推开褶皱，将舌头插入阴道并搅动。
「呜呜呜~~~ n，感觉真好~~~哥哥的舌头在我的小穴里蠕动~~~ 」
「多……哈哈哈……我要你多做。」
不知不觉间，我说了些什么，问了曼卡一个问题。
「是的……请……更多请……」
弄乱我的阴户！」
「哈哈哈，我会的……作为交换，曼卡也会好好伺候我的老二。」
「是啊~ njuru，jubojubo......Haaaaan！」
「咕咕……Juru，Nchunchu……Jurururu……！」
舔吸对方生殖器的淫秽声音回荡在整个房间。
「啊啊啊，我受不了了……我受不了了~~~ 」
「拜托，拜托，带我弟弟去三冢！！」
Mitsuka 终于把刺激归咎于阴部。
然后，他一边扭着屁股一边哀求着我。
「拜托，拜托，请把这个鸡巴插入三香的阴户里……」
「很好。相反，米卡已经开始了，所以你可以自己插入。」
「我明白……」
我把主动权交给了曼卡。
我想看看 Mika 能有多淫荡……因为我想看到 Mika 那样。
一边想象着这样的事情，美嘉抬起燃烧着的身体，转身面向我。
接着，她从上方抓起呈跨腿立起的肉棒，用龟头击打着完全湿润的阴户。
「呐呐……我，我来了。」
然后，像是在确认似的，他慢慢地放低了臀部。
「呜呜呜……哈、哈、哈……！」
当 Mika 品尝她一直在等待的东西时，她将我的宝石吞入她的阴户，同时发出甜美而低沉的呻吟声。
抽搐，抽搐，四肢微微颤抖，火热的叹息，眉头紧蹙。
「哈，哈，呼……怎么样？」
「咳咳……我插入了，我弟弟的阴茎在我肚子里肿胀起来了。」
「哦……我正在插入……我成熟的、肮脏的阴户一直在吸吮着我的鸡巴，一直吸到根部。」
「哈哈哈哈……你这样动，会流出很多汁来的。」
「那就证明曼卡真的很调皮。」
「啊啊啊……别这样盯着我看，好丢人啊……」
「这么害羞的米卡也是最好的。」
「嗯……这么一说，啊啊啊，盛开，我又觉得好多了……！」
一边害羞，一边把肉棒捏在根部，满意地扭动身体的曼卡的样子非常下流，令人难以忍受。
仿佛要让别人知道她炽热的兴奋一般，她撕开丰满的肉褶，向前推去。
啊！ _
「你不喜欢吗？」
「我不介意~ ！请你多戳我~~~ 」
当 Mika 提高声音时，她的臀部肿胀起来，好像沉迷于快感并鼓励拔牙。
「咳……咳，感觉不错……」
饱满的眼眸闪烁着神秘的光芒，身子优雅地摇晃着臀部。
好像要向我炫耀似的，他向后靠去，上下左右摆动着臀部，高兴地喘着粗气。
黑暗中，月光透过窗子照进来，摇晃着盛开的四肢。
每一次，我沉重的胸膛都跳起来，让我醉了。
一边仰望着火热的呼吸与喘息声交织的淫荡景象，一边品尝着开满鲜花的小穴。
「哼哼哼！厉害了，大哥，厉害！」
「哈哈哈，盛开的好厉害……」
「啊，因为……我想要，我想要哥哥成为我的人！」
「我开满了花。所以更多……多尝尝我的味道。」
「韩，韩！你的声音，你的身体……还有你的阴茎……我爱你的一切……呜！」
曼卡疯狂地扭动着她的身体，在我身上摇晃着她的臀部。
「哼！哦，我也是……我是个盛开的东西。」
「Naaaah，Nhaaaaah！我很高兴，Manka 很高兴！」
一边吐出从心底溢出的感慨，一边敞开被我迷惑的喜悦，狼吞虎咽地吃起了肉棒。
「没错，我正盛开，再也不会让你伤心了……」
啊啊啊啊……我也是！是光加茂哥哥的东西！」
「这胸，这小穴，一切……都是我哥的东西……！」
「曼卡，我会保护你的。不管发生什么，我一定会保护你的……！」
「啊啊啊……有哥哥这么一说，我就不怕了。」
似乎阻碍他的障碍越大，这种不道德的乐趣就越大。
每次我们重复提取时，我们的爱……快乐就会永远升起。
「啊啊啊啊啊！感觉不错，哥哥感觉不错~ ！」
「呜呜呜……我也是。满是花的小穴……满是花最好了……！」
「Yaaaan，我好开心……我高兴得身体都在颤抖，感觉真好~~~ ！」
在我上方，米卡沉浸在快感中，四肢肿胀得不得了。
我想让这样的美嘉更开心……我从下面把她推了上来。
「啊啊啊～～～ ！好激烈～ ！那样的话，我会觉得又要高潮了～ ！」
「没事，来就好了，曼卡。」
「我做不到……我一个人做不到，我宁愿和我哥哥在一起。」
当曼卡用如此可爱的话语回答时，我火热的情绪涌上心头，更加猛烈地推着我。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……太暴力了，你也太暴力了吧~ ！」
一旦成熟的肉体褶皱试图控制我的动作，它们就会紧贴 Nuchunuchu 并挤压。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
「阿涵，因为……我哥经常逗我！ 」
这么可爱的噘嘴姿势，也越发惹人欢喜。
我抓住美嘉的臀部，一边摆动臀部，一边搅动她的阴道，仿佛要品尝她的肉欲一般。
「啊，啊……不，你要是这样对我，我会感到一阵刺痛……啊啊啊！ 」
大大的屁股一跃而起，粗重的叹息一声，巨乳摇摆不定。
「……你不喜欢这个吗？」
「哈啊啊啊……好……更多，请继续……！」
如此饱满的阴道内部已经完全融化，丝毫没有停止的迹象。
在发出 jubjub 和角质的声音时，品尝快乐并获得欣快感。
「啊啊啊啊啊啊！？好厉害！不对，我真的要高潮了！？」
「爽一下就好了……哈哈哈哈！」
我毫不留情地从下方推上了即将升天前小步颤抖的花的身体。
曼卡疯狂地扭动她的腰，收缩她的阴道肉并挤压她的阴茎，好像她吸干了我体内的一切。
「呐呐呐，我去，我哥厉害，我也去！」
就像曼卡一样，她的长发蓬乱，一心一意地好色，我正在接近自己的极限。
「呜呜呜！骑马的小穴好厉害啊！」
「阿姨，好样的！因为是和哥哥的混蛋，所以御冢特别喜欢骑马！」
「这、这收紧……咳咳，满花啊！！」
我受不了了，提高了嗓门。
我的欲望升温以结束这种上升的快感，使我的臀部猛烈地抬起。
我的阴道肉，一直因兴奋和快感而颤抖，变成了快感的蜜罐，淫秽地蠕动着并攻击着我。
"Kuh, oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...awesome! Manko's full bloom pussy is really awesome!"
「啊啊啊！大哥，大哥的鸡巴最棒了！」
「快点和三冢在一起……哈恩，不，不要让我一个人高潮~~~ ！」
一股迎接飞升的光之高潮正在袭向满花。
仿佛对此做出回应似的，我预感到了巨大的高潮，拼命地摆动着臀部。
「咳咳！我好像也活过来了！」
生津，这件事一定会来的！
「我要射了，我要射了……呜呜呜~~~~ ！！」
我像被大退潮拖着一样缩回臀部，差点炸开的肉棒猛地撞进了开满花瓣的阴道最深处。
「嗯！？我……呜呜呜呜～～～～ ！！」
就在宫颈和龟头交换了一个热烈的吻的同时，全身都变得麻木了，那荡漾着肉体的蠕动变成了一大波高潮，将我们都吞没了。
「库哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
啊，安！
伴随着一声怒吼，我将大量的精液射入我心爱的开满鲜花的蜜罐深处。
倒入的混浊液体被弹回子宫口，渗入布丘布丘和粘膜之间的缝隙。
紧接着，溢出的液体从满花秘缝的缝隙中缓缓落到我的下半身。
「哈啊哈……大哥真是热乎乎的东西啊……！」
「呼，呼……我成熟的小穴感觉好极了，我觉得我不自觉地变得暴力了……」
呼呼呼呼……！我还不想结束……但是三冢不行了……」
说着，她笑了笑，像是要挤出最后的力气，却又失去了所有的力气，倒在了我身上。
我慢慢地抱住了摇着肩膀闭着眼睛的米卡，感受着温暖的感觉闭上了眼睛……
……………………
………………
…………
「呃……呜呜……」
我的头在砰砰直跳......
我以前宿醉过好几次，但这是第一次这么严重。
「（毕竟，地方酒行得通……）」
我用手指撑着太阳穴，好不容易让身体站了起来。
呼出的气息，依旧带着酒气。
我呆呆地看着满是汗渍的床单，想起了昨晚发生的事情。
我满身鲜花...
「……废话！」
我颤抖着揉了揉上臂，发现自己什么都没穿。
「（毕竟不是梦……！？）」
突然，我注意到枕头边叠着的衣服，连忙换上了。
「呼……呃，和城里不一样，很冷。」
为了驱散困意，我轻轻拍了拍脸颊，站了起来。
然后，就在似乎一直在等待那个的时刻，房间的拉门打开了。
「特鲁，你要睡多久……等等，你醒了吗？」
昨天晚上，本该比我喝多一倍的妈妈，一大早就声音开朗。
「...刚醒来」
「喂，你醒了就去洗把脸，你要让我等多久？」
回荡在我脑海中的声音让我感到头晕目眩。
「……我走了。请不要喊叫。」
「怎么了，是那种酒的宿醉？你用不着长得像你爹地到那种地步。」
妈妈在发愣的同时，开心地松了口气。
「……没办法，我也不想宿醉。」
「我没办法……看，我要动手了！」
当我一拳打在我的背上时，妈妈心情大好地回到了客厅。
「你从一大早开始就没事了……嗯，像你妈一样就好了。」
当有这样的交流时，我强烈地感到自己真的回到了父母的家。
之后，我小跑着穿过冰冷的走廊，来到洗手间，洗了把脸，准备就绪。
「呼呼……」
「兄弟...？」
「是的？」
曼卡突然出现在那里。
「新年快乐」
曼卡笑着说着，身穿节日礼服。
「哦，哦……呃，为什么……？」
但是……已经是二月了。新年已经过去很久了。
「嗯……我想我还有话要说。」
「啊啊啊……对啊，对啊……」
「嗯，很漂亮，很适合你。」
「你真的喜欢吗？」
「啊，很适合你啊……不愧是我心爱的姐姐。」
「嗯，是这样的……」
一边为气势汹汹的说出的坦白话感到尴尬，一边让曼卡尴尬的话语让她心跳加快。
「谢谢」
「哦，哈哈哈哈……」
一时间，我被无忧无虑的米卡迷住了，米卡满脸通红，开心地笑着。
「走，我们快走，妈妈长脖子等着呢。」
「要等我们三个都聚齐了，才过年。」
大年初一……穿上最好的衣服……
原来如此……我要重做因为考试如火如荼而搁置许久的过年了。
「我懂了。
「非常感谢大家的支持……呵呵呵呵」
曼卡露出幸福的笑容，若无其事地抓住了我的手。
「A……」
「福福」
我们相视一笑。
带着这么开心的曼卡，我打开了妈妈正在等候的客厅的门。
「新年快乐！」
「哦，新年快乐，恭喜……」
「新年快乐」
「看，我去敬酒了，你赶紧坐吧。」
「哦，哦……」
在心情不错的妈妈的催促下，我和米卡在各自的位置坐下。
餐桌上摆满了当地的年菜。
他们每个人都有一个装满圣酒的酒杯。
「妈妈，这是……」
「你知道的，今天是除夕夜。
名不副实的奢侈年菜是妈妈亲手做的枣卷、鱼糕、栗子金丁、茄子、炖野菜。
盘子上，妈妈亲手做的野猪肉、鹿肉、鸭肉火腿开出了美丽的花朵。
「嗯，我已经安排了这么多。」
「因为现在是这个时候，除了鱼糕，在这雪山里根本吃不到海鲜，所以我费了好大的劲才把它吃饱。」
「有你带来的这条水煮鱼，真是帮了大忙。」
最下面的嵌套盒里，我买的水煮鱼、青鱼子、黑豆甘纳豆整齐地排列着。
「如果你想做一个像样的黑豆，你没有足够的时间，所以今年请闭上眼睛休息一下。」
「不不不，太厉害了。而且这个物品的数量也绰绰有余了。」
我没有别的意思，但老实说，我认为这是我一生中吃过的最美味的新年菜。
就连这一盘自制的火腿也是我生日和圣诞节才见过的东西。
「火腿都放出来了，今年已经吃过了。」
「没事，今天是圣诞节，元旦，又是盛开的中考庆典，真是吉日。」
「这是六年来我们第一次在没有家人的情况下庆祝。」
「原来如此……这么久了。」
想想看，这五年来……离家之后，发生了很多事情。
我也一样，不过我妈和曼卡一定发生过很多事情……
肯定有很多麻烦，因为没有男手。
即使是现在，我也为他们两个感到难过。
「你愁着脸干什么？过去的已经过去了，现在我们可以围坐在桌前这样笑了，这样不好吗？」
「对啊，妈妈和弟弟回来了，他们可真高兴。」
「而且，从今年春天开始，我们三个就一直在一起……嗯？」
「是啊。多亏了彻，我才能过上一直梦想的都市生活。我到现在为止所做的一切都是笑话。」
「不好意思，让你这么期待……虽然叫城，但离市中心很远。」
「和这里比起来，这座城市就是一座城市，一座大城市，不是吗？
「是啊。曼卡前几天还被吓了一跳呢。」
「我们只在电视剧里看到过城市生活。 」
听到这样一位妈妈的话，我不由自主地爆发了出来。
被抓住了，妈妈和三冢也笑了起来。
回想起当年怀着悲壮的决心离家出走的情景，真是好笑……笑得停不下来。
「来，干杯吧，希望今年是全家都能笑的一年！」
「嗨，真的……今年，不是吗？」
「哦……原来如此。」
我们三人交换清酒，互相敬酒。
迎面而来的是还没有完全摆脱酒精的身体，我的脸一下子就热了起来。
「真是的，这个清酒已经那么好了吗？有点靠不住的中流砥柱~ 」
「你好，请先用荞麦面清理一下。」
「好久不见了，反正彻也没吃东西吧？」
「哦，哦……」
将杂烩汤倒入装有万花荞麦面的碗中。
这是一种非常乡村的饮食方式，但在宿醉的早晨吃一口很不错。
「Itadakimasu……呼呼……嗯，当地的荞麦面真的很好吃。」
和店里的荞麦面不同的是，眼前切的参差不齐的粗面，配着很多汤汁吃，简单的味道让人无法抗拒。
「如果荞麦面是空的，我也会烤年糕。」
「在那之前，是现做的菜，请直接吃吧。」
「你想要磨碎的萝卜和黄油，还是佃煮？」
「……然后是萝卜泥」
「嘿嘿，刚出炉的，也给我来个枣卷吧。」
曼卡和她的母亲开始做饭，越来越多，就好像他们在打架一样。
我高兴，我忙，我也顾不上休息，继续吃东西。
「噗噗……喂，休息一下。
「那么，喝点茶吧。」
用温暖的焙茶休息一下。这很奇怪，因为那时我想吃点甜食。
「那我们也把它处理掉吧。玛德琳彻给我买的。」
「呼呼……顺序颠倒了，不过代替圣诞蛋糕说不定还不错呢。」
「对啊。曼卡，你要不要骑这个？」
「哦，也许不错，我也试试。」
妈妈和曼卡似乎打算在玛德琳上面放上栗子金顿，像蒙布朗一样吃。
这很奇怪，因为它让它看起来很美味。
「嗯，挺好的。阿彻，你好吗？」
「我吃这个，没关系。那个一起吃吧。」
说着，我把栗子金吞和黑豆甘纳豆盛在小盘子里。
六年来第一次妈妈做的年菜让我心情好多了。
「今年圣诞节我一定要吃外卖披萨！」
「下次搬家的时候问问好不好？」
是这样吗？
「……不用预约，又不是那么夸张的饭菜，妈妈亲手做的饭菜，好吃多了。」
「对啊，妈妈做的菜很精彩，但都很好吃。」
「喂，别这么夸我，不丢人吗？」
温和的笑声再次爆发。
正当我享受着过年的心情时，曼卡突然抓住我的胳膊盯着我看。
「嗯……怎么了，米卡？」
「嗯，如果你不累的话，要不要和我一起去初舞？」
「啊，原来如此……那个还在吗？」
「我来打扫卫生，你跟我来吧。」
「还有，既然是大事，要不趁机拍张纪念照吧？给你。」
妈妈指着我的手机。
「对了，我们去散散步醒酒好吗？」
「我太高兴了！那我把你弟弟的外套拿出来。」
我和妈妈无视在走廊上嬉戏和奔跑的米卡，放声大笑。
然而，妈妈立刻一脸严肃地在我脸上钉了一颗钉子。
「……绝对是。我不知道那边发生了什么，不过你不用太担心。」
「呃……那是……」
「即便如此，曼卡还是个有坎坷的孩子。
「即便如此，我母亲也不会让我模仿她的悲伤。」
「我知道，我打算……」
妈妈好像是在米卡去东京参加考试的时候就知道我和米卡之间发生了什么事。
但他们信任我们，并没有试图追究太深。
最后，妈妈的决心和考虑，她会承担责任，我想这个地方是尊重我和曼卡。
「…………」
一想到妈妈的心，我的心就痛，妈妈的心是那么的担心和不安。
「谢谢你的等待。
正在我这么想的时候，曼卡把我的外套拿来了。
「谢谢」
我接过，就从袖子里一揣，准备出门。
「那我过会儿。」
「当你弄脏了你特别的节日衣服时，你不哭吗？」
「喂，小心点，那我们走吧。」
「哦，小心点走。」
说着，我一边被向我挥手的妈妈送走，一边和米卡一起离开了前门。
「这是一条雪路，但我不知道是否可以……」
「我要穿着靴子去神社，所以没关系。」
这是关于一朵精心准备的花。似乎在那方面没有遗漏。
「嗯，我会把木屐带来。」
「不仅如此，曼卡这样会更有帮助。」
说着，御冢迅速拉住我的胳膊，将我的身体靠得更近了。
「哦，嘿……这有点糟糕，不是吗？」
「没事，这种雪地里走动的人不多。」
「没错，但是……」
「而且，如果有人看到你，你只要实话实说就行了。」
「真正的事情是……」
一瞬间，虽然不耐烦，但御冢还是笑着继续说下去。
「当然是兄妹啊，还是说他们也成了恋人比较好？」
「白痴……看，我们走！」
「啊，好吧……开个玩笑而已。」
「当然！」
为了掩饰脸颊发烫，我把脸从盛开的地方移开，开始往前走。
曼卡跟着我的步伐走，身体紧贴着我。
「（即便如此……和往常一样，什么都没有。）」
夏天田园诗般的田园风光一览无余，冬天则白雪皑皑。
如果发生这种情况，您将无法使用您的汽车，因此您唯一的交通工具将是您的双腿。
一步一步在这样的雪路上，我向前走去。
同样地，当曼卡踩着雪走到我身边时，不知怎的让我想起了我的童年。
「……不冷吗？」
「我没事，我和我哥在一起。」
「…………」
过去，我们在这雪路上来来回回多少次，就这样交换着东西……
我们能一直这样一直走下去吗？
突然间，我被这样的不安袭来，不由自主地打了个寒颤。
米卡用担心的眼神注视着我，仿佛要看着停下脚步的我。
「...兄弟？」
「不，没什么……就快到了。你看，我现在能看到了。」
我指着静静矗立在雪地里的鸟居，又开始往前走。
然后，我们穿过被白雪覆盖的鸟居门，进入了神社的院内。
直奔chozuya拿起勺子。
但……。
「净化水还结冰吗……」
除了我的小失望之外，Mitsuka 从她的长靴换成了木底鞋。
「没办法，还是去祭拜吧。」
然后，绕到我前面的曼卡牵着我的手，把我带到了神社。
站在供物箱前，轻轻鞠躬，一起摇铃。
「你好，是五日元硬币。一起……」
「和往常一样，我准备好了」
拿起递给万花的五日元硬币，两人同时投入供品祈祷。
拍拍手，终于想起了自己的新年愿望。
「…………」
「…………」
「呼……」
「你问什么，兄弟？」
「那是……当然，今年也希望家里人身体健康，和睦相处。」
「是吗？」
对于曼卡果然不满意的反应，我在心里轻轻一笑。
当然，我要求曼卡和我能永远幸福地在一起。
「你要这样一个成熟的人做什么？」
「......这是一个秘密，因为它很尴尬。」
「那是什么……你多虑了。」
听到曼卡暗示性的回答，我不自觉地皱起了眉头。
「不。真正重要的愿望应该隐藏在你自己的内心，直到它们成真。」
曼卡的愿望可想而知。
你应该和我在一起
看着那张侧脸带着尴尬的笑容盯着我，我觉得很尴尬。
「哦，对了，妈妈让我去拍张纪念照的。」
「既然你穿着漂亮的节日礼服，那我给你拍张照吧。」
「是的。
「哦，那……我去神社拍张照，你往后退一点。」
「是的」
在我的指示下，曼卡拉开了一点距离。
「那我们拍张照片吧……」
我举起手机的内置摄像头，将 Manka 拍在了相框里。
「嗨奶酪」
「既然事大，就多拍几张吧。」
我去了 Manka 一段时间，用作我手机的备用手机。
「你是不是离得太近了一点？」
微微尴尬的米卡往后退了一步。
就在这时，曼卡在结冰的雪地上滑了一跤，向后倒了下去。
「咳咳！？」
「满花！？」
急忙冲过去，米卡的屁股已经陷在雪地里起不来了。
「走吧，对不起……我脚滑了，我的脚踝……」
「你还好吗？」
我连忙抱起曼卡跑上礼拜堂的走廊，查看曼卡的脚踝，然后上到里面的走廊。
「对不起……我老是摔倒，我……」
「是的。
我苦笑着确认着满脸歉意的曼卡的腿。
还好，他好像没有受伤…… 可能是他稍微扭了一下，我一碰到，曼卡就微微皱起了眉头。
「是的。
我捡起美丽的雪，放在满花的脚踝上。
「哎呀！好冷……」
「再坚持一会儿」
御冢微微点头，露出不安的表情。
「不知怎么的，好像那个时候……」
「当时...」
曼卡的话让我突然想起了那个夏天的夜晚……
那天晚上我们一起去集市的时候，Mika在看烟花的路上扭伤了腿……而那个时候，我们也顺道去了这个神社。
那时，我将在这里盛开……
「哎呀，哎……这种时候，你说什么奇怪的话？」
「奇怪吗……？」
「对我来说，这是一段重要的回忆……」
说着，曼卡的脸色微微有些难过。
「A……」
「不不不……对我来说是很重要的回忆……」
「真的吗？」
「哦，是真的。」
「呵呵，我很高兴。」
曼卡对我真诚的感情报以微笑并拥抱了我。
「兄弟……那么，再见了……！」
仿佛预料到半年前在这座神社里充满肉欲的性爱似的，三冢用撒娇的声音这么说着，用略带兴奋的表情抬头看着我，然后靠近了我。
「突然...」
虽然这么回答，但我还是不自觉地感到脊背发凉，不安的目光扫视着四周。
「没有人」
「然而……」
我压抑着兴奋，有些犹豫。
如此盛开的甜吻诱惑，我无法控制自己。
「恩楚……恩……」
「N-ku...啊...」
柔软而温暖的花朵般的嘴唇贴在我的嘴上。
「N-chu...afu-chu...nn...achu...nn」
她可爱的粉红色嘴唇张开，一条火热的舌头在我嘴里蠕动。
然后，随着融化的甜甜的唾液填满我的嘴巴，我的兴奋度越来越高，身体也变得火辣辣的。
「Nchu...haaan...nii-san...」
我越是感觉到盛开的花朵在寻找我，我的身体就越是开始发麻。
《满花》
我的理智被这个念头吞没，我把手伸向开满鲜花的胸膛。
「啊，尼桑……」
从和服的顶部揉捏胸部并挤压它。
覆盖着多层衣服的布料，我感觉不到柔软肌肤的绽放，但我还是不顾一切地继续抚摸着广阔的山面。
「哈哈哈哈」
曼卡无法掩饰对间接感觉的渴望，用湿润的大眼睛向我求助。
「哈，哈……」
为了回应盛开的欲望，我用力挤压紧身和服的胸膛，释放紧绷的胸膛。
一股淡淡的甜香从我湿润、汗湿、饱满的乳沟里飘出来，让我更加兴奋。
「啊……在这种地方……老天爷会骂我的！」
「因为你邀请了我。」
「啊……我是说，我就是受不了了。」
「我也停不下来。」
气势汹汹地揉了揉从裸露的和服胸前凸出的双乳。
大、热、汗湿的乳房粘在我的手指上的感觉让我更加饥渴。
「啊，哥哥冰凉的手真舒服……」
「是的！
「哈哈哈哈哈...」
Mika 兴奋地扭动着身体，随着我抚摸着她的乳房，她沉浸在喜悦中。
虽然下雪，反季，也没什么人，但毕竟是户外公共场所。
我们太激动了，无法阻止这种淫乱，即使是在这种只要有人来就一目了然的下流场面。
「呼……哈，呼……满花……」
手指在柔软丰满的雪白乳房上爬行蠕动的同时，挑起顶部微微颤动的淡粉色俏丽乳头。
「哦，那边……我能感觉到我的乳头……」
然后，当你用拇指和食指揉搓并揉捏它时，乳头会变得异常坚硬和僵硬。
「啊啊啊啊……受不了了……乳头被揉到全身都麻了！ 」
「哈哈哈……嗯……哈哈」
在情欲的盛放的推动下，兴奋飙升，我无法呼吸。
身体的核心是灼热发热，胯下膨胀起来，淫秽的感觉让人刺痛。
「阿粉……哥哥长大了，对我的肚子造成了很大的打击。」
好像没法子似的，我揉了揉自己的乳房。
「哈哈哈……不，我也想这么做……」
「你现在在说什么？
「是的……我想……我很高兴让哥哥做这件事……」
「我的阴户已经湿了，不是吗？」
「不。如果你这么说，我会感觉到的……这就是让我在那边热起来的全部……」
玩弄着对方的身体，兴奋得满脑子都是肉欲。
忍无可忍，我把手放在裤子的拉链上，想把凶宝石拉出来。
「！？」
「哦~金甲！真是太棒了！」
「我会一起祈祷！」
从院内传来的是兴高采烈的外国人的谈话。
不只是一两个人。
「呃，撒谎！？」
「呃，你在说谎……为什么会在这么偏远的村子里……！？」
因为两人都沉浸在自己之中，所以才意识到已经晚了，两个人非礼相拥的不能动弹。
外国人聚集到神社参拜，根本不考虑我们的处境。
一个人手里摊开一本旅游指南一样的书，另一个人脖子上挂着相机向我走来。
自然而然，我们出现在礼拜堂的走廊里，就完全暴露在了那一小群游客的视线中。
「满、满花！？」
当我告诉扭动着的曼卡时，已经太迟了。
「哦，我的上帝！？」
「你好！？」
「阿、你……纳尼、西特鲁德斯卡～ ！？」
「可可，金甲！！这里可是圣地啊！！」
老外们看到我们淫荡的模样，兴奋地用蹩脚的英语夹杂着日语的叫喊声。
即使你不确切地知道他想说什么，但是看他的反应你也能大致了解他想说什么。
「怎么办啊曼卡！？」
「我需要做一些事情……！」
要是因为这里闹事，把其他村民或者警察叫进来，那就是大事了。
不过，就算是想逃，他的身体也已经僵硬了，要是有曼卡在，他似乎不太可能顺利逃走。
如果我行动不便，我可能会在我迷茫的时候被这些家伙包围。
这样的念头在我脑海中闪过，我只好站在原地发呆。
「不对，这是……」
我的脑袋快要慌了，拼命想找个借口，却什么也想不出来。
与此同时，其中一位似乎会说日语的人不知怎么跑来问我们。
「Moshikashite，就这样？那是什么仪式？」
在外国游客眼中，东方风格的盛开和服的奇异外观可能就是这样。
「傅，海关……？」
「是啊！这是当地的风俗习惯。」
为了修好这个地方，曼卡立即抛出了离去。
「哦……风俗？当地的风俗习惯」
「这是为孩子祈祷的习俗。」
「哦。夜帕里·阿纳塔奇，为了发誓祈祷孩子的诞生，你为什么不与神交换契约？ 」
「是……是这样的。」
然后，外国人向周围解释。
「在神明面前交换誓言……？
「这是重要的仪式吗？」
「Dattara 安静的螃蟹看守着 Rimasho……」
「哦……苏达诺卡……」
「因为没能生孩子，我很理解那种心情！」
「既然如此，就不能打扰两人的神圣祈祷！」
而在我们聊了一会儿之后，那些被我们打动的老外们就默默地盯着我们看，好像要包围我们一样。
然后三冢在我耳边对我说。
「哥哥……还要继续仪式……」
仪式……不行，就在这些家伙面前……！ ？
「哦，你不害臊吗！？」
「很丢人……可是……也没办法。」
「不那样做，就骗不了这里。」
「鸬鹚……」
怀着逃不掉的耻辱，我扫了一眼周围。
除此之外，外国人都饶有兴趣地看着我。
这是一个荒谬的故事，但是......我们没有任何其他解决方案。
「如果你不下定决心……结果可能会非常糟糕。」
「咳……已经，我不得不这么做了。」
绝望中，我终于开始揉着曼卡的胸膛。
充满刺激和紧张的爱抚，不知不觉变得粗暴起来。
「哼！啊，你要是这么暴力……啊啊啊啊」
尽管如此，曼卡还是发出了甜美的喘息声，同时还感受到了快感。
「哥哥……下面……」
想要稍微摆脱这种紧张和不安的美嘉，将目光投向下半身，用想要让我高兴地掩盖一切的眼神邀请我。
「我懂了。」
也有同感的我，乖乖应诉。
当我把揉着胸口的手伸进胯下时，御冢像是在邀请我似的张开双腿。
「呼……啊，那边……！」
以最好的衣服出现，没有穿内衣的成熟阴户的感觉直接传递。
「唔……花开了……」
一边品尝手指上感觉滚烫的柔软满花的秘密裂缝，一边将其插入裂缝中并用手指抚摸。
「咦！啊，原来如此，我能感觉到！ 」
身体随着彻底的哭泣而抽搐，阴户被从用手指摸索的阴道内溢出的淫荡蜂蜜弄湿。
耻辱中，我全身都充满了情欲，裤裆抽动着，狂暴着。
「啊，我哥的手指在我里面……啊啊啊……！」
手指重新燃起的快感让米卡忍不住腰部抽搐。
她通过收缩阴道壁扭动着，好像在吮吸她的手指。
「啊，啊，啊，我的手指……！
「哈哈哈哈……盛开……」
「Kyaaaa！？感觉好极了……我的阴户被搅动……我的身体……」
「虽然很丢人……我的身体在抽搐……啊啊啊，我快没力气了！」
「因为我会让你觉得更……」
我也专心抚摸曼卡，以消除我的尴尬。
「嗯...哇...太神奇了... nii-san ...在那边，啊，啊，」
无论手指多么粗糙，Manka 都会将其转化为愉悦的感觉，从背面的秘密缝隙中溢出甜美的蜜汁。
推开柔软的花瓣，搅动着颤抖的阴道肉，我让指尖蔓延的大厅渗入我的身体。
啊，嗯？
我沉浸在快感中，享受着满花跳动的淫荡反应。
「哈哈哈，曼卡……这个怎么样？」
你会发疯的！」
一边揉搓开满花瓣的阴道壁，一边将手指拧入阴道后部，刮出溢出的蜜汁。
当我这样做时，溢出的蜂蜜汁洒在了旧木地板上。
「哈哈哈，咳咳~~~ ！
唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
「不行，我也是……我已经这样了。」
将爆裂的宝石按在曼卡的腰上。
「哈恩，拜托……我受不了了。所以……啊啊啊啊…… 」
「我，请把它……插入三冢的阴户……请插入哥哥的大鸡巴……！」
「我知道！」
在那盛开的请求中，我一瞬间意识到了周围的环境。
然而，我那炽热的欲望并没有降温，而是牢牢的传递到了肉棒上。
顺着我的直觉，我抱住曼卡，从后面坐下，将我的阴茎插入她体内，以炫耀他们两人燃烧的激情。
「啊啊啊~~~ ！
期待已久的肉棒被插入阴道，美嘉用吼叫表示快感。
我害羞地用龟头抵住已经完全融化的饱满花朵的肉褶，把大大伸到入口处的脖子向后拉。
「寒，寒，哥哥，哥哥！！我爱你，我爱你！！」
「啊，呜呜呜……我也是，满花！！」
以这样的情话为信号，我们欣喜若狂，热切地寻找对方。
被所有人注视的那种难以忍受的耻辱向我袭来，但我无法抗拒这种与曼卡互动的快乐。
每次我摇动臀部，我的乳房都会厌恶地摇摆和弹跳，而我看着那充满花朵的白色皮肤被染成浅粉色，我继续抽出，就像吐出一个热气腾腾的重物。
我们充满激情的性爱引起了周围的轻微呻吟。
「啊……明明都在看着我，我还是有这种感觉！」
「虽然每个人都可以看到与我兄弟有关的阴部，但我很激动，感觉真的很好......！」
「哈哈哈哈，我也是。
一边敲击对方的胯部，一边聆听充满重布重布的爱蜜的角质声，一边享受快感。
我们周围的目光集中在一起，就像我们很淫秽一样。
那种羞耻感和不道德感与快乐混合在一起，给我们带来前所未有的新的巨大快乐。
「哦，啊……满花……满花！」
看到这群新人的快感从我的脊椎里窜过……我拼命吞噬它，责怪花的内部。
「唔！
仿佛被披头散发、沉浸在情欲中的美嘉诱惑一般，我猛烈地扭动着臀部。
向后拉，直到龟头即将从阴道中弹出，然后将其推回滚烫、融化的阴道中。
仿佛要炫耀这个变态的下流东西似的重复抽取。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
周围人的吼叫声在这种变态的淫乱仪式、委托他人的习俗面前越发响亮。
「哈，哈，厉害，厉害！ 」
Manka 将周围人的反应转变为喜悦，摇晃着她的臀部并催促自己被吸吮。
我也无法抑制对这种奇异景象的兴奋。
「哈恩……太棒了，这种强烈摩擦阴茎的感觉……呜呜呜呜呜呜！」
御冢一边压着臀部起伏，一边提着插在阴道里又热又闷的肉棒，气喘吁吁。
「啊啊啊……太刺激了~~我太兴奋了……快受不了了~~ 」
「哦，我也好看！」
作为兄妹第一次在公众场合体验到的这种变态行为的耻辱和不道德，让身体充满了难以形容的快感，使两人走向了升华。
我以强烈的动力移动我的臀部以唤起就在那里的高潮。
「尼、尼桑，我不行了……呜呜～我要走了～～～ 」
Mitsuka 对她在弹跳臀部时使用自己的反向插入感到满意。
「我被这样的陌生人包围了！
「啊啊啊……虽然很丢人……好激动，好爽啊……我要走了……！」
在即将到来的高潮面前，她再次意识到自己置身于这场当众的强暴与扭动之中。
愉悦的感觉让四肢膨胀，臀部浮起，颤抖着喷出大量的情液。
「唔！
「我、我没事，我也去！」
「啊……神要降临了！？」
周围感受到飞升迹象的人，都变得兴奋起来。
激动的身体前倾，许多目光齐刷刷的刺入。
「呜呜呜，我们走！」
「啊啊啊……拿出来，盛开的拿出来，给我生个孩子！ 」
随着最后一声尖叫，我将精液喷射到开满花朵的阴道中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 。
大量精液从尿道口同时涌出，胯部麻木到疼的地步。
「咕咕……哈哈哈，噗噗……！！」
从我们周围那些达到高潮的人那里，传来了更大的怒吼声。
而与此同时，顿时响起一片热烈的掌声。
「好厉害……好感动！好感动！！」
一边接受着奇怪的祝福，一边扶起了昏倒的曼卡。
「呜呜……呜……」
……………………
………………
…………
「我会联系村里的人，你们先去找纱织同学！」
「知道了。那么抱歉，那之后可以先去旅馆吗？」
「真嗣君，我敢肯定你感到孤独。」
「明白，有什么消息，我会联系你的。」
「是啊，那么」
「哦，外面下暴风雪了，你可别鲁莽啊！」
「啊啊啊……我知道了。」
那个时候，如果我说得再恰当一点，不知道会不会发生这样的事情……
「（这种事就算后悔也来不及，那是后天的节日）」
总之，在时间紧迫的紧急情况下，我穿上外套，把围巾围在脖子上就跑了出去。
外面已经是狂暴的暴风雪了。
即使是在这熟悉的前门，我也难掩在暴风雨中不知何去何从的犹豫。
我拿出手机，可是信号太弱了，根本打不通电话。
「妈的，手机终究是不行的。」
「我们先从附近找点东西开始吧。」
「是的。
「暂时先在我们家附近搜索一下吧。要说沙织知道的地方，除了旅馆以外，应该是我们家附近吧。」
「我明白。
「哦拜托。」
和曼卡分手后，我决定朝与曼卡相反的方向在我家附近搜查。
……………………
………………
…………
沙织——！」
「如果你能听到我的话，回答——————！！」
但你唯一听到的是风的声音。
「你确定你没有来这里？」
「不好了……风越来越大了。」
然后，一个打着手电筒的影子出现在了面前……
「开满花！」
「哥……他不在。」
「这我也做不到，毕竟从客栈出来的路线，可能是往山里走的……」
「曼卡，请再在这附近搜索一下。
「我和曼卡一起去！」
「不行，山那边可能有更猛烈的暴风雪！」
「既然如此，那就更是如此了，这种天气，还有二次遇险的危险。」
「两个人比一个人搜索更安全。」
正如曼卡所说，在这场暴风雪中情况很危险。另一方面，如果是和曼卡在一起的话，我会小心的……
「原来如此……那我们去山那边吧。」
「是的」
说着，我带着曼卡向着群山而去。
「总之，我们先去公交站吧。那边有屋顶，稍微能挡住风雪。」
「是的，我认为这是可能的。」
「好，我们走吧。」
「是的」
我和曼卡一起，冒着雪向巴士站走去。
……………………
………………
…………
沙织——！」
「如果你能听到我的话，回答——————！！」
但你唯一听到的是风的声音。
「你确定你没有来这里？」
「可惜周围没有人。」
「不好了……风越来越大了。」
再看脚下，已经没有全新的脚印了。
「毕竟从客栈出来的路线，可能是往山里走的。」
这当然是可能的。
「好，我们去找那座山！」
「是的」
「不行，你就待在这里……因为你可能会来我家。」
「你说什么，这暴风雪还有二次事故的危险！」
「两个人应该比一个人表现得更好。」
当然，也有可能像曼卡说的那样。而且，如果我和曼卡在一起，我也会小心翼翼的……
「好吧，但你要小心！」
「是的」
我带着曼卡向山里走去。
「总之，先去神社吧。
「我同意」
「好，我们走吧。」
「是的」
我和曼卡前往西侧的神社。
……………………
………………
…………
沙织——！」
「如果你能听到我的话，回答——————！！」
我找遍了神社的所有建筑，也没有找到任何人。
为了保险起见，我向礼拜堂内的格子门里面看了看，但我只能看到被风吹进里面的雪。
「你确定你没有来这里？」
「哈，哈……我在那边找了，没找到。」
「可恶……不是在这里吗？」
「哇……！」
「咳咳，不好了……风越来越大了。」
「不是在这附近吗……」
「如果是这样的话……沙织果真从旅馆前往山里的可能性很高……」
「我也这么认为」
「是，那我就去山里。」
「我也去」
「说什么呢，山那边的天气应该更差吧。」
「既然如此，那就更是如此了，这暴风雪还有二次遇险的危险。」
当然，曼卡的担忧是正确的。
「与其说是一个人，不如说是两个人，嗯……」
再说了，如果你和曼卡在一起，你会更加谨慎。
「好，那我们一起去吧？」
「是的」
我带着曼卡，快步向山里走去。
随着时间的推移，雪和风越来越大。
不赶紧找到沙织，事情就无法挽回了。
「沙织……拜托，注意安全……！」
我一边拂去打在脸上的雪，一边拼命回忆着周围的地形。
我们走向一条从山脚下流入的小溪。
沙织——！」
「如果你能听到我的话，回答——————！！」
在肆虐的风雪中，我眯着眼睛，小心不要被溪水卷入。
「啊——！你在哪！沙织——！！」
「啊！那边有个人影……！」
当我把脸转向曼卡的声音时，我看到一个人影向我走来，带着从远处射来的小光画了一个圆圈。
「啊，对不起——嗯！？」
听到我的声音，一个影子向我小跑过来。
「哦，小曼卡！？」
「这是……你是……世酱和这个儿子！」
「对不起，我是托鲁。」
「嗯，好久不见……」
「难不成是你妈妈联系你的……」
「哦，原来如此。」
「不好意思，晚上这个时候。」
「那么，沙织呢……？」
「没有，我还没找到，冒着这样的暴风雪去山里，就是自杀。」
「我联系了滑雪胜地的旅馆，但那里唯一的人就是那些错过它的人。」
「是这样吗……」
「…………」
「我们会在这里多搜索一下，但是……」
「真是的，一个城里人怎么会一个人冒雪出去呢~ 」
「对不起，让你担心了……」
有这样的疑惑是很自然的。
不过，现在不是谈细节的时候。
「对不起，这件事就交给你了，我们会找其他人的。」
「哦，请小心。」
「是的」
「不要太过分了，觉得有危险就去避难所，你没记错吧？」
「是的谢谢你。」
我们离开这个地方，向更远的山区进发。
我们向山脚下走去。
沙织——！」
「如果你能听到我的话，回答——————！！」
虽然是在山脚下，但在这狂风大雪中，与其他雪原并无二致。
「啊——！你在哪！沙织——！！」
「哈哈哈，哥……怎么样了？」
「不……」
我垂下眼睛摇摇头。
「我什至看不到另一面。」
「真的……」
然后曼卡突然将目光转向远方。
「啊哥！人影！？」
当我回头听到曼卡的声音时，我发现一群人从很远的地方朝我走来，同时发出某种嘈杂的声音。
「真是我的运气！」
「别过来，天气突然乱了！」
「阿扑！我要快点喝热汤~ ！」
「我有很好的热酒」
「哦，嗯，不好意思！不是有个穿西装的女人过来了吗？」
「什么？」
「穿西装的女人……？
「是这样吗……」
哦！
「额……哦，那个……」
仔细一看，是一张熟悉的面孔……没想到会在这种地方遇到。
「唔...？」
如果你还没有见过 Saori，那么你就没有更多的生意了。
「兄弟，我觉得他不在这附近。」
「是的」
「我，嗯，我有点急……对不起！」
我们匆匆离开了人群。
我顺着山脚下的公路向林道而去。
这可能是一个休息的好地方，因为从山上吹下来的暴风雪会稍微减弱一些。
沙织——！」
「如果你能听到我的话，回答——————！！」
穿过树木，穿过树林。
我搜索了我的眼睛所能达到的……我的声音所能达到的范围。
但我只能听到风的声音。
「没有，这附近没有人影。」
「可恶，你要去哪里？沙织……」
当我这么做的时候，我看到一盏小灯从远处射来，画了一个圆圈向我靠近。
「彻！你来了吗！？」
「妈妈是……！」
出现的人是我的母亲和帮助我的村里人。
「哦，特鲁？趁我没见过你，你变得很厉害了。」
「不不不……不止于此，这次我很抱歉。」
「你在说什么？这种时候，我们也得量力而行。」
「我真的很抱歉。」
「话说回来，真嗣同学呢？」
「我刚刚在客栈遇到了真嗣先生，我告诉他当地人会来找他，所以我让他们在客栈等着，等他们回来的时候就可以处理。」
「哦，这样好多了。」
「雪山有多可怕，你应该很清楚，不要太勉强自己！」
母亲用异常严厉的脸盯着我。
「我知道。但如果我在这里放弃……」
「…………」
因为我和曼卡，结果变成了这样……
都是我的错，我没有办法放弃。
「没关系的，曼卡在我身边，我不会做得太过分的……我会好好找到沙织回来的！」
「是啊，没错...」
妈妈也苦笑着看着我，也许是我这个导火索让我很痛苦吧。
「妈妈，你不要过分了！」
「傅，前面一个街区！」
「有我在，小七没事。」
「呜哇～ ，你说的太过分了，别让我保护你。」
「喂喂，这样不行吗？」
「哈哈哈……」
就在大家痛苦万分、万念俱灰之际，妈妈最棒的笑话给我留下了深刻的印象。
「那，我可以把这个交给你吗？」
「哦，交给我吧。」
「嗯，那我们去别处看看。」
「走吧，曼卡」
「是的」
我向村民鞠躬，与母亲和其他人分别，推开雪地寻找我还没有寻找过的地方。
「咳……咳……你没事吧，满花！？」
「果然，眼前是看不到了。」
吹来的大风大雪，不管你喜不喜欢，都会向你袭来。
山里的天气再怎么变幻，没想到风雨这么大……
我在黑暗中努力工作，靠着手电筒微弱的光前进，但如果再往山里走，就不一定能回来了。
「纱织……你去哪儿了……！」
我拿出手机查看时间。
已经是晚上十一点多了。
我敢肯定，随着夜幕降临，这场暴风雪会越来越强。
沙织穿着那样的西装，在雪地里游荡……光是想想就觉得心好痛。
即使你疏散到某个地方的建筑物，你也可能在这种极寒中冻伤。
「操……操！！」
面对无法令人信服的困境，我提高了嗓门。
「兄弟，这个时候请冷静。」
我旁边的米卡带着渴望的微笑盯着我。
「是、是的……是的，没关系的，曼卡。」
我被曼卡说服了，要冷静下来再想一想。
在这场暴风雪中，再往前走是很危险的。
尤其是我和几乎是业余爱好者的米卡之间，走错一步就会死。
「没办法，我要不要回头……」
「我会听从哥哥的判断。」
看着米卡板着脸说这话的样子，让我想起了生命的重要性。
「我们回头一次吧。」
「是的。
「是的」
于是我们决定离开这座山。
我是……。
「哈……哈……哈……」
「你还好吗，米卡？」
「是的，我们走到这一步，风稍微好一点了。」
话虽如此，暴风雪却一直没有停过，绝对是在消耗我们的体力。
毫无疑问，对于曼卡这个女人来说，这是一个艰难的处境。
「大哥，我再往那边走一趟，你去那边找找看吧。」
「是啊，没错。但别太过分了。」
「我知道」
曼卡说完，淡淡一笑，顺着溪流而下。
我一边侧身追赶，一边往茂密的森林深处前进了一点。
「沙织——！？」
「沙织——！？」
你去哪儿了，纱织……
求求你了……求求你了，沙织……
「沙织——！！沙织——！？」
只要我的声音持续，我就会尖叫。
我踩着随着时间流逝而堆积起来的雪，环视着森林。
然而，偶尔的风声却只是徒劳的回荡。
「沙织————！？如果是的话，请回答！！」
「不行了……我觉得那里没有人……」
我一边四处寻找，一边回到离开曼卡的地方。
可环顾四周，却没有盛放。
「他还没回来吗……」
我决定顺着溪流下去，去追曼卡。
河水开始一点一点结冰。
我只知道温度正在下降。
「纱织……」
突然，我想到了最糟糕的事情。
沙织，一个在都市长大的成熟职场女性，就这样孤身一人流浪在乡下的陌生土地上……
好痛……好寂寞……
怀着沉重的心情，我顺着小河顺流而下。
「哇……咕！？」
突然一阵风把一块腐烂的木板吹到我头上。
「啊，很危险……你要受伤了……嗯！？」
我盯着木板回忆起来。
「啊！这附近一定有垂钓者的老茅屋吧！？」
本来是给洗牛干农活的人做的，用来放工具的地方，不过在我小的时候，应该已经是河里渔民休息的地方了。
如果它在那里，它总是解锁，并且作为疏散地点有很大的潜力。
「也许他在那边！？」
当然，我很担心曼卡，但检查小屋所需的时间并没有太大差异。
抱着一丝希望，我向河边的一间小屋走去。
「哈哈哈……哈哈……」
我顶着暴风雪。
我一步一步地推开雪地，同时重建由松散不稳定的石头组成的立足点，直到我在雪景中隐约看到一个三角形的小山峰。
「有……！」
打着手电筒，我能看到有人清新的脚步声通往雪屋的门口。
「哈哈哈……沙织！」
与我迷茫的感觉相反，我无法随心所欲地向前移动我的脚。
尽管如此，我还是相信沙织会在这里，所以我滚到了小屋门口。
「沙织，沙织！？」
我立刻提高声音，打开了雪屋的门。
然后，我看到那两个人躺在草地上，双腿被甩开。
「满、满花……！？」
他们都赤身裸体，紧紧拥抱在一起，仿佛纠缠在一起。
意想不到的景象让我屏住了呼吸。
「哥……那就好，你来了。」
「为什么、为什么要穿成那样……！？」
我连忙喊道，但靠近万花的沙织一点反应都没有。
「沙织！怎么了沙织！？」
「他晕过去了，我到的时候，他就躺在这个雪屋前。」
「好不容易抱进去了，可是没有什么可以保暖的……」
「我的身体好冷……再这样下去，我会被冻伤的。」
「所以……你是想通过裸体来取暖沙织吗？」
「是的」
我应该讨厌沙织……
好残忍的眼神啊……虽然真嗣只是在沙织的命令下强奸了他……
「麦卢卡……你为什么要走这么远……」
至少，不应该是可以被原谅的存在。
尽管如此，Manka 还是用自己的体温热心地为躺着的 Saori 取暖。
「哥哥，快把湿衣服脱下来一起暖和。」
「哦，我也是？」
不出所料，我感到犹豫。
「匆忙！
但是，我同意了曼卡的认真呼吁。
「我知道...」
当然，现在不是迷茫的时候。
我被告知，连忙脱掉衣服，和美嘉一起抱住沙织的身体。
沙织皮肤冰凉的感觉，顿时让他心酸起来。
「纱织……」
从外面吹来的风，从小屋的缝隙里吹进来。
「该死……至少，如果有什么东西能让我暖和起来的话……」
「我没办法。每年这个时候积雪堆积，没有人会路过这里。」
小屋里有稻草，但没有火来烧它。
「总之，擦擦你的皮肤，稍微暖和一下。」
「你明白了吗」
曼卡的冷静让他意识到自己心烦意乱，放下心来。
但是，我再次在心里鼓励自己，这样的时候一定要坚定。
「谢谢你，曼卡……说实话，它应该是不情愿的，但你就这样扑了过去，救了沙织……」
「跟那个不一样。」
曼卡终于放松了紧张的表情，微微一笑。
就连因为遗传了母亲而固执己见的米卡，也一定感到非常孤独吧。
「谢谢你。非常感谢你，曼卡……」
他一边温暖沙织的身体，一边告诉曼卡从心底涌上来的感受。
在与万花保持密切接触的同时，她将自己的体温传递给沙织，并用手揉搓她的皮肤。
即便如此，纱织仍然没有意识。
「……现在说谢谢还为时过早。」
「今晚，我可能就不能求救了。」
或许是因为有我在她身边，她稍微安心了一点，御冢突然发出一声呜咽。
「没关系的，就算是最坏的情况，只要这场暴风雪停了，我们就能连上手机信号……那我们就可以马上过来帮你，在那之前，我们只要必须要有耐心。」
「是啊，有我哥在，我就不怕……」
三冢看着我笑了笑。
然而，就像那样威胁我们一样，狂风再次敲响了大门。
「哥，你没事吧……」
仿佛要收回之前的话，御冢的脸色绷紧，抱住他的手充满了力量。
「没关系的，相信我」
话虽如此，坦率地说，情况很艰难。
不过，一想到是和曼卡在一起的时候，不知为什么就没有那么害怕了。
压倒性的恐惧是一种毫无根据的责任感，需要为此做点什么。
「天黑了……不是吗？」
如果你问我，这种黑暗是曼卡恐惧的原因之一。
「等待」
我打开手电筒，在房间里转了一圈。
「现在有点亮了，不是吗？」
「是啊……能看到你哥的脸，我稍微放心了点……不过还是冰凉的。」
无论光线如何，我们对损失的热量无能为力。
「哎……这样子，双手多搓几下，暖和点。」
我像用干布擦一样，继续揉着美嘉和沙织冰冷的身体。
即便如此，已经变冷的沙织的体温，还是在不断地下降。
「你看……再多一点，我要多暖和一下。」
「是的……嗯嗯……嗯嗯」
曼卡疯狂地搓着自己的手，摇晃着与她亲密接触的身体，让她的体温升高。
我还不仅摇了摇手，还摇了摇身体以鼓励发烧。
「哈……哈……哈……」
「呼，嗯……嗯嗯」
她们就这样揉了一会儿身体，但感觉她们的体温几乎没有上升，却不足以让沙织暖和起来。
「哈哈哈哈……嗯哈哈哈」
「哈哈哈……嗯……哈……」
从侧面看，一男一女相互摩擦，身体颤抖，呼吸急促的样子，会显得有些奇怪。
有的人好笑，有的人好色……这种荒唐的感觉顿时让我抓耳挠腮，一瞬间，我意识到自己是在抚摸着沙织的胸口，手顿时停了下来。
曼卡敏感地抓住了它，让我用那只手抚摸她自己的胸部。
「请热身。」
「三、三香……！」
「你看，我也是……这个人我帮不了，除非我哥暖暖的。」
「啊啊」
在这种危急情况下，我不顾一切地开始揉自己的胸部。
「啊……啊……嗯」
「啊……嗯，多……多暖暖身子。」
我还记得我的身体对那甜甜的呼吸一点一点做出反应的感觉。
为了放大那种感觉，我对盛开的乳房进行了按摩和揉捏。
「啊……是的……还有……」
Mika 正在抚摸 Saori 的乳房，而我则抚摸着她的乳房。
为了给大家的身体带来热量，我玩弄自己的胸部，揉捏着。
「啊……越来越暖和了……啊啊」
「我也是……我的身体在一点点变暖。」
他揉捏曼卡柔软的乳房，然后揉搓沙织美丽的乳房。
同时握住两个质地不同的乳房的感觉让我的身体越来越热。
Mika 也在抚摸着 Saori，而我的胸部和身体则被摸索着。
「哈啊……我的身体在燃烧……」
「啊……哈哈哈……我激动得满头大汗。」
在用手掌揉搓的同时，用手指揉捏丰满乳房的顶部。
「哈……对，多了，多摸了，多玩了……」
美冢扭动身体，身体因麻木的刺激而抽搐。
「你感觉怎么样？你觉得热吗？」
「是的，真的很暖和……但是……」
「我要越来越热……我要把这个人的体温调回来……」
「哈恩，哥哥……你看……」
「嘿嘿嘿？」
在我质问她的同时，曼卡突然劈开沙织的双腿。
然后，我下半身像要分开一样滑进去，然后站起来与我的下半身相配。
我像被引导一样站了起来，沙织夹在我们两人之间，我的下半身和美嘉的下半身贴在一起。
「啊……！！」
「嘿，兄弟……请和我做爱。
「你可以做到的，对吧？
「那是...！！」
曼卡用她的阴户摩擦着我勃起的阴茎。
「咳咳，满花……你……！」
「我讨厌看到人们死在我面前。」
「就算是我不喜欢的人……只要在你面前，我就放不下你。」
「所以，无论如何……」
「还有别的办法吗？」
「这是我们现在唯一能做的，不是吗？」
这是一个显得过于粗鲁和短视的古怪想法，但可以肯定的是，直到现在，我们都是通过这样寻找对方的身体来维持体温的。
想想看，在这种情况下，我认为意识到自己周围的环境是愚蠢的，比如粗鲁和疯狂。
「（正如曼卡所说，我……我们现在能做的就是这种疯狂且不可能的方法）」
如此说出心声后，我将寄给曼卡秘密裂缝的一元通插入其中。
在寻找目标的同时，通过推动花朵温暖的阴唇，将肉棒推入滑落的阴道。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哥哥的那个…… 插入吧，来～ ！？？
一边感受着还不热的仍然充满花朵的阴道内部，一边像挖开还不习惯的狭窄粘膜的肉一样将其插入内部。
然后，成熟的阴户流出润滑的爱汁来接受我。
「呜呜呜……三香……津」
「啊啊啊……我哥的鸡巴……好烫啊……」
「我一会儿给你热。」
「啊……哦，拜托……」
我一边感受着彼此的体温一点点上升，一边将火热的肉棒插入成熟的阴户，一直插入到根部。
夹在两人之间的是沙织，她已经变得冰冷，无助地闭上了眼睛。
为了帮助纱织，我一点一点地加快了传送速度，让曼卡的身体发光。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「啊啊啊……身体发麻……越来越热了……啊啊啊」
「好……多感受……多感受，一起热起来。」
「嗯……啊啊啊啊……哥哥，多揉我的胸……请让我多摸摸御冢！」
「交给我吧，哈哈哈哈哈哈哈……」
他一边揉着纱织的乳房，一边用另一只手揉着她丰满的乳房。
感受着她火热的乳房和沙织冰冷的乳房之间的不同，我将灼热的热量送入她的阴户。
「呜呜呜……啊，我感觉到了……啊啊啊啊啊啊」
我们隔着夹在我们中间的纱织对视着，一边用身体谈恋爱一边摆动着臀部。
紧接着，让热气连锁，盛开的阴户已经带着沸腾的势头变得火辣熟透了。
阴道内如温热的明胶般的粘膜渐渐变暖，可以看到柔软的肉褶在活跃地起伏着。
「啊，啊……我感觉到了，我感觉到了！
「呜呜呜，盛开的开始变热了……开始融化了，你看，已经这么湿了。」
「啊哈哈……请让米卡更热情一点！」
「兄弟，我想让这个火热的阴茎在我成熟的阴户里面燃烧，直到它燃烧为止！ 」
「哈哈哈哈，呼呼呼，我再加热一点！」
「Hauuuuuuun！啊，哈，激烈！」
当我把力气放在腰上并放出活塞时，曼卡向后靠去，喘着粗气。
长长的头发凌乱，身体上下跳跃，快活得直发抖。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！
「那就好！这就是你的感觉！」
「我能感觉到……我的身体在燃烧……感觉真好……！」
不知不觉，彼此的身体已经热得我直冒汗。
沙织夹在两人之间冰冷的身体渐渐暖和了起来，脸色也好了许多。
「哈哈哈……沙织的心跳越来越厉害了！」
我能感觉到沙织的心跳在她的手上砰砰作响。
「哈恩，那就让我们爱得更深更深……一起分享这份温暖吧！」
通过彼此相爱，我们可以拯救眼前的沙织。
为了让这种不计后果的现实成为现实，我们狠狠的索要着对方的身体。
托鲁的身边总是有那个女孩。
和他一起在这个地方长大……那个和托鲁在一起的时间比我多很多倍的孩子。
我不应该想让你忘记。
那个夏日，我希望我没有告诉你与我见面并恢复你的家庭关系。
回过神来，眼前是一个破烂不堪的三角屋顶。
在我眩晕的意识中，我的双腿像被它吸引一样向它摆动。
「……你是个白痴。你是认真的吗？」
我再也感觉不到我的四肢了。
我敢肯定，如果早上是这样来的，它就会像冰一样坚硬。
「……我听人说，死在雪山里，是最美的死法……」
反正我死了，至少我想做最后最美的自己。
那么……就算暴露在彻面前，我也不会丢脸……
「……如果是这里的话，相信你很快就会找到的。」
与其永远找不到它……我希望 Toru 在它留在 Toru 的记忆中时找到它。
那是我最后的愿望...
「啊啊啊，育，我要走了……！！」
「哦，我也是……呜呜呜呜！！」
大喊一声，将积聚在整个阴道内的滚烫精液注入。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「库哈……美，御冢……！」
每一次脉搏跳动，我的身体都因精液被排出的感觉而颤抖，我的大脑也在融化。
「哈哈哈……哈哈……」
米卡也是一副欣喜若狂的表情赞叹着，通红的身体喘着粗气。
「御冢……」
「呼……我的身体已经暖和了……好热……哈……哈……」
「沙织呢……？」
「我的皮肤气色好了很多，体温好像也恢复了不少。」
「再来一点...」
「是的……」
当曼卡对我微笑时，她摇了摇我还连在一起的胯部。
「哦！？」
「呼呼呼……呼呼，你哥的阴茎好像还没有问题呢。」
「诶……你看不出来……！？」
「因为我的体温还没有完全恢复，意识还没有恢复。」
「没错，但是……呜呜呜！」
「呜呜呜呜，你看……又越来越难了。」
Mika 向后弯曲身体，挺起臀部开始滑行。
刚刚高潮的关节部位与我混浊的液体发出肮脏淫秽的声音。
「呜呜呜，哥哥，拜托了。
「咕哇……没办法，我来吧。」
我挺起臀部抵挡住盛开的诱惑。
沙织跨坐在下面，像撞到还连在暗缝上的肉棒一样晃动着臀部。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「我哥哥的阴茎又大又硬……啊，我能感觉到……！」
我重新点燃了我燃烧的欲望，并用暴力折磨他。
就这样，我饱满的肌肤火辣辣的滚烫，让我的身体都在颤抖。
「哈哈哈哈，呃，骗人的……虽然我刚刚高潮了……我……」
「豪恩，不行了……我要走了……我要走了。」
「哈哈哈哈，你也是！」
「哥哥……你已经想出去了……啊啊啊，来吧……和曼卡一起来吧……！！」
「咳咳！」
我不自觉地喷了。
当他用力推开 Manka 的秘密裂缝并拔出时，Saori 弹跳并摇晃着她的身体。
「哈，好凶啊，我哥的鸡巴都怪我了……啊，不行，我要走了……」
「哈哈哈哈……呼呼！！」
「不行不行……求求你了。我受不了了……啊啊啊啊！！」
曼卡无法忍受，承受着我强大的肉棒攻击，半张着嘴巴。
「啊，阿咕呜……呜呜呜呜……！！」
「 hyaaaaan，不，不再……我真的想去！！」
曼卡疯狂地披散着头发，扭动着臀部。
同时，阴道皱襞膨胀，肉棒受到攻击。
「美，三冢……啊啊啊……所以，我们走吧！！」
受不了那个精致蜜罐的淫荡动作，我猛地扭动着臀部，想要升天。
「啊啊啊！不行了……我的小穴已经火辣辣的了，我的身体热得让人受不了~ 」
「 haaaaan，没有好的，ikuuuu，ikuuuu，ikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu'
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
随着更多的怒吼，米卡一起达到了高潮。
「哈啊啊啊……好热……好热，受不了……」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
Dokudoku 和成熟的秘密罐子被精子大力倾倒。
每当大量的精液通过我的射精管时，我就感到全身抽搐，沉浸在快感中。
「哈，哈，哈……嗯，兄弟，第三次了，可是这么多……！」
「呜呜呜……是因为曼卡那样的动作吗……？」
「哦，更，更猛烈！
……熟悉的女孩子的声音……我在雾霾前打滚，头发乱糟糟的。
每次，我的身体都在我的皮肤上摩擦……
温暖的……。
我应该被冻结到我身体的核心......
「呃……呃……？」
……这一次，我的手脚尖开始隐隐作痛。
「额……哥！哥！？」
…… 美、三冢、酱……？
……为什么？为什么……？
我不知道发生了什么事...
我只知道Manka-chan和某人赤身裸体地拥抱着我。
梦……？
如果是这样，那就是一场噩梦......
「沙织！？」
这一次，从我身后传来一个男人激动的声音……
「沙织……你注意到了吗，沙织！？」
彻……？坚持住这个声音。
「呃……呃……呃，啊啊……」
我越是有意识地这样做，我的四肢就越痛。
就像被折磨一样，那种痛……
难不成是诸神……呃，炎魔大人在惩罚……？
对不起……是我的错。
真嗣是……那个孩子不坏。都是我的错...
「喂喂喂……沙织，镇定点！？」
「小心！」
透……小曼卡拼命叫道。
「你、你怎么……我……？」
「就这样留着吧……放开我，给我吧，不会有事的……」
「坚强点！别睡了！」
「抓紧！我不会原谅你这样死的。」
「呃……呃……呜呜……」
「若要说什么，请活下来！」
「壹岐、能子、露……？」
那你觉得我还剩下什么……？
「啊，库乌……富夫，富王……生活是一件事情，你知道吗？我永远不会原谅你像这样的死亡！」
小曼卡不时痛苦地喘着粗气，多次呼唤空洞的我。
「你死了我们怎么办？」
「我相信他会后悔的。
「你以为我会原谅你吗？老想着我以外的人……」
「满、满花……」
「呃……啊……你……」
哦……对了。
这孩子连这种事都不允许……
你是……你真是情深意重……
「我希望我爱的人只看着我。你也是，不是吗？」
「呃……呃……呃……呃……」
是的……我也是这样的。
所以我迷失了自己。
我什至无法考虑彻的感受……我努力让我的爱成真。
「所以……呜……哈，哈，来，死吧……我不会原谅你的。」
「你和我们……我们都会活下来。」
我输了....
我知道，但我不是这孩子的对手。
我以为我对Toru的感情是首屈一指的......
太令人沮丧了，这让我微笑。
「咦！谁在那儿！！」
之后，我们被救出并带到我们下榻的客栈，接受了医生的治疗。
幸运的是沙织也活了下来，看来这件事并没有酿成什么大事。
然而，也许是对自己犯下的种种罪行心存愧疚，沙织一直躺在床上，没有吃东西。
我们聚集在一个单独的房间里，用热汤暖暖身子，治愈了我们的疲劳。
「姑苏，呵呵，真是……太谢谢你了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
等待着的真嗣将头靠在榻榻米上蹭了蹭，边哭边道歉。
「抬起头，看，擦擦眼泪……」
「即便如此，你平安无事，真是太好了。」
「呃……没有，我已经很久没有收到任何人的消息了……我不知道到底会发生什么……呃……嗨……」
在安慰真嗣的同时，我再次意识到事态的严重性，将注意力转向了曼卡。
「……有了这个，住在这里越来越难了。」
果然，闹成这么大的事情，配合的村子里的人也不可能对事情的来龙去脉保持沉默。
当然，就算曼卡隐瞒了关系，很快全村的人都会知道我和纱织已经分手了。
尤其是作为一个母亲，很容易想象自己的肩膀和肩膀会因为自己傻傻的儿子而大大变窄。
「七十五天的谣言。
「……」
不愧是曼卡，只能苦笑着对我说。
「对了……大哥你现在打算怎么办？」
「是的...」
老实说，我只想洗个热水澡，然后马上在蒲团上翻个身。
「我们在这里休息一会儿吧」
「是的」
我们一边用汤暖暖身子，一边依偎在如释重负的余晖中。
「要不要去隔壁看看情况再回家？」
「是的」
招呼曼卡后，我们前往沙织躺着的房间。
当我悄悄打开静室的隔扇门时，跟在我身后的真嗣在睡着的沙织身边坐下了。
我和三冢跟着走进去，跪在真嗣身边。
「你好吗？」
「是啊，刚刚打了点滴，体温已经恢复正常，所以医生让我让他睡。」
「嗯……这样就好了。」
「你的脸色已经恢复正常了。」
「是的」
沙织的状况让我稍微安心了一些。
看穿后，我将目光投向曼卡。
「那，就算我们在这里，也帮不了你什么，该告辞了。」
「啊，小彻，小曼卡，谢谢你们。」
「然后……我真的很抱歉。」
真嗣再次为一连串的事情道歉。
「让我们忘记已经完成的事情吧。我也是……我们都完成了……」
「是的。
「我们会忘记不好的事情，所以真嗣君他们应该忘记不好的过去，想想未来，往前走。」
「还有，Toru桑……Manka酱……呃，姑苏……」
这次真嗣被我们的话感动得落泪了。
「不管怎样，以后我们都会有不同的人生，但我祝你前程似锦，幸福美满。」
「是的...」
「那曼卡，我们走吧。」
「喂……喂，等等……」
「图片！？」
当我正要离开房间时，我听到身后传来一个声音。
「沙织……！」
「沙织姐姐！？」
「你注意到了！」
所有人都冲向沙织。
「你没事吧，沙织！？」
「炎魔大人好像很讨厌我……」
「那当然。以后大有可为的沙织，要是被这样的事情带走，就不会被原谅了。」
我对沙织微笑。
与此同时，不知为何，我的心也变得一热，眼泪不自觉地从眼眶里流了出来。
「你为什么要这么做……你好善良……」
「为什么，就像那次……为什么，你为什么不冷眼看着我……呃……呃……！」
泪水从纱织的眼眶中溢出，顺着脸颊流下。
「纱织……」
「特鲁，你太客气了……呃，呃，你怎么这样……」
「……哥就是那种人。」
「是我们的错，让你受了这样的苦……」
说着，万花把手放在沙织的脸颊上安抚着她，擦干了眼泪。
「哦，好暖……好暖……」
「（我不知道。你为什么要对像我这样的人这样做......？）」
「你为什么要对我这么好……」
「你很讨厌我，是吗？
美嘉用痛苦的目光回答沙织的问题。
「我没有原谅你，但是……」
「我不想看到我哥那张悲伤的脸，仅此而已……」
「（啊……这丫头果然只在乎透。）」
「（而且我知道彻的感情已经和我完全分离了……所以你可以这么想。）」
「很残忍是吧……你们兄妹太仁慈太残忍了……」
「对一个这样自暴自弃的女人手下留情……真是的，你这是怎么了？」
「也许吧，我不知道……」
「但那是我的兄弟。我非常爱他。」
「满满的花……」
「（啊……果然我不是敌人）」
「（我发现我的感情配不上这个孩子）」
「（不，我一开始就知道……）」
「（不想承认，所以暴露了丑陋的自己，挣扎了很久……）」
「（结果，我的感情没有传达给你……）」
「（Toru已经离开我够不着了）」
「（这份热情是透给我最后的恩情……）」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「哎哟喂……别这么暴力……」
「（真令人沮丧。我让你感到如此痛苦......我爱你。）」
「（我……爱Toru）」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊遗嘱！？」
意识到我们已经分道扬镳的沙织哭了。
「（再见……特鲁。再见，我的爱人）。」
「（因为我不会忘记……）」
「（就算你忘记了……我也永远不会忘记……）」
Mitsuka 目不转睛地盯着她是如何收到它的。
「…………」
之后，等沙织冷静下来，我们就离开了旅馆。
「挺好的，最后能正常说话了。」
「啊……」
不知道有没有说服力。
但我感到欣慰的是，我们能够互相讨论如何让事情井然有序。
「呼呼……可是，兄弟，你真的有些后悔不是吗？」
曼卡带着天真的笑容冲了进来。
「你们现在在说什么？」
曼卡一定是松了一口气，可以拿这件事开玩笑。
你真的、真的有什么遗憾吗？」
「原来如此！太执着了，就是这样！」
我突然抓住曼卡，把手放在腋下给她挠痒痒。
「呀哈，你哥，不行了……呀哈哈，咕，逗我……呀哈哈哈哈。」
「因为你逗我！看，看！」
「咳咳咳，不不不不……！」
「呼呼……」
过去一周左右发生了很多事情。
真的有很多东西...
「不知道今晚会不会又下雪……」
回来的曼卡追上了我，抓住了我的胳膊。
「怎么了？抬头看这乌云密布的天空。」
「希望春天快点到来……」
「是啊……就算是百花齐放，我也等不及春天了。」
我和曼卡仰望多云的天空，憧憬着遥远的春天。
就像这片云层之外湛蓝的天空，希望那光芒照亮我们的未来……
反正她的身体没问题，剩下的就是沙织自己的问题了。
在我心里，我对沙织的感情已经定型了。
「那么，我们要不要在这附近告辞一下？」
说着，我看着曼卡。
「是的」
「剩下的就是真嗣君了……请多多关照沙织。」
「是的我明白」
「请保持健康并尽力而为」
「是啊，小曼卡，在大学也要努力。」
「是的，谢谢」
「然后...」
然后，我想和沙织说再见，但我又想了想，在分手的情况下，这不是留给别人的台词，我把话咽了回去。
在真嗣深深鞠躬的同时，我和美嘉一起离开了旅馆。
「呼……好累啊。」
当我走到外面时，我长长地叹了口气。
有了这件事，我和沙织的事情已经解决了，但是今后还有很多事情要考虑。
「呜呜呜呜~~ ！」
我一边伸展一边深吸一口气。
「走吧，我们回家吧……我要吃饭，要洗澡。」
「是啊……没错，但是……」
「怎么了，曼卡？」
「我真的很想再和沙织同学谈谈。」
「嗯？」
「哥，你先回家吧。」
「怎么……你刚才不是说了吗？」
「嘿，我想确认最后一件事。」
「是这样吗……？」
「是，那你先回家吧。」
「不用，那我等。」
「我累了，你先回家泡个澡吧。」
看样子，满脸的花意满满，似乎有什么值得深思的地方。
我很好奇，但我决定在这里尊重曼卡的想法。
「那好吧，对不起，我先回家了。曼卡，别太晚了。」
「是，我马上回来。」
留下盛开留在旅店，我独自一人前往母亲等候的家。
「我到家了~ 」
「哎呀，欢迎回来……呃，你是一个人回来的吗？」
「啊，曼卡好像想和纱织单独谈谈……」
「你把沙织同学交给曼卡了吗！？」
「不，你错了。我和沙织妥善商量后解决了。」
「御冢和真嗣君在一起，所以这不是谎言。」
「我又不是在怀疑你，你不用像那个孩子一样找借口。」
「鸬鹚……」
「对了……不知道可以吗，那个女孩一个人。」
「嗯，我和纱织搞好了关系……真嗣君也在旅馆里，所以我觉得事情不会变得更糟。」
「呼……要是这样就好了。」
说着，妈妈把目光从我身上移开，望向远方。
「……原来如此。想想沙织同学，一定很痛苦吧……」
「如果你们都这么决定，那我觉得也无妨。」
「我很抱歉 Saori 桑，但是有了这个，你和 Manka，不，我可以减轻你肩上的重量。」
「我同意」
「嗯，故事到此结束。」
妈妈给了我一个安心的微笑。
「真的很抱歉，给妈妈添了很多麻烦，让她担心了。」
我再次全心全意地道歉。
「是的，我真的很担心......但我真的很高兴它以某种方式安定下来。」
当妈妈咬着它的声音说的那么深沉时，她似乎已经解决了…… 带着幸福的微笑，她端上了刚泡好的热茶。
我用热茶杯暖着冰凉的手，看着妈妈。
「谢谢妈妈。」
「什么，你突然变了……」
「不是，是有什么事……自从我离开这个家，我就一直在担心我妈。」
「你现在担心这种事吗？说真的……」
「操心的是父母的角色。不管你多大，父母都是这样的。」
「更重要的是，别忘了向你父亲报告你的kejime。」
「啊啊啊……对了。」
之后，我和妈妈站在爸爸的灵位前汇报了这件事。
按照我妈的说法，大家之所以平安，是因为我请求我爸保护我。
确实，不仅是我和美嘉从那场暴风雪中平安归来，沙织能平安获救也算是奇迹了。
我献上了爸爸喜欢的当地酒，我决定把它留在他身边。
「嗯……这酒还真不错。」
「我的父亲……托鲁出生的时候，他就常说，等他长成这样，很想和托鲁一起喝酒。」
「你还是个孩子……快是有限度的，但你可能在笑。」
已经很久没有听到父亲这样说话了。
在我上小学之前，父亲就去世了。
从那时起，我们就成了一家三口，我、米卡和我妈妈。
父亲去世时，我的脑海里浮现出拼命忍住眼泪送别父亲的母亲。
我什至无法想象，与现在的我相差无几的母亲经历了怎样的艰难。
尽管如此，一想到她一手把我和曼卡养大成这样，我就觉得很感激，很抱歉……我就是那样的感觉。
「母亲……我会尽力为您操心的……」
「啊哈哈，你突然说什么，这孩子……绝了。」
「我不笑还好吗？这一次，我……真的后悔了。」
「我再也不会自欺欺人了，我自己擦屁股。」
「我不能说以后不担心你，但我会成为一个能够承担责任，保护家人的男人。」
「哼……你身上也流着爸爸的血，嗯~ 」
「……结婚之前，我在你面前和你父亲说过同样的话。」
「我不能说我不会让你担心，但我会成为能够承担责任并保护节子的男人。」
「是这样吗...」
一想到跟接台词一样，就奇怪的尴尬。
「真是的，你突然在模仿一个帅哥……这，这～ ！」
「不、不。别说奇怪的话……一点也别说。」
「这不是很好吗，妈妈，我很高兴。不靠谱的你，就这样一点一点长大了。」
妈妈一边喝着清酒，一边高兴地眯着眼睛。
多亏在吧台边喝着酒边和妈妈聊天，我的心才重新放晴。
「喂喂，节奏是不是有点快了？」
「喂，这才刚刚开始。透，你也喝了。今天是你的……不，是日下部家的新开始！」
就这样，大白天的喝酒…… 心里想着，虽然他这么开心，但是我给他泼冷水还是觉得不自在。
我和妈妈一起出去，把杯子里的清酒一下子喝光，把空杯子递给她。
「哈哈哈，你酒量不错，原来你是我爹的儿子。」
「糟糕……要溢出来了」
「嘿，快点。爸爸喝水了！ 」
「骗人的，这烈酒……哎呀，我不行了。」
「我没说谎，只是酒精比我强多了。」
「哇，我明白了，所以你一个人喝……」
不知不觉间，我有点醉了，不知不觉间，我离妈妈越来越近了。
明明明明是面对面，却喝着酒，身体却这样碰在一起……不知怎的，我却觉得有些奇怪。
我用自己的方式解决了沙织的处境，而且喝醉了心情也很好。
「对啊，我正想泡个澡呢。」
「啊，我也是这么想的。」
「诶！？」
你愿意跟我一起进去吗？
「偶尔，你说什么呢？就算只是偶尔，也很奇怪啊！」
「还好吗？不会减少的。」
妈妈高兴得喝得太快了。
「哇，我明白了，那妈，你先进来吧。」
这样，你就会清醒并停止这种可疑的谈话。
「哦，可以吗，我可以先进去吗？」
「哦，当然。」
「是吗？那就听我说吧……再喝一杯。」
说着，他又开始喝酒了。
「咦，有点不一样！」
「啊哈哈哈哈哈哈哈……」
就这样，我没法从嘲笑我的妈妈那里抢酒。
「噗噗……那好吧，我先进去吧。」
「啊」
「这样真的不行吗？你不用等会再说为什么不让我先进来？」
「我不会说的」
「好吧……那我就照你说的先拿了……呃……」
母亲说着将酒瓶和酒杯放在托盘上，扶着它站了起来。
「我、妈妈，要不要带酒去洗澡？」
「当然，洗个澡最好了，哈哈哈哈。」
妈妈一边踉跄，一边兴高采烈地往洗手间走去。
「你确定你没事……？」
然而，这真的是结束了。
我不是妈妈，但当我在心里发誓这就是开始时，我自然感觉好多了。
「悟空……普哈……」
「什、什么！？」
突然，我听到浴室里传来一声巨响。
我连忙起身，冲向洗手间。
「妈妈！」
心里忐忑不安的时候，我随手打开了浴室的门。
「妈妈！你没事吧！？」
「呃……」
果然，喝多了的妈妈倒在洗手间里，痛苦地呻吟着。
看样子是昏迷不醒，但看到他大胆的躺下，我心里更加不安了。
「阿、妈，你没事吧！？」
「唔……哎，脚有点滑了……哈哈哈。」
也许是因为她喝醉了，瘫痪了，但她的母亲却对她的错误大笑不已。
「哦，你真的没事吗？没受伤吧？」
「没事……你看。」
说着，母亲痛苦地扭曲着脸，试图活动四肢。
「一个妈妈！？」
我冲到妈妈身边，抱住了她的身体。
「我、对不起……我好像喝多了……」
「哪里？哪里疼？」
「哦，我好像扭到腿了……」
「哪里？这里？这边？」
「哎哟！那个，那边……」
「你在这里？」
「哦……那边……」
担心的我就往妈妈的脚踝上泼凉水，用手揉搓。
「啊……感觉很好……抱歉，一直让你担心了……谢谢你，升。」
「嗯？」
他又叫了我父亲的名字。
当我妈妈喝醉时，她总是把我压在爸爸身上。
「啊……是的，被你这样揉的感觉真好……我很高兴。」
「喂，升……喂……」
看到我的帮助，母亲露出如释重负的笑容，脸上却夹杂着光彩。
「哎……把这个也揉一下……让我感受一下Noboru那粗糙的手在我身上的感觉，嘿嘿……」
「诶……原来如此……！」
自然地，我犹豫了，但我母亲用空洞而崇高的眼睛盯着我，把我的手放在她自己的皮肤上。
「哈……这手……手感真好……」
我的手，应妈妈的邀请，从我的身边移到我的胸前。
「喂，等一下……妈妈！」
果然，我觉得不好，但或许是借助了醉意，我的反抗也不过是假装而已。
「哈恩……啊，爬……哈恩，那儿，多摸……」
「啊啊，你摸我的时候……感觉真好……我的心好了……啊哈。」
妈妈呼出的气息越来越热。
那甜美的声音震动了我的大脑，我失去了控制。
「妈妈，先生……」
直到刚才还满是不安和担忧的脑袋，渐渐被淫秽的东西侵蚀。
不知不觉中，妈妈的身体已经变成了淫秽的赤裸身体，我的兴奋之情溢于言表。
随即，我的手不自觉地开始在它有光泽的皮肤上爬行。
「呜呜……啊，是的，我的乳房感觉……是的，多揉……」
「这、这就是……」
看着妈妈神秘魅惑的表情，我一边揉着胸口，一边探索着她的性感区。
「啊，haaan，那边……对，那边按摩……多，多！ 」
略低于乳晕，用指尖像蠕动一样揉搓。
一边开心地感受着妈妈开心抽动的身影，一边用手指捏住前方的乳头，像滚动一样揉捏。
「库哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
妈妈在我的双手下变成了女人。
在这变态的恋情中，一种不同于我在曼卡感受到的不道德感沸腾起来，染上了我的淫秽色彩。
「哈哈哈哈哈哈哈……妈妈的胸……妈妈的乳头……」
它的形状和触感明显不同于曼卡的乳房，我一边陶醉，一边揉搓、摸索、揉捏。
然后妈妈的乳晕整个肿起来，顶端的乳头又大又硬，好像在坚持要多用手指抚摸。
「啊啊啊！我能感觉到……喂，拜托，吸我的乳头……舔我……」
「哦，我来吧……我来舔你一圈。」
我露出兴奋的心情，吸吮着妈妈的乳头。
她一边用牙齿甜甜地咬着像野草莓一样的乳头，一边用舌头轻弹般地舔着。
「咳咳，啊啊……就是这样，我能感觉到我的乳头……我的身体在颤抖，感觉很好~~ ！」
被我的舌头技巧所感染，妈妈扭动着身体扭动着身体。
为了鞭策这样的妈妈，我开裆溜了身子。
「哈恩，怎么……你在干什么……！」
「你想让我这么做是吧？哈哈哈……！」
「是啊，不行啊……就这样叉开裤裆……啊啊啊」
「即使你这么说，看看你妈妈的阴户，它已经很湿了，而且缝隙很滑。」
「啊，别这样看着我，不是很丢人吗……」
「我一点都不尴尬。她很漂亮，很下流，而且非常有吸引力。」
「白痴……没有理由……嗯」
我敢肯定他向他父亲展示了他这样尴尬的样子，并用他热痛的四肢要求它。
这样的妈妈真是太可爱了……恶心，我终于用手指展开了禁忌熟肉的褶皱。
「唔唔唔唔唔唔！」
伴随着角质的声音，妈妈的裂缝半开，里面的小空洞壁滴着蜂蜜，蠕动着。
「哦，太棒了……在我妈妈的阴户里……」
我被她妈妈淫荡的魅力迷住了，一下子满脑子都是情欲。
仿佛扭曲的阴道褶皱正在扭动着寻找我，我将手指插入到建立动力的兴奋中。
「呜呜呜呜！哦不……那里，我能感觉到！ 」
妈妈的喊声越来越有光泽了，她要我。
带着无法阻止的冲动，我插入了我正在摸索的一两根手指……然后是三根。
「咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……好厉害啊……这么搅动的话，你就……！」
妈妈成熟的阴户反应异常敏感，缠绕在我的手指上。
当我的脸靠近另一个生物的细腻感觉时，我忍不住用鼻子粗重地呼吸，伸出舌头舔了舔入口。
「呜呜呜呜！哈，我要融化了……啊，那里……我的阴户感觉很好。」
「Noboru 的舌头在舔我的阴户……哦，那里……我受不了了！」
我陶醉在母亲的芬芳中，用舌头舀起溢出来的浓郁蜂蜜，舔了舔。
每一次，我妈都扭动着淫腰，邀我去游乐园。
「啊啊啊啊……受不了了……」
「哈哈哈……你在说什么啊？才刚刚开始呢。」
带着无法抑制的情欲，我抚摸爱抚着母亲禁忌的身体。
揉搓柔软的乳房，揉捏僵硬的乳头，然后捏住并向上提拉。
「Hikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuua呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜uuuuucc
「但你能感觉到。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
扭动着身体，快感地颤抖着，仿佛要把积攒的情欲吐出来。
「哈哈哈，我会逗你的……我会让你有感觉的！」
下流淫秽的大开胯部，她用手指在母亲溢满淫秽液体的阴户中用力搅动。
像折磨它们一样用手指撑开有抵抗力的阴道皱襞，一边粗暴地摇晃一边刺穿。
「苦寒，不好，在，感觉不错。 」
「哈啊啊，你看，不行，小穴抽搐，全身麻木……！」
我的妈妈用我的手快要疯了。
被人摸遍全身，我高兴得浑身发抖，气喘吁吁。
「喂，求求你了……阿君，求求你了，求求你，把你的火辣鸡巴给我……！」
「好的，妈妈。」
说到这般激动的激动时，我抱住了母亲淫秽挥动的四肢，重叠在我的肌肤上。
然后，妈妈马上就把那个位置揉了起来，让裤裆连起来了。
「哦...！」
「咕咕……喂，快点……」
听到那疯狂的声音，我受不了了，臀部向前一挺。
「咳咳咳咳咳咳咳咳，插入了……！」
「呜呜……哇……我妈妈的阴户……！」
妈妈满是淫荡蜜汁的阴户里，正在融化，让人联想到成熟、滚烫、柔软的水果。
「Hauuuu，就是这样，攀登……大小，形状……嗯！这个又热又硬的部分对我来说是完美的！」
「啊，哈，是的，这种感觉……我记得很清楚我的阴部……哈。」
我妈妈把我的鸡巴和爸爸堆在一起。
「那这个怎么样！」
专注于我对 Zuppori 上瘾的阴茎，并在增加行程的同时挖掘并扩张成熟的阴道。
然后，摸起来光滑的阴道肉逐渐膨胀起来，膨胀收缩着夹住肉棒。
「咳咳，这是什么感觉！」
「呜呜呜呜，哇，好厉害啊！
「咳咳，哈哈哈哈！」
我会加速抽签。
如果我不这样做，我妈妈的阴户就会像知道我鸡巴的性压力点一样咬人，而我无法忍受。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「哒，你不能那样做。你要是这么猛烈的动作……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
「咕！好紧啊！」
即使有我强烈的活塞，我妈妈的阴户也会接受和攻击。
紧紧挤压柔软的阴道肉的褶皱，并在从龟头到根部波浪状的同时刺激阴茎。
「咕咕！！」
我尽量不甘示弱地摆动着臀部，一边巧妙地改变肉棒的接近角度，一边刺了进去。
「咳咳！
妈妈的身体抽搐得更厉害了，我感觉浑身的力气都松了。
利用这个差距，我瞄准了更里面的子宫并重复了幻灯片。
「呐呐呐！？不、不……不能插在背后吗！？」
「哈哈哈哈，再开心也停不下来！」
当我顺势而为，臀部进进出出时，妈妈的脸左右摇晃，痛苦地扭动着身子。
「呜呜呜~~~ ！哦，不，这是第一次~~~ ！！」
伴随着一声如母吼般的吼叫，妈妈往后一仰，砰的一声跳了起来。
同时，随着阴道内部的波动，剧烈的震颤袭向肉棒。
「咕咕咕，妈呀！」
在我叫出声的那一瞬间，阴茎和阴户的结合体之间爆发出了 Jubujubu 和妈妈的潮汐。
「哦，啊啊……！我，呃……啊啊啊……！」
当我的臀部一点点颤抖的时候，我低头看着妈妈欣喜若狂又屈辱的表情……我的心里升起一股强烈的虐待狂之心。
「哈呼……我明白了……爸爸不能让妈妈喷。」
「那么，从现在开始，我会让你有更多的感受，带你去享受从未有过的快乐。」
「不，你不能这么做吗，彻……？如果你那样做，我以后就有麻烦了。」
「诶！！？」
你刚才是不是说了我的名字？
彻底……我当然说过了。
「墨，难道是……妈妈，你认得我吗！？」
「我，一一……我不知道。不仅如此，我……已经……」
「我不会让你告诉我这不好。」
突如其来的想要控制妈妈的话让我心头一颤。
「嘿嘿嘿！
「不用，没关系，我都成年了，女人的事我就知道这么多！」
说着，我双手死死地固定住妈妈的腰，不让她跑掉，我那坚硬的肉棒就往她身上插了过去。
「呜呜呜！？
随着我的铁环脱落，我责怪我的妈妈，她总是抬不起头。
「哈哈哈哈哈哈哈！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「我不行了……！我的身体好像不是我的了……啊啊啊，再见！！」
「不不不！你看，再喷一次，让我看看你的调皮妈妈！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
呜呜呜！
当我想到被肉棒碾压的尖锐刺激向我袭来时，大量的母潮再次爆发。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「哈哈哈……你在说什么？我爱你，关于你妈妈的……」
「我爱我的妈妈，她又可爱又坏又调皮。」
「呸，别傻了……虽然我很高兴，喝醉了，和我儿子……我……」
「就算你现在这么说……」
我不能再停下来
在这种说不出的凶猛快感中，让我浑身发抖，中途根本停不下来。
「我喜欢我妈妈，我爱她！」
为了击中那种火辣辣的感觉，我挥出了猛烈而犀利的一击。
「哈哈哈哈，不……啊，我也喜欢透……啊啊啊」
「因为是个可爱的儿子啊……以后无论发生什么，我都会爱彻……」
「哦，妈妈……我爱你，我一直爱你……我永远爱你！」
「啊啊啊……彻！太幸福了。」
暴露了一切的妈妈高兴地摇着屁股让我的鸡巴强奸我。
作为一个儿子，作为一个有爱心的男人，他接受我的一切。
我猛烈地移动臀部以回应那种喜悦。
「啊嗨，哈欣！郁，郁郁！」
「Toru 的鸡巴，这只又大又肥的鸡巴让我高潮……我要去！！ 」
「哈哈哈哈哈！
母亲收紧阴道肉的感觉让我已经到了极限。
反复强烈的提取，他在指责他的亲生母亲的同时上升到升天。
超越不道德感，感受着全身的快感和幸福，我进行了最后的冲刺。
「透、透、透呜呜呜——————！！」
「妈妈……呜啊啊啊——————！！」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
一边听着妈妈的尖叫声，我一边将炽热的精液射入那个成熟的秘密。
我一边盯着妈妈抽搐抽搐，一边把浑浊的白带倒进妈妈的阴道里，仿佛要带着新的喜悦吐出兴奋。
「哈，哈哈哈哈……嗯，这样最好了……彻……」
「哈，哈，哈……我也是，妈妈……」
就在我们两人对视的时候，妈妈为了掩饰尴尬微微转过身去，缓缓闭上了眼睛。