これまでの最高到達階層ボーナス：３０階到達ボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+２　最大ＨＰ+４
これまでの最高到達階層ボーナス：２５階到達ボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+４
これまでの最高到達階層ボーナス：２０階到達ボーナスＡＴＫ+１　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+４
これまでの最高到達階層ボーナス：１５階到達ボーナスＡＴＫ+１　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+２
これまでの最高到達階層ボーナス：１０階到達ボーナスＡＴＫ+１　最大ＨＰ+２
これまでの最高到達階層ボーナス：５階到達ボーナス最大ＨＰ+２
３０階到達ボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+２　最大ＨＰ+４
２５階到達ボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+４
２０階到達ボーナスＡＴＫ+１　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+４
１５階到達ボーナスＡＴＫ+１　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+２
１０階到達ボーナスＡＴＫ+１　最大ＨＰ+２
５階到達ボーナス最大ＨＰ+２
『自由の大地へ』クリアボーナス戦闘スキルスロット＋１
『無限の旅路』クリアボーナスアイテムスロット＋１
『ラステ＆リューネ』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５　初期ＡＰ＋１
『シャリオ』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５
『エルミット』クリアボーナスアイテムスロット＋１
『モース』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５
『ヴィレス』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５
『ベート』クリアボーナス初期ＡＰ＋１
ヒロイン３人クリアボーナスＡＰ回復値＋１
ヒロイン５人クリアボーナスＡＰ回復値＋１
ゲームの難易度を設定してください。
難易度：ＮＯＲＭＡＬでゲームを開始します。
難易度：ＥＡＳＹでゲームを開始します。
ＡＴＫ+５　ＤＥＦ+３　ＨＰ+１０初期ＡＰ+３　ＡＰ回復値+２
＊満腹度ゼロのとき、戦闘でのＡＰ回復値が１になるペナルティが発生しません
ゲームのチュートリアルを確認しますか？
………………………………
……………………
…………
『深淵のラビリントス』のチュートリアルを開始します。
＞＞＞＞＞＞クリックで次のページに進む＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞クリックで次のページに進む＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞クリックで次のページに進む＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞クリックで次のページに進む＜＜＜＜＜＜
＊チュートリアルの内容はＭＥＮＵ→ヘルプから　確認できます。＞＞＞＞＞＞チュートリアル終了＜＜＜＜＜＜
ここには何もないようだ。
迷い込んだ部屋の中には冷たく澄んだ空気が充満していた。
部屋の中央にある小さな泉に目が留まる。どうやらこれが原因のようだ。
透き通った綺麗な水だ。毒はないようなので、すくって口へ運ぶ。
冷水が喉を潤すと不思議と身体に気力が漲ってきた。
＜＜＜＜＜体力が回復した！＞＞＞＞＞
迷い込んだ部屋の中にはなにかの腐臭が充満していた。
部屋の中央にある小さな泉に目が留まる。どうやらこれが原因のようだ。
赤黒く濁った水だ。――これを飲んでも大丈夫だろうか？
喉の渇きには抗えなかった。おそるおそる赤い水をすくって飲み込む。
舌が痺れ、全身に激痛が走る……！やはり混沌に汚染された水だった。
＜＜＜＜＜体力が回復した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
やめておこう。どう見ても普通の泉ではない。
喉の渇きを我慢しつつ不気味な泉の部屋から立ち去った。
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜スキルスロット+１＞＞＞＞＞
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜アイテムスロット+１＞＞＞＞＞
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜初期ＡＰ＋１＞＞＞＞＞
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜ＡＰ回復値＋１＞＞＞＞＞
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋３＞＞＞＞＞
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋２＞＞＞＞＞
広間の中には、巨大な黄金のガチョウがいた。
「気をつけろ！　襲ってくるぞ！」
黄金のガチョウは何処かへと逃げ去った。
ガチョウがいた場所に、光輝く小さな石が落ちている。
＜＜＜＜＜最大ＨＰ＋５＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
――甲高い金属音が聞こえて、目が覚めた。
まっさきに視界に飛び込んできたのは、鎖の切れた手枷にはめられた自分の腕だった。
顔を上げる。
ここは薄暗い牢屋だ。どうやら、ここに鎖で繋がれていたらしい。
なにをして、牢に繋がれたのかと考えた時、記憶がないことに気が付いた。
名前も思い出すことができない。
「……牢の扉は開いているぞ」
いつからそこにいたのか。牢の外に、醜い容姿をした老人がいた。
……目の前にいるから老人が話しかけてきた。
彼なら、なにか知っているかもしれない。
「俺か？　見ての通り、お前と同じ囚人だ」
「お前は……そうか。名前も、ここがどこかも、なにもかも忘れてしまっているんだな」
「ここは地底の底にある『無限の監獄』だ。そして、俺達は最後の囚人だ」
「お前がなにをして、ここにいたのかは知らない。俺が知っていることは……」
しわがれた細い指が、鎖を指さす。
「お前を縛っていたものは、呪いの鎖ということだ。繋がれた者は老いることも死ぬこともなくなる」
「そう……不老不死とでも言えばいいか。時間の止まった囚人達は、ここで永遠に刑に処されるのだ」
「ああ。見ての通り、お前の鎖は切れている。もう、お前は自由の身だ」
「いつまでも、そんな場所に囚われる必要はない。生き延びたければ、この牢獄から脱出することだな」
老人の言葉に首肯を返す。
ここにいる経緯も、自分自身のことも分からない。だが自由になったのは、間違いない。
なにより、この鎖には二度と繋がれたくない。
そうして、踵を返そうとしたところで老人に呼び止められた。
「待て」
「先に進むのであれば、名前がないと不便だろう」
名前？
確かにあった方がいい。
「ヴェルト、と名乗るといい。俺の故郷の言葉で、『自由』を意味する言葉だ」
ヴェルト……。
「お前がいつか、本当の名前を思い出せることを願っているぞ」
「おい、そこでなにをしている！！」
耳障りな金属音がした方に視線を向ける。
そこには、威嚇のために鉄格子を剣で叩きながら近づいてくる鎧姿の男がいた。
「むっ……貴様、囚人か！？どうやって拘束を解いた！！」
「今すぐ、牢へ戻れ！貴様ら囚人に、自由は許されていない！」
殺気立つ男と対峙し、睨みつける。
「ふん、武器も持たずに抵抗するつもりか？いいだろう、なら少々痛めつけてやる」
「手足の１、２本は覚悟するんだな……！」
………………………………
……………………
…………
戦闘画面のチュートリアルを開始します。
＞＞＞＞＞＞クリックで次のページに進む＜＜＜＜＜＜
＊チュートリアルの内容はＭＥＮＵ→ヘルプから　確認できます。＞＞＞＞＞＞チュートリアル終了＜＜＜＜＜＜
穏便に済ませるのは難しそうだ。……やるしかない。
このイベントをスキップしますか？
「ぐえっ……」
短い悲鳴をあげて、鎧の男は絶命した。
そのまま警戒を緩めず男の持っていた剣を奪い取る。
騒ぎを聞きつけて仲間がやってくるかと思ったが、そんな様子は見られない。
だが、いずれこの男が死んだことは看守達に知れ渡るだろう。
見つかれば命はない。仮に殺されなかったとしても、また鎖に繋がれるかもしれない。
この『無限の監獄』から、逃げ出さなければ。
ならあの老人は、と牢獄内を見渡したのだが、いつの間にか姿を消していた。
いないのであれば、仕方ない。
手に取った剣を腰に差し、牢獄の外に向かって、一歩踏み出した。
このイベントをスキップしますか？
「ああん？　こりゃあ珍しいこともあるもんだなぁ」
部屋には、太った男がいた。
男は一瞬驚いたものの、すぐに愉快げに口の端を釣り上げた。
「お前、囚人だろう？あの鎖を切って、自由になった奴は初めて見たぜ」
「番兵がいたはずだが、殺してここまで来たのかい？」
「おっと、剣はしまってくんな。別にお前を引き留めるつもりはねえし、仇を討とうって気もないんだからよ」
なら、お前は何者だ？番兵の仲間ではないのか、と問うと男は首肯した。
「俺はここの看守だよ。お前が殺した男は確かに、俺の仲間だ」
「なら、なんでお前を引き留めねえかって？逆に聞くが、なんで俺があいつのケツを拭かなきゃならねえんだ」
「ここで囚人の見張りをするのも飽きてきたところだ。先に進むも戻るも好きにしな」
なら、先に進むまでだ。
「……っと、そうだ。先に進むってなら、その通路の右へ行くといい」
「大きな水場がある。そこで水分補給でもしな。先は長いんだからよ」
看守の言葉を背に、通路を進む。
すると、道が二手に分かれていた。
水場があるのは右だ、と看守は言っていた。ひとまずあの男の言葉を信じて右に歩を進める。
右折し、しばらく道なりに進むと看守言った通り、大きな水場のある部屋にたどり着いた。
戦闘の負傷や、ここまでの道のりもあって強烈な疲労感と喉の渇きを覚えている。
休憩もかねて、水分補給をしなければいけない。
水は多少濁っているようだが、背に腹は代えられない。
水際にしゃがみ込み、水面に手を伸ばす。その瞬間。
「グアアアアアアアアァァァァッ！！！」
大きなしぶきをあげて、水中から何かが襲い掛かってきた。
とっさに後方に飛びのき、腰の剣に手を伸ばす。
「グルルルル……！！」
現れたのは、巨大なワニだ。
どうやらここは奴の縄張りにして、狩場だったようだ。
故にワニはテリトリーに入ってきた獲物を逃すまいと、牙を向き、再度襲い掛かってくる。
「グルルルァッ！！」
迷わず剣を抜く。襲い掛かってくるならば、獣だろうが迎え撃つまでだ。
このイベントをスキップしますか？
「グギャ……！？」
とどめの一撃を脳天に受けて、ワニは斃れた。
一切、動かなくなったワニを見下ろし、大きく息をつく。
あの看守の言う通り、水飲み場はあったが……ワニに襲われるとは聞いていない。
「おお、こいつは驚いたな。まさか生きているとは」
「待った、待った。剣を抜くなって。案外、血の気の多い奴だな」
突然声をかけられ、反射的に剣を手にしながら後ろを振り向く。
そこにいたのは、先ほどの看守だ。
「そんなに怖い顔をするなよ。別に騙したわけじゃねえ。ちゃんと水はあっただろう？」
「なにせ、囚人があの牢から出てくるなんて本当に久しぶりのことだったんでな？」
言いながら、歩み寄ってくる看守。
その姿がみるみるうちに、妖艶な女の姿に変わっていく。
「ちょーっと、意地悪したくなっちゃったのよね～♪」
だが、人間とは違う。頭には一対の角が伸びており、尻尾まで生えている。
警戒はそのままに、剣を構えなおす。
あの女が何者なのかは分からない。だが、さっきのワニや番兵とは比べ物にならないほど、不気味な気配を帯びている。
少しでも気を抜けば――
「駄目よ、リューネ姉様。そんな風に怖がらせないで」
驚きのあまり一瞬、身体がこわばった。
目の前……リューネ、と呼ばれた女に気を取られている間に、背後から別の女に抱きつかれたからだ。
「すぅ……はぁ……♪男のいい匂い。たまりませんわ」
耳元で囁かれると同時に、細い腕がするりと、股間に伸びていく。
「ふふ……♪」
こわばる身体に喝を入れ、力任せに女を振りほどき、背後を薙ぎ払う。
女は剣を恐れもせず、舞うように躱すやリューネの横に並び立つ。
「姉様、この男……今まで見てきた人間の中で、一番かもしれませんわ」
「ええ、私もそう思うわ、ラステ。度胸があって、それなりに強くて……それでいてとてもいい身体をしているもの」
「しかも、すごく立派なモノをお持ちですわよ？」
「命の危機に瀕したせいかしら？ギンギンに、痛いくらい勃起してしまって……マグマのように精力が漲っていて……うふふ」
リューネ、ラステと呼び合っていた２人が妖艶な笑みを浮かべてねめつけてくる。
ラステもまた、リューネと同じく人間には見えない。
不気味な気配を纏い、尻尾を揺らつかせながら一歩、また一歩と近づいてくる。
「……？」
「あらあら……♪」
そんな２人に剣先を向け、後ずさる。
こうして対峙しているだけで、分かってしまう。
このまま戦えば、殺される。単純に生き物としてレベルが違うのだ。
どうにかして、逃げなければ……。
「そんなに怯えないでくださいまし。久しぶりに牢から出てきた囚人ですもの……ほんの少し、味見をするだけですわ」
「そうそう。抵抗しなければ、命まではとらないわ」
リューネ達に、こんな剣などなんの意味も持たなかった。
恐れも怯みもせずリューネは瞬きの間に、懐まで潜り込まれた。
剣を持った腕は尻尾で絡み取られ、腰に回された左腕で密着するほど抱き寄せられる。
その右腕は、いきり立ったペニスを無遠慮につかんでいた。
「うふふ、ラステの言う通りだわ。こんなに立派なオチ●ポ、初めてかも」
「こんなので犯されたら気が狂ってしまうかもねぇ？」
「姉様」
「んもう、分かってるってば。味見、でしょ？」
動きを封じた捕食者が、目を見ながら……そして甘たっるい声で、舐るように命じる。
「あんたはもう動けない。指の先、呼吸までわたし達の思うがまま……」
「さあ、横になりなさい。たぁっぷり、かわいがってあげる……♪」
その声を聞いた途端、心音が跳ねあがる。身体から力が抜けていく。
そして、思い通りにならない身体はリューネの命じるままに……押し倒されるように、地面に倒れこんだ。
このイベントをスキップしますか？
「スンスン……ふふ、久しぶりの『男』の臭いね」
「それも鼻をつくくらいに強烈な……」
「ああ♪　嗅いでるだけで身体が疼いてきますわ」
のしかかる２人の顔にはまるで娼婦のような媚びと淫蕩さの入り混じった笑みが浮かんでいる。
そのぞっとするような淫靡さと美しさは、一瞬警戒を解いて流されそうになる程だ。
何とか事を切り抜けようと、年頃の娘が若い身空で恥ずかしくないのか、などと問いかけてみるが……。
「まぁ……それが乙女の前でこんなものを見せつけている殿方の言うこと？」
「立派なこれで私たちみたいな娘を喰い散らかしてきたに違いないわ……だったら、今さらじゃない」
言い返されて、言葉に詰まる。
確かに彼女らの言う通り、自分には先程目覚めた時から前の記憶がない。
かつての自分が何をしていたか分からない以上、彼女たちの言うことを一概には否定もできないのだ。
「どうしたの？否定できないんなら、素直になればいいのに」
「姉様の言う通りです。もし、こちらの身を案じてとかならご心配なく」
「私たちはとっくに処女ではないですし、こういう行為も今まで一度や二度ではないですから」
あまりにあけすけな告白に愕然とする。
ラステが先程ペニスを取り出した時の手つき……妙に慣れたものと感じたが、間違っていなかった。
その異様に露出の高い衣装に違わず、この２人は本当に性に貪欲なのだ。
「あら、今ビクンって震えましたわ」
「もちろんチ●ポがねー♪　そっちもやる気になったんなら嬉しいわ」
彼女たちが身にまとう淫靡な雰囲気に呑まれかかったらしい。
そうして下半身に生じた僅かな隙をまず突いたのはラステと呼ばれる女の方だった。
「それでは私が少し味見を……レロっ♪」
うっ……と声が漏れそうになる。
「ああっ、何て刺激的な味……！予想はしてましたけれど、堪りませんわぁ♪」
鼻を鳴らして臭いを嗅いでいたラステが、いきなり竿に舌を這わせる。
不意に快感に襲われて思わず呻くが、予想外の悦びを得たのはラステも同じらしく、声を弾ませはしゃいでいた。
「もぅ、抜け駆けするなんてズルいわよ」
「姉様がしゃぶりやすいよう、チュルっ……私が先に硬くしてるんですの」
「ここはもう少し任せてくださるかしら？チュ、チュっ、チュ……っ♪」
「そんなこと言って、自分が欲しいだけでしょ？ラステってば、本当に独占欲が強いんだから」
「いいわ……ちょっとだけ我慢してあげる。その代わり、しっかり勃たせといてよね」
好き勝手な会話を繰り広げる女２人に、次第に苛立ちが募る。
人を物のように扱うな、と抗議するもどこ吹く風で受け流される。
「あら、まだ自分の立場がわかっていませんの？いまこの瞬間、貴方は姉様と私の玩具ですの」
「ほら、こうして可愛がってあげるから私たちをしっかり楽しませなさい……ペロォっ！」
ラステの裏筋への強烈な一舐めでたちまち腰は砕け、モノはますます硬くなっていく。
「あら、ここが弱いんですの？なら攻めない道理はありませんわね」
「ペロ、ペロ、レロ……ペロ、レロ、レロロぉ……っ♪」
何という舌の動き……！
予想をはるかに上回る巧みな舌使いに翻弄され、呻き声を上げそうになる。
ここで快感を口にすれば嬉しそうな２人をさらにつけ上がらせると思い、必死に歯を食いしばるが……。
「いい具合に大きくなってるわね……でも、もっと硬くなったりしないのかしら？」
「ンチュ、チュルルンっ……！」
ペニスに伝わる感触が新たにひとつ増え、倍増した快感に思わず小さく呻いてしまう。
「ちょっと姉様、まだ準備は終わっていませんわ」
「そんなこと言ってたら、わたしの分も全部貴女に取られちゃうわよ」
リューネはそこまで言うと、再びペニスの先端……記憶が定かなら、確か亀頭と呼ばれる部分に舌を伸ばした。
そして亀頭の張りつめ具合を確認すると、ほれ見たことかと鼻を鳴らす。
「ほら、こんなにガチガチになってるじゃない。ラステってば、このままこいつに射精させて先っぽから精をすするつもりだったんでしょ？」
「あら、私はいつも通り舐めてたつもりですけど……こちらの殿方の欲望が強すぎるからではなくて？」
「これだけ立派なのを持ってて、そんなに早い訳ないでしょ……」
「まあいいわ、射精しちゃう前にこうして味わえたし許してあげる」
「ふふ……ラステだけでなく、わたしの舌まで楽しめるんだから、そっちもまだまだ頑張って持ちこたえてよね♪」
リューネはウインクを飛ばすと、再び亀頭をねぶり始める。
「チュル、チュル……チュプ、レロっ……！」
「ああ、美味しい……散々焦らされただけあって美味しさもひとしおだわ」
「ほら、先っぽの切れ目も嬉しそうにパクパクしてる。苦いお汁もエグみがあっていい感じよ……もっと舐めてあげるから、どんどん出しなさい」
「ンチュチュ……チュ、チュっ、チュウウっ！！」
リューネはこれまで抑えていた欲望をぶつけるように亀頭を攻め立てる。
その激しい舌使いに、思わず腰をビクンと浮かせてしまう。
「レロっ……私の時よりも大きく反応しましたわ。ひょっとして、姉様の方が気持ちいいんですの？」
「私の方が先に遊んであげてましたのに……貴方、ちょっと生意気ですわよ」
「ここは私も本気を出さなくてはいけませんわね」
「ちょっと押さないでよ！」
「レロ、レロ、ペロロっ……！レリュ、レリュ、レロロぉ……っ！！」
つい感嘆の声を上げたくなる……そう思えるくらいに本気のラステの舌技は心地よかった。
その柔らかな舌に竿肌を撫でられる度、ペニスはピクピクと歓喜して震えてしまう。
「やるじゃない……でも、こっちも負けないわよ」
リューネも負けじと亀頭を舌先で擦り出す。
「ペロンっ、姉様……ならば、勝負といきませんこと？」
「チュっ……どっちが先にこの男をイカせるか、ね。いいわよ、負けないんだから」
「では参りましょう……ペロ、ペロ、ん、ベロォっ！！」
「あ、こら……勝手にスタート切ってるんじゃないわよ！　ンチュ、ンヂュ、ヂュッ、ンヂュゥううっ……！」
ラステとリューネは競い合うように、男根を舐め上げる。
その激しさを増す一方の責めに、歯の隙間から堪え切れない叫びが漏れ出る。
「んふふ、今度はこの膨れた部分をいただきますわ。ああ、赤黒くて美味しそう……ンヂュ、ヂュウっ！」
「先っぽだけでなく、竿の方も太くなってるわよ？少し苦い……先走りがもうここまで垂れてきてるわ、ベロ、レロ、レロロぉ……ンッ！」
代わる代わる亀頭と肉棒を２人の舌肉に擦られる度、ペニスは先走り液だけでなく彼女たちの涎で覆われ、テラテラと鈍い輝きを強めていく。
そうして２人によって牡の部分が見るも卑猥な様に変えられていく様子に興奮すると、ペニスも脈打ち、ピクピク小刻みにしゃくり上げる。
「ンヂュ、プっ……はぁん♪貴方のお汁、どんどん濃くなってますわぁ♪」
「逞しいのをこんなに震わせちゃって……もういい加減限界が近づいてきたんじゃないの？　レロ、ベロ、レロっ、ンベロぉ……っ」
ここまでされるのは記憶にある限り初めてなのだ。それも仕方あるまい。
「おやおや」
「まあまあ」
記憶がない以上、それも当然なのだが２人はそれを別の意味に解釈したらしい。
「なら、思いきり搾り取ってあげませんと……レロ、ヂュっ、ベロベロッ、ンレロぉ……！！」
「わたしたちに精をごちそうしなさい……出すまでチ●ポ舐め倒してあげるんだから！ンヂュ、チュ、ヂュっ、ンヂュヴぅううう～～！！」
一気呵成に攻勢を強めるラステとリューネ。
「ンヂュ、レロ……ヂュプぅっ、ヂュっ！」
「あむっ、チュプっ！　はむっ、レロぉっ……！！」
２人の舌が縦横無尽に肉棒を這い、擦り、ねぶり尽くす。
その異常なまでの快感に、抑えていた欲望はあっさり一線を越えた。
その降参宣言にペニスをねぶる２人の瞳が妖しく輝いたその瞬間――。
「ンッ……あっ、ハァアアアアアンッ！？」
「ンッ……あっ、ハァアアアアアンッ！？」
肉棒の切っ先から大量の精液が宙に放たれた。
あまりの量に我ながら驚いてしまうが、元凶の２人はと言うと、実に嬉しそうだ。
「あはっ、何これ、凄い量ね♪こんなに出せる男がいるなんて信じらんない♪」
「匂いも凄いですわ……これ、嗅いでるだけでイキそうですわぁ～♪」
顔に降り注ぐ勢いの精液を前に、戸惑うどころか歓喜の声を上げるリューネ。
相方のラステもまた身を包む強烈な精臭にうっとりと酔いしれ、興奮を隠さない。
「まだ射精てますわ……貴方は一体、何者ですの？さっき初めてとか言ってましたけれど、私たちだって貴方みたいな精の強い男、見たことありませんわ」
「まあ、いいじゃない……そんな事は追々で。それより重要なのは、わたしたちってば、とんでもない当たりを引いたかも、ってことよ」
「それもそうですわね……これなら当分は楽しめそうです」
嬉々として語り合う２人を他所に、ペニスから噴き出る白濁は次第にその勢いを失ってゆく。
「ありゃりゃ、いけない……気付いたらもう打ち止めになってるし」
「もっときちんと見ておけばよかったですわね。こんな射精、そうそう見れるものではないですもの」
「ねえ、弄ったらもう少し射精せない？この袋のとことか引っ張ったらさ……」
リューネに陰嚢を引っ張られるが、流石にこれ以上の精が出ることはない。
ただ、快楽に痙攣したままのモノがピクリとわずかに動いただけだ。
……そうそう出るか。物とか道具とは違うのだ。
「あー、それもそっか。じゃあ、わたしもラステも搾りたては逃しちゃったのね……残念！」
「そう悔しがることはないですわ、姉様」
そう言うと、ラステはペニスに顔を近づけ、白い精に塗れた亀頭をペロっ、と舌で舐め取った。
再び先端に拡がる甘い刺激に腰がつい震える。
そんな様子をニヤニヤと見つめながら、ラステは口に含んだ精液を舌で転がし、しまいにコクンと嚥下した。
「プッハァ……♪」
「ああん、何と甘美な味の精なんでしょう！これまでのどの男のよりも濃厚ですわ♪」
「ちょっと、わたしにも味見させなさいよ」
恍惚としたラステの様子につられ、リューネもまた肉棒のザーメンを舌で掬い取る。
「うう～んっ！？本当……これまでで最高の味だわぁ♪」
そうしてラステのように嚥下すると、同じように感嘆し、喜悦の色を顔に浮かべた。
「今日一番搾りは飲めなかったけど、これならまだまだ飽きずに楽しめそうね」
「ええ、その通りです。次はお口以外で味わってもいいですし……」
早くも次に襲う時の話に花を咲かせる２人の娘。
一体この女たちは何者なんだ……？
いずれにせよ、ようやく開放される。そう思った次の瞬間だった。
このイベントをスキップしますか？
強烈な頭痛に、目の前が真っ白になる。
リューネとラステがなにか言っているが、あっという間に声が遠くなっていく。
感覚が薄れていき、やがて――…………
さわやかな風に肌を撫でられ、視界が一転する。
穏やかな春の日差しが心地いい。
青空の下。草のそよぐ音が、耳に心地よい。
「――――――――」
目の前にいる少女が、微笑んでいる。誰かの名前を、呼んでいる気がする。
誰の名前を呼んでいるのだろう。
彼女はいったい、誰なのだろう。
声が聞こえない。もっと近くに――――…………
「あっ、起きましたわ、姉様」
「ふふ、私達の目の前で失神しちゃうなんて図太い神経しているわね。そんなに気持ちよかったのかしら？」
……気を失っていたようだ。
その間、２人は襲ってくることもなく起きるのを待っていてくれたのか？
「だって、眠っているあんたを食べちゃっても面白くないでしょう？」
さっきのはいったいなんだったのか。
失った過去の記憶なのか。それとも、２人が見せた幻覚なのだろうか。
考えても、なにも答えは出てこない。
「難しい顔をして、どうしましたの？もしかして物足りないのかしら」
「ん～？　じゃあ、いっそこの場で最後までシちゃう？」
それは困る、と拒否する。
人間とも怪物とも判断できない２人にこれ以上、襲われて無事でいられる保障はない。
「まあ、ひどい言いぐさね。たぁっぷり搾り取ってあげるけど殺しはしないわよ」
「でも姉様、そう言って何人も犯し殺してません？」
「それはあの人間達の精力が弱いだけよ」
脳内にフラッシュバックする映像を、かぶりを振ってふり払う。
今は、この状況をなんとかしなければならない。
幸いにも２人から敵意や殺気といったものは感じ取れない。
気を抜けない状況ではあるが、話はできそうだ。
「ん？　わたし達と話？そうねぇ……久しぶりに愉しませてもらったし、別にいいわよ」
「なにが聞きたいんですの？」
ラステに問われ、真っ先に脳裏に浮かんだ質問を投げかける。
「わたし達が何者か、って……そんなことでいいの？　ここからどうやったら逃げ出せるのか知りたくないのかしら？」
悪戯っぽく笑うリューネ。
言われてみれば、確かにその方がいいのだがなぜか２人の方が気になったのだ。
それに、そんなことを聞いて正直に答えてくれるとは思えない。
「まあ、聞かれても答えられないんだけどねぇ」
「改めて自己紹介いたします。私はラステ、こちらが姉のリューネ」
「最後の囚人さん。貴方のお名前は？」
「名前なんて覚えてるわけないじゃない。あの牢に繋がれた囚人は例外なく、記憶を失ってたのよ」
「あんただって、なにもかも忘れてるんじゃない？」
確かにリューネの言う通り、あの鎖から解き放たれた時には記憶をすべて失っていた。
だが名前ならある、と答えるとリューネ達は目を丸くした。
「ヴェルト……驚いたわ。自分の名前を覚えている囚人なんて、初めてじゃない？」
覚えていたわけではない。与えられた名前だ。
あの牢に残っていた老人に。
「老人？　ラステ、あんた知ってる？」
「さあ……いたような、いなかったような」
看守なのに、なにも知らないのか？
「だって、どうでもいいんですもの。囚人は貴方で最後……もう残っていません」
「じき、用済みになる場所に気を割いてもつまらないだけですわ」
だが、囚人は今、お前たちの目の前にいる。捕らえて牢に戻す気はないのか？
「そのつもりはないわ。大体、あんたしか残っていない牢屋なんか見張ってもなにも面白くないし」
看守の真似事も飽きてきたところだしね、と女が笑う。
「そんなことよりも、あんたがどこまで行けるのか……そっちの方が愉しくなりそうだもの」
「ふふ。どんな面白いことが起きるのか、期待していますわよ、ヴェルト」
微笑んで、リューネとラステは軽やかな足取りで遠ざかろうとする。
慌てて、後を追おうとするが――
「おしゃべりはここまでですわよ？」
「また会いましょう、ヴェルト。せいぜい、死なないように気をつけなさい」
２人の姿は闇の中に、溶けるように消えていった。
結局、何者なのか聞けずじまいだが、あの口ぶりなら生きてさえいればまた会えるだろう。
そのためにも、前に進まなければならない。
戦闘で消耗した体力を回復するべく、ワニの死骸を解体し、肉を焼いて食べる。
看守……リューネのいた部屋に火種があったことが幸いした。
空腹を満たし、体力が回復したところで剣を片手に再び歩き出す。
この『監獄』は地下にあるという。
なら、探すべきは上へ登る道だ。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
ようやく、上階へ続く階段を見つけた。
ここまで歩き続けたので、疲労が溜まっているし、腹も空いている。
この勢いのまま進むよりは、せめて体力を回復してからの方がいいだろう。
――と、物陰の方から物音がしたので慌てず冷静に、腰の剣に手を伸ばす。
衛兵か、あるいはリューネ達のようなよく分からない存在か。
「シュルルル……」
出てきたのは、大トカゲだった。ワニほどではないが、人間の子供くらいの大きさがある。
……ちょうどいい。
「ッ！？」
あのワニと比べれば、大したことはない。
手早く仕留めて、不器用ながらも捌いて火を起こす。
火が通るのを静かに待ちながら、周囲を見渡す。
朽ちた材木や、鎧、骨の転がった床には土埃はあっても足跡は見当たらない。
長い間、この通路は使われていないのか。
これなら腹を満たした後、しばらく休憩しても大丈夫だろう。
階段を登った先になにがあるのだろうか、と上に続く暗闇を見ながら肉を頬張る。
『監獄』の外に続く道があればいいのだが……。
「クワッ、クワッ、クワッ」
一瞬、肉をかじる口が止まる。
上に続く階段から、ガチョウが当たり前のように降りてきた。
……ワニもいればトカゲもいる。リューネ達のような人間には見えない存在もいるのだ。
ガチョウがいても不思議ではない……かもしれない。
「クワッ」
通り過ぎるかと思いきや、目の前で足を止めて一鳴きするガチョウ。
試しに残ったトカゲの肉を投げてみると、ガチョウは勢いよく平らげてしまった。
今ので最後の肉だ。このガチョウも食べてしまってもいいが、トカゲで満腹だ。
ガチョウを無視して、体力を回復させるために一眠りする。
そうして――
「クワッ、クワッ、クワッ」
……ガチョウの鳴き声で目が覚めてしまった。
トカゲを焼いた焚火は、もうほとんど消えかかっている。
体力は多少、回復したが冷たく固い地面の上では全快したとは言い難い。
それでも進まなければ、と身体を起こし、剣を片手に階段を登っていく。
「クワッ、クワッ、クワッ、クワッ、クワッ」
なぜか、ガチョウもついてくる。
邪魔にならなければ放っておいていいし、いざとなれば非常食にもなるか。
ガチョウとともに、先に進むことにする。
このイベントをスキップしますか？
『監獄』を進んでいくと、一際、開けた場所に出た。
奇妙な部屋だ。
壁にかけられた数々の武具。
棚には不思議な色の水が入った筒や、なにかの生き物の生首が入った瓶、束になって置かれた草もある。
ほかにも本や、用途のよくわからない器具など、いろんな物が陳列されていた。
そんな部屋の一角に、退廃的な雰囲気を纏う妖艶な女がいた。
「……初めて見る顔ね。いらっしゃい、なにか欲しいものはあるかしら？」
腰に刷いた剣に手を添えながら、何者なのか、ここはなんなのかと問いかける。
「はぁ……、無礼なお客さんね。人に名前を尋ねる時は、自分から名乗るべきじゃない？」
溜息をつく女は、リューネ達とは違い、人間の女に見える。
敵意も感じられない。
ヴェルトだ、と名乗ると女は小さく笑った。
「あら……面白いわね。私はベート、というの。ちょっと似てるわね、ふふ」
「そして、ここは私の『店』よ。薬、武器、雑貨まで一通りそろえてあるから欲しいものがあれば買っていってちょうだい」
こんなところに、客なんて来るのだろうか？
「ええ、いろんなお客さんがくるわよ？いろんな、ね」
なら、ベートはこの『無限の監獄』についてなにか知っているかもしれない。
『店』を開いているくらいなのだから、なにかと詳しいのではないか。
「うん？　ここがどんな場所かって……今更、なんでそんなことを――……」
「あなた、『集落』や『街』の人間じゃないわね？かといって、騎士でもない」
「もしかして、囚人かしら？」
ベートの問いかけに、首肯する。
と言っても、なぜ囚人と呼ばれているのか、なんの罪で繋がれたのかは何も知らない。
そもそも、過去の記憶が一切ないのだ。
「……そう。じゃあ、あなたが最後の囚人なのね。分かったわ。なら、ここがどこか教えてあげる」
ベートは細く、長く紫煙を吐き、語り始めた。
「ここはかつて、魔導士が建てた巨大な塔なのよ。それはそれは立派なものでね、王国の象徴でもあったわ」
いわく。
地上には『王国』が存在する。塔は王国の魔術師の手により、その繁栄の証として建てられた。
天高く聳え立つ、繁栄の塔。
神が座する天空に届かんとする威容は、国民に、そして周辺諸国に王国の力を知らしめた。
だが、その繁栄は人の欲望を際限なく駆り立てる。繁栄の塔はいつしか『野望の塔』と呼ばれるようになった。
塔の主である王国の魔術師は欲望や野望に囚われ、天すら手中に収めようとした。
それが、神の怒りに触れたという。
『野望の塔』は神によって地中深くに埋められた。荒廃した地底の『塔』は、その後王国の地下監獄として使われるに至った。
「……まあ、実際のところは分からないけどね。塔が地中に埋められたのは事実よ」
「『無限の監獄』はね、地下の最下層……塔の１階にあたる階層で、重罪の囚人が送られる場所なの」
重罪……。
ということは、俺はなにかの罪に問われて、鎖に繋がれていたということだろうか？
「さあ。私には判らないけれど、繋がれていたのならそうなんじゃないかしら」
「それにしても……」
ベートはゆったりとした足取りで歩み寄ってくると、いまだ手首に残った手枷をつかんだ。
「この鎖が切れるなんて、驚きね」
「この鎖は、呪いの鎖なのよ。繋がれた者は老いることも、飢えることも……死ぬこともできなくなる」
「無限の苦痛に耐えながら、ただ生きていくしかない」
「記憶がないのも無理はないわ。そんな地獄にいれば、誰だって気が狂ってしまうもの」
自分自身のことながら、想像もできない。
永遠に鎖に繋がれ、自由を奪われ、記憶を失うほどに生かされた。
いったい、過去になにをすればそんな罰を受けるにいたったのだろうか。
「いつか、すべて思い出せるといいわね。それで、あなたはこれからどうするつもり？」
それはもちろん、この地下監獄から脱出するつもりだ。
そう答えると、ベートは微笑んだ。
「なら、特別に好きなものをひとつ、持っていっていいわよ」
それはありがたいが、残念なことに商品を買えるだけの金は持っていない。
「だから今回は特別よ。自由を手に入れたお祝いってことで」
そういうことなら、と陳列された商品に目を向ける。
この先、塔を進むのに必要なものは武器だ。食事は塔内の生き物で賄える。
だが、命を守るための武器が番兵から奪い取った短剣では心もとない。
そうして、壁に立てかけられた武器の中から選んだのは黒い剣だ。
長さ、重さもちょうどよく、刃こぼれも見られない。
「あら、剣の使い方は覚えているのね」
記憶はなくても知識は残っている。それに、身体が覚えているようだ。
この剣を譲ってもらうとしよう。
「よかったじゃない、ダスラッド。いい貰い手が見つかって」
ダスラッド……？それが、この剣の名前なのだろうか。
「うむ。数ある武具の中から俺を選ぶとは、見込みのある男だ」
「ぬうっ！　俺を落とすとは何事か。もっと丁寧に扱え」
あまりの出来事に、ベートを見る。
するとベートは笑いをかみ殺していた。
「いえ、ごめんなさいね。実はその剣ね、喋るのよ」
この塔には喋る剣までいるのか……。
「ちょっとした戯れで作ったものなんだけどね、なんでか喋るようになってしまって」
「でも、性能は折り紙つきよ。なにせ、刃こぼれしない魔法の剣だから」
「あら、信じられないって顔しているわね。でも本当よ？」
「言葉で言っても分かりにくいかもしれないけど、ダスラッドは鉱石や金属を取り込むことができるの。だから、欠けることも錆びることもないわ」
「まあ、俺を使っていけば理解できるようになるさ。よろしく頼むぞ」
頷きつつ、短剣の代わりにダスラッドを腰に差す。
「ふふ。本当は喋らせるつもりはなかったんだけど、どうしてこんな子になっちゃったのかしらね」
「お前が俺を造ったんだろう」
剣として使えるならなんでもいい。
ところで、ダスラッドとはどういう意味なのかとベートに質問する。
「渋い良い銘だ。俺も由来は聞いていないぞ」
「私の国の言葉で『なんでも喰うもの』って意味よ。あなたにお似合いでしょ」
「ふざけるな。おい、ヴェルト。今すぐお前が改名しろ」
「え～、いい名前なのに」
ダスラッドが腰で騒いでいるが無視して、ベートに頭を下げる。
悪い剣ではないのは確かだ。これからは頼りにさせてもらう。
そう言うと、ベートは微笑んだ。
その表情はリューネ達の笑みを思い起こさせるほど妖艶で、少し貞操の危機を感じた。
「お礼なんていいのよ。言ったでしょう？　お祝いだって」
「でも、まだ代金を頂いていないわね？」
お祝いではないのか？
「ダスラッドはね？でも、この塔の『情報』のお代は別♪」
……困った。
貨幣は持っていないし、物々交換できるようなものは……。
「……クワッ！？」
「ふふふっ、払う気はあるのね。でもガチョウさんはいらないわ」
「こういう時はね、身体で支払うものよ？」
香水の甘い香りが届くほどの至近距離で、ベートはそう言った。
このまま帰してくれるとは思えないし、情報も商品と言われては、断りにくい。
分かった、とベートの誘いを受けることにした。
このイベントをスキップしますか？
なんのつもりだ。問いかけるとベートは妖艶な笑みをむけてくる。
「あら。女に主導権を握られるのはお嫌い？」
好きも嫌いもない。
「そう。よかったわ」
「久しぶりの男だもの。愉しませて頂戴ね」
ベートはゆっくりと腰を下ろし、割れ目に亀頭を押し当てて少しスライドさせた。
「んっ……あぁ……。なんて逞しいペニスなのかしら……っ」
割れ目に竿を這わせながら、男女の熱をすり合わせてくる。
ベートは目を閉じて、眉間に皺を寄せ男根の熱さを感じているようだった。
「こんなに大きなペニス、入るかしら……。長くて、太くて……あぁッ……はぁんッ……」
彼女の秘部は蜜に濡れ、男根を待ちわびているようだ。
それでも自らを焦らすように、互いの性器を擦り合わせる。
「んっ……ふぅ……んくぅ……あっ……ねぇ、わかる？私のクリトリス、こんなに勃起しているのよ」
ぐちゅぐちゅと水音が響き渡る。ベートの蜜と、先走りが混じって泡立っていた。
「ふっ……んっ……たっぷり濡れてきたわね。これなら、入るかしら……」
腰を浮かし、入り口に亀頭をあてがう。
「はっ、ふぅっ……うぅんッ……・ひ、久しぶりだから、狭くてきつかったら、ぅぅっ、ご、ごめんなさいね」
「んっ、くぅー……ん゛ぅ゛っ……」
彼女の言う通り久しく使われていないそこは狭く、肉を押しのけて進むような感覚があった。
「あぁんっ……！　はぐっ、ひっ、ひぅん……」
根元まで一気に咥え込んだ。蕩けるような温かな膣肉に、ペニスが包まれていく。
くっ……はぁ……。声が出て、視線を逸らす。
「んくっ……は、入って、んく、きてるぅ……んふぅ……ふぅ……。お、おっき……大きいわぁ」
ベートはペニスを根元まで咥え込んだまま動かず、硬さや熱さを味わっているようだった。
彼女が動かないことは、こちらとしても都合がいい。余裕がないからだ。
女の中に入るとは、こんな感覚なのかと驚いた。思えばずっと、この身は囚われていた。入れられただけで、思わず達してしまいそうだった。
「んっ、す、すごい……んぅ……。はぁっ……んぅ……こんなに大きくて硬いペニス、滅多にお目にかかれない……んぁっ、ふぅ……」
「んっ、う、動いてもいい、かしらっ……？」
好きにしろ。
「ん、ふふふ……つれないわねぇ～。んぅっ、はぁッ……じゃ、じゃあ遠慮なくう、動いていく、わよ……」
「ふ、ふふ……すぐにイっちゃだめ、だからね？」
ベートはペニスが抜けるギリギリまでゆっくりと腰を上げた。
そのまま一気に腰を下ろす。
「あっ……あぁんッ……う、うぐぅ……お、奥、まできたァ……こ、この感覚、久しぶりよっ……」
甘い声を上げた後、ベートの膣壁がぎゅっと締まる。
驚いてベートを見た。
「んふっ、やっとこっちを見てくれたわね」
「いい子ね。んぁっ……はぁ……ふぅ……そのまま……ぅんっ……しっかりと見つめていて。貴方のペニスで女が乱れる姿を」
ベートはほほ笑み、腰をリズミカルに動かし始めた。
「んくっ、んっ……ふっ……うひっ……んぐぅ……んはっ……ぁぁんっ……ぅんっ……」
「ふぅっ……いいっ、いいわ。貴方の大きなペニスで、はぁ……んぐぅ……私のオマ●コ、はぁ……、広がっていくっ……」
「どう？　……んあっ……ふぅっ……久しぶりに、んっ……愉しむ女の味は……ッ。き、気に入って、もらえたかしら？」
目を反らせなくなっていた。目の前で揺れる豊満な胸。喘ぎながらも腰を振る女性に……。
黙っていると、ベートが苦笑する。
「んっ……ふっ……答えないのね……」
「でも、あなたのペニスは素直だわっ……。私が腰を下ろすたび、嬉しそうに、ハァッ……硬く、大きくなっていっている、ものっ……」
指摘されて恥ずかしい気持ちになる。だが、ベートの言う通りだ。今にも暴発してしまいそうなほど、膨張している。
記憶にない快感。目の前の卑猥な光景に体が自然と反応し高まっていく。
「あっ……あんっ……ふぅんっ……ふっ……すっごいっ……、私の中で、ペニスが大きくなってくふぅ、くぅ……んっ……んふ……」
こちらの気持ちも知らず、ベートは腰を振り続ける。
「はぁっ……あぁんっ……イイ、いいわぁ……。このペニス、私の好みよ。ほら……ピッタリ奥まで届いてるっ……！」
舌なめずりしてベートはこちらを挑発してくる。
くっ……、もうっ……。
「あっ……あんっ、もう達してしまうの？貴方のペニスが脈打つの、んふっ……オマ●コから感じるわ……」
うるさ、いっ……。
食いしばりながら答える。我慢しているためか、全身から汗がふき出ていた。
「んっ……あぁんっ。いい、いいわよっ。このまま、中に出してぇ……」
ベートの動きが速くなっていく。何度も亀頭が彼女の奥に押し当てられ無理矢理、射精を促されていった。
握りこぶしを作って耐えたが、結局抗えない。彼女の魅惑的な動きに、高められてしまう。
「ほら、ほらほら……っ。遠慮しないで、中にあっついザーメンだしてぇー……」
うっ……ぐぅぅぅぅ……。イっ……くぅ……！
「んっ……んぅぅぅぅぅーーーーーー……ッッ！！」
食いしばった隙間から、息が漏れる。
ドクドクと彼女の中に精子を注ぐ。震えるペニスに彼女は恍惚な笑みを向けていた。
「ふっ、ふぐっ、うっ……うぅんっ……。なんて、熱いザーメン、なのかしら……」
「注がれる快感で、私もイってしまったわ」
「それに、これ……」
彼女の膣から精子が漏れる。その様子をベートはうっとりと見つめていた。
「ゼリーみたいな貴方の固形ザーメン……。うふふ。一体どれだけ溜まっていたのかしら……」
「こーんなにプルプルだったら、子宮から流れなくて妊娠しちゃう、かも……？　うふふ」
ベートは零れ落ちた精子を指ですくうと指ごとしゃぶる。
「んっ……ちゅぱっ……ふぅ……。味も濃厚……とっても私好みよ」
熱っぽい視線を向けられる。
お前が、そうなるように誘ってきたんだろう。と恥ずかしさから抗議するとベートはクスッと笑う。
「どうして何も言わないの？」
ベートは、突然何かを思いついたように手を打った。
「すぐにイっちゃって、恥ずかしいんでしょ？」
そういうわけじゃ……！
「正解みたいね。気にしちゃって、可愛いわ」
「別に恥ずかしいことじゃないわよ。囚人だったから久し振りだったんでしょう？」
まぁ、それはそうだが。そもそも、女を抱いた記憶も思い出せない。
「あら、そうなのね。貴方が目覚めてから初めての女になれて嬉しいわ」
変な言い方をするな。
「いいじゃない。ねぇ。久し振りなら、まだ勃つんじゃないの？」
ベートはすり寄り、ペニスに手を伸ばしてくる。
「ほら、やっぱりまだ少し硬い」
「こうして、動いたら……」
ベートは繋がったまま、上下に腰を動かし始めた。すると、射精から柔らかくなっていたペニスが反応する。
「んっ……ふっ……ぁあんっ……！か、硬くなって、きた……ぁぁんっ、ふぅっ、んッ」
「ね、ねぇ～……次は、貴方が動いてみて……」
ぎこちなく頷いて、彼女の尻を両手で掴んだ。
「そう、そうよ。そのまま下から上に、突き上げてちょうだい……」
言われた通りに、下から思い切り突き上げる。子宮口にゴツリとぶつかった感覚が伝わってくる。
「ぁぐっ！　ああっ……んぅぅぅぅ～～ッ……！」
ベートがビクンと体を震わせた。目を瞠って、動きを止める。
……痛みを与えてしまっただろうか？
「い、いいのよ。貴方は言われた通り突き上げただけ、だもの……。ぉぐ……ぐぅ……ふぅんっ……」
「ぺ、ペニスが、硬くって……んふ……驚いただけ。もっと激しくして……。ガンガン奥を突いて、子宮口を犯してちょうだい」
ベートの言葉に頷き、ゆっくりと腰を動かし始める。
「あぁんっ、いいわぁ……上手よ……」
ベートは喘ぎ、髪をかき上げながら言った。
それでも僅かに、物足りないのだろう。腰をくねらせ、自らいいところへといざなっているようだ。
それでも奥に当たるたびに甘い声を上げ膣壁は締まっていく。
「んっ、あぁぅ、いい、いいわぁ……。とってもいい……んぉっ……お゛……おふっ……」
「ねぇ、もっと激しくしていいわ。女はちょっとくらい、乱暴にされても大丈夫、なの。だから、ねぇ……も、もっと奥まできて……！」
わかった。と答えつつも、興奮でもう達してしまいそうだ。
とにかく気持ちがいい。柔らかな膣肉を押し分ける感覚。搾り取るように動く膣壁。
湯舟にペニスだけ浸かっているような温かさと、ぬめり。
歯を食いしばりながら、腰を激しく動かしていく。
「あっ、あぁっ、あぁんっ！す、凄い……！　と、届いてる！奥に届いているわっ！」
「は、激しい、ん゛ぅッ！　これ、これこれこれ……コレが欲しかったのよぉ……ん゛ぅぅぅぅーーーーッ」
ベートは腰を動かすのも忘れ、こちらの与える快感を貪っているようだった。恍惚な表情で喘ぎ続ける。
「んっ、ふぅ……うぐぅ……ひぅぅん……ッ！き、気持ちいい、ぃぃんっ……！気持ちいいのぉぉ、んッ、ん゛ん゛ぅぅぅぅんッ……」
「ほ、お、おぐぅぅぅッ！　お゛ぐッ……！奥に当たってるのおぉッ、おっ……おんッ、んぉッ！」
「ぁ、ぁぁんっ……ん゛……な、なんて凶悪なペニスな、なのかしら……ッ」
「あっ……そ、そんな奥までっ！？き、キちゃうの？　おっ、おぉんっ。か、感じちゃう……感じちゃうわっ……！」
ベートの反応を確かめながらより反応するところを責め立てていく。
「あっ……あぁんっ……！　ん゛ぅ゛ぐぅぅぅッ！そ、そこっ。そこ弱いのっ……！」
「す、凄いぃ……！　こんなの初めてぇぇぇぇっ！」
ベートの膣壁がビクビクと震え始めた。彼女も、体を震わせて、瞳は宙を見つめている。
「イ……イキそう……。んぐッ、ひ、ひぅんッ……。い……いいい……イっちゃう……イっちゃうわ……」
ベートはうわごとのように呟いた。膣壁の痙攣に合わせてリズミカルに突いてやる。
「あっ……ダメよッ……！な、なんて上手いの……！　こ、こんなのっ……！わ、私、んあっ……ぁぁんっ、だ、ダメぇぇ……！」
ペニスがジワジワと締め付けられていく。締まっていく穴をこじ開けるように夢中で腰を振り続ける。
「あっ……！　イク……イクイク……ッイグ……イッグッ！　イグ、イグぅぅぅぅ、んッ！」
こちらも高ぶりが抑えきれなくなっていく。達してしまいそうだ……。
「イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅッーーーー！」
絶叫とともにベートは潮を吹きながら絶頂を迎えた。
激しくペニスが締め付けられ、あっという間に達してしまった。
彼女の中に、ドクドクと精子を注いでいく。
「あっ……あぐぅ……二回目なのに……す、凄い精子の量だわ……あっつい……。卵子が精子で溺れちゃいそうよ……」
ぼんやりと呟くベートは余韻に浸っているようだ。
多すぎた精子が音を立てて、膣から這い出てくる。ベートはしばらく繋がったまま息を整えていた。
「ありがとう。とっても素敵なひと時だったわ」
いや……。視線を逸らすと、彼女の笑った声が聞こえた。
「ふふふ、貴方も久しぶりだったんでしょう？気に入ってもらえたかしら？」
どうかな……。
そっけなく返したが柔らかくなったペニスを伝って大量の精子が流れていた。ベートもおそらく気づいているだろう。
「貴方みたいな人は大歓迎よ。またいつでも遊びに来て」
このイベントをスキップしますか？
事を終えて、小さく息をつく。
身だしなみを整えているベートは、満足したようだ。
その様子を眺めつつ、気絶しないように意識を強く持つが、いつまで経ってもその時はこなかった。
「難しい顔をして、どうしたの？」
気を失うこともなければ、あの少女の夢を見ることもない。
あの２人が特別、なのだろうか……？
ベートにリューネ達のことを聞いてみる。
「……あら、もしかして別の女と比べられていたのかしら？」
意地の悪い笑みを浮かべるベートに、慌てて否定の言葉を返す。
「ふふ、冗談よ。でも、そう……あの２人に会ったのね」
「彼女達のことを知りたいのなら、直接、聞きなさい。大丈夫、きっとまた会えるから」
ベートはなにか知っているようだが、答えるつもりはないらしい。
それなら仕方ない。
身だしなみを整え、ダスラッドを差し直す。色々と世話になった、と礼を述べる。
「いいのいいの。私も久しぶりに愉しめたから。これからも機会があればいつでもいらっしゃいな」
「頑張ってね、ヴェルト君。貴方には期待しているわ」
ベートの微笑みを背に、不思議な店を後にする。
「ところで」
ベートの店を出てしばらく。ダスラッドが話しかけてきた。
「お前は何者だ？」
かぶりを振る。
何者か、という質問には答えられない。記憶がないから判らないのだ。
ただ、重い罪を背負った囚人らしい。
「なにも覚えていないのか……難儀なことだ。では、何のために塔を登る？」
それは、生きるためだ。
あのまま鎖に繋がれていたら、遅かれ早かれ、死んでいた。
「そこまでして、何を求める？」
「分からないか。……まあ、それもよかろう」
「あがき続ければ、いずれ見つけられるものだ。その時が楽しみだな」
剣のくせに、口は達者なようだ。この塔には他にも喋る剣がいるのか？
「俺は魔法の剣だからな。そこいらのナマクラとは違うのだ」
「そして、俺は俺以外に喋る武具を見たことはない。だがいないとは言いきれんな」
なら、塔についてなにか知っていることはないだろうか。
そう聞くと、残念な返事が帰ってきた。
「知らん。俺は最近造られたばかりでな。塔の知識はお前と大差ない」
「なに、そう気を落とすな。戦いでは役に立ってやる」
それは当然のことだと思うのだが。
ダスラッドの柄に手をかける。記憶はなくとも、この手は剣の感触を覚えている。
気を引き締め、先に進んだ。
＜＜＜＜＜ＡＴＫが２上昇した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「とまれ、ヴェルト。物音がする」
確かにダスラッドの言う通り、通路の奥にある部屋から、物音がする。
誰かがいるのか。それとも、獣か。
細心の注意を払い、部屋に向かう。
「へ……あひゃああああっ！？」
薄汚い恰好をした男が、悲鳴をあげる。
「なっ、なんだお前！　け、剣……？騎士団か！？」
かぶりを振って否定する。
そもそも『きしだん』というものが分からないし、襲ってこない限り、この男に危害を加えるつもりもない。
「そ、そうか？　なんだよ、びっくりさせやがって……」
そう答えると男は溜息をつき、部屋の一角にあるガラクタの山を漁り始める。
……なにをしているんだろう。
「あん？　見りゃあ、分かるだろ。こうやって騎士共や他の住人達が捨てたゴミの中から、お宝を漁ってんのよ」
「連中からすりゃあゴミでも、俺にとっては飯の種だ。お前のその剣もあいつらが捨てたガラクタの中にあったもんだろ？」
「誰がガラクタだ、乞食め」
「いひゃあっ！？　な、なんだその剣！喋りやがった！」
「なんでそんな妙なもん持ってるんだ……？ていうか、お前本当に騎士じゃない……ん？」
じろじろと見てくる乞食の男の視線が、手枷に向けられる。
「その手枷……まさか、囚人か」
「なぜ、分かったかって？そりゃあ、塔にいる者はみんな知ってるからさ。その手枷は『重罪の証』なんだってよ」
だが、罪を犯した記憶はない。というか、過去の記憶が一切ない。
「そんなこと俺に言われたって知らねえよ。ま、なんにせよお前が囚人ってことに変わりはねえ」
「俺か？　俺はお前はとは違う。見ろ、手枷がねえだろう？」
「そういう連中はこの塔の中にごまんといる。お前みたいにその手枷をしている奴のほうが、珍しいんだぜ」
囚人ではない人間がいる……？
この塔には、他にも人間がいるのか。会うことができれば、外に出るための情報を手に入れられるかもしれない。
「あ～、そうだ。囚人ってことは、『騎士団』の監視の目から抜け出したってことだよな」
「それなら、騎士には注意しな」
きしだん、とは騎士団のことか。ということは、あの番兵もその１人だったのだろうか。
「なんだ、囚人のくせに騎士共の事も知らねえのか。『騎士団』ってのはこの監獄を管理している連中だ」
「見つかったら、ただじゃすまないぜ。脱走した囚人ってならなおさらな」
そこで男と別れ、先に進む。
この塔には囚人だけではなく、『騎士団』という監獄を管理する集団が存在する。
必要なことだったとは言え、番兵を殺してしまったのは軽率だったかもしれない。
今頃、血眼になって探しているのではないか。
「騎士とはまた、厄介な存在だな」
ダスラッドは知っているのか、と尋ねる。ベートの店に客として来ていそうなものだが……。
「いや、見たことも聞いたこともないな。騎士とやらに興味があるのか？」
かぶりを振る。囚人という立場上、会いたくない手合いだ。
「ふん、とは言っても監獄からの脱出を目指すのなら、避けては通れん連中だろうがな」
ダスラッドの言葉に頷きつつ、足を進める。
このイベントをスキップしますか？
「ギュイイイッ！！」
斬撃を受けて、怪物が悲鳴をあげる。
硬い外皮でダメージは入っていないが、怯み、その巨体がわずかに後退した。
その隙を逃さず、さらに懐に踏み込む。
怪物が目を釣り上げ、噛みつこうと大口を開く。研ぎ澄まされたナイフを思わせる牙が迫る。
だが、怪物の方が一歩遅い。
外皮で刃が通らないなら――！！
「グギャアッ……！？」
その大口めがけてダスラッドを突き立てる。黒い刃が、後頭部を突き破った。
それが致命傷となって、剣を引き抜くと怪物は音を立てて倒れこんだ。
怪物が事切れたことを確認して、小さく息をつく。
……この生き物はいったいなんだろうか。
ワニやトカゲとは違う。当然、人間には見えない。
だが、この怪物と似ても似つかないのに、リューネとラステが脳裏を過ぎった。
「俺を弾くとは生意気な怪物め。刃こぼれしてしまったではないか」
ダスラッドが愚痴るように、確かに刃こぼれしてしまっているようだ。
「刃こぼれしないんじゃなかったのか、か。まあ、慌てるな」
「……ふむ、ちょうどいい。そこに転がっている石を俺でついてみろ」
言われた通り、部屋の隅に転がっている大石をダスラッドでつつく。
すると、柄にはまっていた黒曜石がわずかに光り、剣先で触れた大石が形を歪めていく。
やがて大石は刀身に、文字通り同化していき、刃こぼれが綺麗さっぱりなくなった。
これは……。
「ベートが言っていただろう。俺は鉱物や金属を喰う、とな」
「これが俺の力。魔剣と呼ばれる所以だ。鉱物、金属を取り込み、この身の組成に変換し、傷を修復する」
「希少金属が含まれていれば最高だな。より鋭く、硬くなる」
「フフフ、驚いただろう？……なんだ、その顔は。信じていなかったのか？」
自慢げに語るダスラッド。
魔法の剣の存在なんて、普通は誰も信じない。とはいえこの目で見た以上、信じるしかないが。
ともあれ、石を喰わせるだけで刃こぼれが直るのは便利だ。
……空腹に、腹の虫が鳴る。そういえばしばらく、なにも食べていない。
「腹が減ったのか。そこの怪物でも喰ったらどうだ？肉は肉だろう」
確かに、肉は肉だ。
怪物の傷口から目を離せない。
なぜかは分からない。分からないが、ひどく食欲をそそられる。
赤とも黒とも言えない毒々しい色をした肉と、足元に溜まっている血の池のせいか。
本当にこの肉を食べていいのだろうか。だが、食べなければ。
背に腹は代えられない。
覚悟を決めた瞬間、タガが外れたように食欲が湧き起こった。
ない交ぜになっていた不安と食欲が、食欲で埋め尽くされる。
怪物の肉が、口内から喉を通り、胃袋へと落ちていく。
咀嚼し、嚥下するごとに身体が熱くなっていく。
そうして。
空腹が満たされたところで、やっと食欲が鎮まった。
身体が熱い。トカゲや、ワニを食べた時とは明らかに違う。
「よほど腹を空かしていたようだな。せめて、火くらい通して食ったらどうだ」
ダスラッドの言葉に反省する。
この奇妙な感覚はそのせいかもしれない。ともあれ、空腹が満たされたことに変わりはない。
先に進むとしよう。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
身体に異変が起こったのはあの怪物を食って、しばらくしてからだった。
「どうした？」
突然、左腕に痛みが走り、壁にもたれかかる。
あまりの激痛に吐き気すら催し、歩けなくなる。
ダスラッドには、なんでもないと言いながら呼吸を整える。
この状況では、先に進むことすらままならない。
これは、あの怪物を食ったせいなのか。それとも別の原因があるのか。
激痛が走る左腕を見る。すると指先から肩口まで、まばらに黒い痣が出来ていた。
この痛みは、痣のせいなのだろうか……？
「あら？もしかしてあんた、『混沌』を喰ったの？」
「そんなに驚くことないじゃない。で、どうなのヴェルト。喰ったの？」
「姉様、そんなこと聞かなくても分かりましてよ。ほら、左腕が『混沌』に侵されていますもの」
神出鬼没、とはこのことだ。
どこからともなく、リューネとラステが姿を現した。
「ふうん？この感じ、『混沌』を喰ってそれほど時間は経ってないわね。量もそんなにって感じかしら」
「みたいですわね。なんて軽率なことをしたんでしょう。ふふ、祝福してあげますわ、ヴェルト」
……祝福？
２人はなにか事情を知っているようだが、理解が追いつかない。
この激痛がなんなのか、知っているのか？
「ええ。その痛みは『混沌』に侵されたからです。その左腕の痣は、体内に取り込んだ『混沌』が浮き出ているのですわ」
「ここに来るまでに、獣でも人でもない魔物を喰ったでしょう」
「それは、今のあんたと同じで『混沌』に侵されて魔物に変貌したものよ」
「『混沌』に侵された魔物を体内に取り込んだ者は、『混沌』に侵されてしまいますの」
「そして、何度も繰り返して取り込むことで、魔物と同じように『混沌の眷属』になるのですわ」
「そうなれば、晴れてわたし達と同じになるってわけ。うふふ、楽しみねぇ」
左腕を見る。
あの怪物……『混沌の眷属』は、他にもまだいるのだろう。
それを喰うことで、『混沌』に浸食され、怪物になってしまう。
にわかには信じがたい話だが、身体に異常が起きているのは事実だ。
「『混沌』を恐れないなら、これからも喰い続ければいいわ」
「眷属も悪いものじゃないし。わたし達が可愛がってあげるもの」
そう言われても、よく分からない。そもそも『混沌』とはなんだ？
その質問に、リューネとラステは顔を見合わせる。
「そういえば、記憶を失っていたんでしたっけ。『混沌』のことも忘れてしまったのかしら？」
「騎士団どころか、地上の人間だって知ってるのに。そんなことじゃ、ここで生きていけないわよ？」
ならば、教えてくれてもいいのではないか。
「ん……どうします、姉様？」
「別に教えてあげてもいいけど～、ただで教えるのはイヤ」
リューネとラステが、捕食者の笑みを浮かべる。
「欲しいものを手に入れたければ、対価が必要でしょう？」
「それもそうですわね」
危機感を覚え、後ずさるが――
金縛りのように、身体が動かなくなる。次の瞬間、２人に押し倒された。
このイベントをスキップしますか？
この力はあの時の……そう気づいた時だった。
次の瞬間、身体は見えない糸にでも縛られたかのように身動きが取れなくなっていた。
この感覚には覚えがある。
目の前の２人と初めて出会った時……正確には彼女らにペニスを弄ばれた時だ。
必死に手足を動かすが、不可視の拘束は外しようもない。
「あはは……無様ね。そんな風にジタバタしたって無駄なのに」
「混沌についての情報料として、前と同じく貴方の精をいただきますわ」
「私たちと交われて、知りたい事も知れるのです……とってもお得な話だと思いませんこと？」
あがく姿を面白がりながら、ラステとリューネはこちらへと近づいてくる。
この力はやはりこいつらのものだったのか……！
油断を悔いても時すでに遅し。
「えいっ……♪」
ラステとリューネは、動けない身体に遠慮なくのしかかる。
そして２人で服を脱がせていくが、ここで問題が発生した。
「ちょっと……この前は先手を譲ってあげたんだから、今度はそっちがわたしに譲る番じゃない？」
「早い者勝ちですわ、姉様」
当然、股間に男根は一本しかない。
その一本を先に手にしたラステが、リューネに対して優先権を主張する。
「あ、ずるいわね。こっちが少し遠慮すると、いつもこうなんだから」
「ふふ、それでは私は遠慮なく……」
意外と控え目なリューネの文句を意に介さず、ラステはモノの切っ先を己の割れ目に宛がった。
「はぁぁん……♪この逞しい男根、素敵ですわ」
ラステは剥き出しの秘唇をこちらとリューネに見せつけるかのように擦り付け始める。
「やってくれるじゃない……」
「ねぇ、どうですの？　私のアソコの感触は？」
敏感な部分で牡を感じているせいか、ラステは早くもうっとりとした表情になり、口からは甘い吐息を漏らし始める。
そうして生々しい感触を送り込まれる内、次第に快楽に抗えなくなっていく。
「ああん、またそんなに大きくして……私のここでもって擦って欲しいみたいですわ」
獲物のペニスの膨張を感じ取り、ラステはさらなる快感を求めて腰をより大きく振り始めた。
「そら、何とかお言いなさい……こうして欲しかったんでしょう？」
「あん……やだ、これ思った以上に効きますわ。私のオマ●コ、もうこんなに熱くなって……」
卑猥な粘膜の摩擦音が次第に高まっていき、部屋の中にこだまする。
いやらしい蜜鳴りの音に耳を傾けていると、耳朶だけでなく頭の中まで熱を帯びているのではと錯覚しそうになる。
「……どっちもいい感じに濡れてるじゃない。ラステのだけでなく、あんたの出した汁で腰がベトベトになってるわよ？」
「もう、姉様ったら……露骨ですわぁ」
「あっ、そう……ごめんなさいね」
リューネの指摘に昂りを意識すると、肉竿から伝わる刺激が一層増大した。
「もう、姉様のせいです……少し早いですけど、このペニスが欲しくて、お腹の奥が疼いてますわ……」
ラステはリューネに食欲ならぬ性欲をいたく刺激されたらしい。
割れ目をさらに左右に広げ、今にでも挿入するかのような勢いでモノへと擦り付け続ける。
ラステの媚肉が竿を滑らかに前後する度、腰の奥にじわじわと痺れが蓄積される。
「ねぇ、そろそろ挿入れちゃっていいんじゃない？」
「ええ、私も十分待ちわびましたわ」
気付くと、逸物はパンパンに勃起していた。
「なんて美味しそうなのかしら……ハァハァ、もう我慢出来ませんわっ！」
ズッ、ニュニュニュニュ……ニュぅっ！！
いきなりの宣言に続いて訪れる快感。
そのあまりの強烈さに、目が眩みそうになる。
「ハァ、ああああ～～ん……♪熱くて大きいモノが私の中を満たしてますわぁ♪」
「何て素晴らしい感触……これ！　これを待ってましたの、っハァああ～ん♪」
溜め込んでいた欲望を解放しつつ、ラステは歓呼してペニスをその膣内に呑み込んでいく。
と、同時にこれまでに感じたことのない感覚に襲われた。
何だ、これは……！？
前に味わった２人の舌とも全く違う、肉棒全体をキツく、しかし同時に柔らかく包み込まれるような感触。
その圧倒的な快感に、頭の中が真っ白になるかのような錯覚すら覚える。
「あはっ、もうイキそうなんじゃない？彼ったら凄い顔してるわよ」
「ン、あ……ハッ、はっふぅううう～～♪ああ、私のオマ●コ満たされてますわぁ……♪」
愛おし気な笑みを浮かべながら、ラステは体内の異物を噛み締めているのか、まだ自分からは動こうとしない。
膣肉の方はモノに熱心に絡んできているのだが……そんなもどかしさを感じ始めた時だ。
「ああ、もう……！見てるだけじゃつまんないわ」
「あんた達が動かないなら、わたしはこっちで遊ばせてもらうわよ」
リューネの不気味な言葉に、何を……と思わず目を見張る。
「見てわかんないの？あんたのおっぱいを弄ってあげてるのよ」
そう言って、リューネは吸いついた右乳首をしゃぶり始める。
「んちゅ……ちゅ、チュっ……んっ、レロ、レロ……ペロっ……」
「あむんっ、チュ……レロっ、ちゅ……んっ、チュチュ、レロレロレロッ！！」
熱い吐息と巧みな舌技が胸に新たな快楽を送り込む。
敏感になっていたところにさらなる刺激を加えられ、思わず声を張り上げてしまった。
「あら、どうなるのかしら？この拘束から抜け出して襲われたりとか？」
「それとも……１人で先にイッちゃうんですの？」
膣に呑み込まれた男根から、未体験の悦楽が頭に送り込まれる。
これまで、動きを止めていたラステの腰がここに至ってついに動き出したのだ。
「ねえ、こいつもう射精しちゃったんじゃないの？」
「いいえ、まだですわ姉様……私の中でチ●ポを跳ねさせただけです」
「じゃあ、もっとラステのオマ●コを味わわせてあげなくちゃ……ねぇ♪」
「言われるまでもありませんわ。ほら、私のアソコを存分に堪能なさいッ……！」
そう命じながら、腰を上下させるラステ。
一振り一振りの動きごとに、男根の先端から根元までが蕩けるかと思えてしまう。
「ねぇ……私の中、どうですの？」
「あぅん……強面のくせして案外可愛い声を上げるんですのね」
「やば、チュっ……思った以上に楽しませてくれるじゃない」
「これでイったら一体どんな顔して、どんな声を上げるのかしら？」
「これは確かめなくちゃね……でしょ、ラステ？」
「姉様の言う通りですわ……んふ、んっ……♪では、一緒に少し責めを強めましょう」
ラステとリューネは、情けなく喘ぐ姿を前に満足気に笑う。
「それそれそれ……っ♪」
「ほらほらほらぁ……っ♪」
まるでこちらを嬲るかのように腰の動きを速めるラステ。
同時にリューネも相方の動きに呼応し、乳首をより激しく舌でねぶり上げる。
波のように間断なく押し寄せる責めに性感が急激に高まっていく。
「ん……ハァン♪　何か言いたい事でもありますの？　喘いでいるだけじゃ、何も伝わりませんわよ」
「気持ちよ過ぎてまともに声も出ないみたいね。ンチュっ……ふふ、乳首も硬くなってるわ」
肉体も肉欲も彼女たちの思うがままにされる。
男として屈辱的と思わざるを得ないが、それでも本能に訴える刺激に身体は反応してしまう。
「あうっ、お、オチ●ポあれだけガチガチにして、まだ大きくなるんですの……！？」
「本当に喰らい甲斐のある男ですこと……さあ、もっと私を楽しませなさいっ！」
２人の責め……特にラステの膣肉が良過ぎるのだ。
これまで多くの男を相手にしている彼女の肉壺はこなれていながらも貪欲で、モノに執拗に吸いついて離さない。
経験に乏しい自分にとってラステとの性交はあまりに刺激的だ。
「ちょっとぉ、ラステに夢中になってわたしの事を忘れてない？」
「チュ、いい事してあげてるのは同じなんだから……こっちにもいい顏見せなさいよ、レロレロレロッ！」
加えてリューネのこれまた熟達した舌責めが、乳首から全身の神経を一層敏感に昂らせる。
身体中を稲妻のような快楽が走るが、それが最も響いたのはやはり男根。
「チュプ、んんっ！？やだ、そんなにガクガクしてどうしたの♪」
「ああっ、ようやく射精すのですね？いいですわよ、私がしっかり受け止めてあげますわ」
「だから、このオマ●コにたっぷり精を飲ませなさぁいっ……！」
「そら、射精を手伝ってあげるわよッ♪チュ、チュっ、チュ……ヂュゥううううっ！！」
締まる肉襞、吸い付く唇。
許容量を超える快感に、いよいよ限界の時がやってきたようだ。
「はひっ、んふ、ンンんん～～……！？」
「ああん、ようやく出ましたわぁああ～～♪ドロドロの欲望で満たされるこの感覚……やっぱり最高ですわぁ♪」
切っ先から白濁が噴き出ると同時に、ラステの膣が激しく痙攣し、モノを搾るように包み込む。
「ほらぁ、もっともっと射精しなさぁ～い……！」
「ああっ、くる……濃いのをドクドク注がれて、凄いのがキてますわぁああっ……！」
「んはっ、ひっ、イ、イックぅううう……ンっ！！」
魅惑の媚肉に抱擁されて、たまらず呻き声を漏らすが、それをかき消すイキ声をラステが上げた。
と、同時に彼女の股間から透明な飛沫がプシュ、と音を立てて撒き散らかされる。
「やぁん、ラステってばこんなに潮を噴いちゃって♪」
「そんなに気持ちよかったのかしら？見ていてちょっと嫉妬しちゃいそうだわ」
「ね、あなたは今どんな感じなわけ？」
リューネが面白半分で問い掛けるが、こちらは搾られ続けていてそれどころではない。
「はぁん、姉様……今聞いても無駄ですわ」
「今、彼は私のアソコに夢中ですもの……んっくっ……ふっ、ハァああああンっ♪」
精が、快感が止まる所を知らず、溢れ続ける。
ラステはそれらを恍惚の表情で受け止め続けた。
そしていつしか長い射精が終わると、新たな感覚に包まれる。
それは全身の精気を吸い取られたかのような、そんな脱力感と解放感。
不思議な心地よさの中で荒い息を整えていると、頭上で２人の女が笑みを浮かべる姿が目に入った。
「フフフ♪　思ったよりは楽しめましたわ」
「ご覧なさい、私のココ……貴方の精でもうドロドロに汚れてますの」
そう言って、ラステは満足気に精液と潮に塗れた自身の秘部を見せつける。
「アハハ……結構お楽しみだったわね。今日はこれくらいにしておいてあげる」
対するリューネはそう言うが……。
「何よ、わたしの言葉が信じられないわけ？」
「本当の事を言えば、わたしはまだ欲求不満よ」
「だけど、わたしまでこの場でヤッちゃったら、あなた、死んじゃうかもしれないし？」
と、危険な笑みを顔に浮かべる。
その表情に薄ら寒いものを感じ、性交の余韻に浸っていた意識が次第に目覚めていく。
「アンっ♪　もう動くつもりですの？射精したらさっさと終わりだなんてデリカシーがないですわね」
２人から身を離そうとするが、ラステは相変わらずどこうとせず、身体も見えない力に拘束されたままだ。
仕方ない、ここは約束通り混沌についての情報を２人から聞き出すか……。
そう思った時――。
このイベントをスキップしますか？
――青い空が、広がっている。白い雲が緩やかに流れていく。
遠くには、天まで届きそうなほどに立派な山脈。
足元に広がっている花畑が、春風に揺れて甘い香りを届ける。
まただ。
少女がいる。誰かに、微笑みかけている。
見たことのない風景。覚えのない少女。
なのに、知っているような気がした。
「……！　ちょっと、あんた！」
「気持ちいいのは分かるけど、二回も気絶するのは失礼じゃないかしら」
「せめて、感想のひとつでも口にして倒れなさいよね！」
「そういう問題ですの？」
どうやら、また気絶してあの夢を見ていたらしい。
「……どうかしまして？」
かぶりを振って立ち上がり、質問する。
あの少女の夢を見せているのは、お前たちではないのか？
「なんの話？」
「私たちはなにもしていませんわ。確かに幻覚を見せることもできますけど……」
「あっ、それともそういうのが好きなのかしら？お望みなら、幻覚でキメてから絞りつくしてあげるけど……♪」
そんなつもりはない、と慌てて否定するとリューネはおかしそうに笑いだした。
「姉様は放っておくとして……。もしかすると、記憶が戻ってきているかもしれません」
「人間は強いショックを受けると記憶を失ってしまうと聞いたことがありますが、同じように強いショックで記憶が戻ることもあるそうですわ」
「ふ～ん、それってラステのオマ●コが、すっっっっごく、気持ちよかったってことかしら？」
「……ねえ、私とオマ●コしてみない？さきっちょだけでいいから。絶対ラステより気持ちいいから！　ね？」
「……姉様」
この様子だと、リューネ達に何かされた訳ではなさそうだ。
ならばラステの言う通り、自分自身の記憶を夢に見ていたのだろうか？
「そんなことはどうでもいい。それより『混沌』とやらについて話してもらおう」
……と、迫ってくるリューネをけん制するようにダスラッドが口を開いた。
「……なに、こいつ剣のくせに喋るんだ？」
「魔剣ですわね。よく見るとかすかに魔力を感じます。たいした魔剣ではなさそうですが」
「ほう、このダスラッド様を舐めてかかるか、小娘風情が」
「うふふ、持ち主がいないと身動きひとつできないガラクタに凄まれてもなにも怖くありませんわよ？」
それよりいい加減『混沌』について、話してくれないだろうか。
「ちぇっ。まあ、そういう約束だものね。ラステ、セックスしたのはあんたなんだから、あんたが教えてあげなさいよ」
「もう、すねないでくださいな」
「『混沌』とは、この塔に蔓延るものですわ。私とリューネ姉様も、そのひとつと思ってくださいまし」
「貴方にとっては、騎士達と同等か、それ以上に危険な存在かもしれませんわね」
「気をつけないと、あんたもあっという間に『混沌の眷属』になっちゃうわよ？」
そう警告すると、リューネとラステが軽快な足取りで後退する。
もう行ってしまうのだろうか。『混沌』について、詳しい話を聞けていないのだが。
「あら、もっと知りたいのでしたらせめて一晩、私の相手をシてくださらないと」
「その魔剣、塔にいる魔術師から貰ったんでしょ。詳しいことはそいつに聞いたらいいんじゃない？」
「じゃあね、また会いましょ？その時はわたしがあんたを食べてあげる♪」
そう言って、リューネとラステは霧のように消えていった。
結局、『混沌』について詳しいことは分からないままだ。
それに、彼女達についてもなにも分かっていない。あの夢とも関係あるのだろうか……。
「……ところで、腕は大丈夫か？」
言われてみれば、いつの間にか左腕の激痛が消えている。
薄らと痣は残っているがこれなら、先に進んでも大丈夫だろう。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜スキルスロット+１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「ぐぅるるるる……」
獣の唸り声に、足を止める。
足を引きずった野犬だ。だが、普通の野犬とは違う。
獅子と見まごうほどの巨大な牙、それに、以前戦った怪物にもよく似ている。
「あの２人が言っていた『混沌の眷属』か」
頷きつつ、ダスラッドを構える。
周囲に戦闘痕はない。同族か、騎士に襲われて逃げ出したのだろう。
血は止まっているようだが、ろくに動ける傷ではなさそうだ。
「手負いの獣ほど、とは言うが自慢の脚がそれでは――」
「ガウゥアアアッ――！！」
――――ッ！！
咄嗟に剣を抜き放つ。手負いにも関わらず、牙を剥いて突撃してきたからだ。
まるで砲弾のような突進だ。
すんでのところで躱され、横凪ぎの一撃を真正面から受けても混沌の犬は止まらなかった。
血を吹き出しながら、混沌の犬は地面を勢いよく転がっていく。
「ガガガッ、ガガガガッ……」
混沌の犬の体表に、あの黒い痣が広がっていく。
死に体になりながらも立ち上がり、再度、突撃姿勢を取る。
……だが、先ほどの一撃が致命傷だったのか。
踏み込むことすらできず、混沌の犬は倒れ伏した。
手負いの獣ほど、なんだったかとダスラッドを見る。
「……まあ、倒せたからいいではないか。それより、どうする？　喰うのか？」
『混沌』を喰えば、『混沌』に近づいていくと２人は言っていた。
恐ろしいことだが、この塔内では食料である事実に変わりはない。
悲鳴すらあげることなく、事切れた犬を見る。
もともと傷が腐敗していたのか、ひどい腐敗臭だ。
以前、『混沌』を喰ったのは、空腹を抑えきれなかったからだ。
今は違う。それどころか、臭いのせいか食欲が湧かない。
激痛を思い出し、思わず左腕をさする。
かぶりを振って、先に進むことにする。
身体が腐敗していても、『混沌』に侵されたら関係はない。
動く死体のように、徘徊し続け、あの犬は最後には死んでいった。
死に瀕してもなお、その力は凄まじかったが……あのような最期は決して迎えたくはない。
このイベントをスキップしますか？
一際、開けた空間に出る。
土埃と、腐敗臭に警戒を強めながら少しづつ、部屋の中心に向かう。
そこにあるのは、大きな犬の死体だ。他の獣に喰われたのか、腹部の肉がごっそりなくなっている。
それだけではく、『混沌』に侵されていたのだろう。体中に黒い痣が浮かび上がっている。
腰に差した黒剣の柄に手を添える。
犬の亡骸から流れた血は乾燥しきっておらず、死肉は瑞々しさをわずかに残している。
こいつを喰ったものは、まだ近くにいるはずだ。
見つかる前に、ここから一歩でも離れなければならない。
頭上から、羽音とともに、鳥の羽根らしきものが落ちてくる。
次の瞬間――
羽音とともに、風を切り裂く音が耳に届く。反射的に真横に転がるように飛びのく。
起き上がると同時にダスラッドを抜き放ち、襲撃者とにらみ合う。
「私の獲物を横取りしようなんて、いい度胸じゃない、人間風情が」
『混沌』に侵された鳥……ではない。
猛禽類のような大きな翼と、鋭い鉤爪を持ちながら、人間の女にも見える。
人間と鳥が混ざったような怪物だ。
脳裏に、リューネとラステの姿が過ぎる。
この鳥女もあの２人と同じく、『混沌の眷属』なのだろうか。
いずれにせよ――
「ふうん……そう、やる気なんだ？」
「まあ、私の縄張りに足を踏み入れた以上、逃がすつもりはないけれど」
「だって、久しぶりの人間のオスだもの！すっごく、美味しそう！」
あいにく、喰われるつもりはない。ダスラッドを構え、鳥女に斬りかかる……！
このイベントをスキップしますか？
「ほう……最下層以外にも、監獄があるんだな」
塔内を探索している内に、今まで通ってきた区画とは大きく違う層に足を踏み入れたようだ。
ダスラッドの言う通り、ここは階層まるまる監獄になっているようだ。
いくつもの牢が、端まで並んでいる。
牢の数だけなら、最下層よりも多いかもしれない。
「おーい、あんた」
「そこで突っ立てる、剣を差したあんただよ。こんなところでなにやってんだ？」
投獄されている男に声をかけられた。
彼もなにか罪を犯したのか、手足を鎖に繋がれている。
だが、呪いの鎖とは見た目が違う。普通の鎖なのだろうか。
「騎士様でもない奴が来るとは珍しいことあんなぁ。『街』の奴か？　どこかの集落の人間か？」
「あん？　どっちでもないってのか。なんだそりゃあ。じゃあ、あれか、わざわざ地の底まで降りてきた物好きかい？」
囚人の言っていることが分からず、首をかしげる。
「分かんねえって、なんだそりゃ。記憶がぶっとんだわけじゃあるまいし……って、お前、その鎖……」
「おいおい、お前のそれ呪いの鎖ってやつじゃねえか？初めて見たぜ！　お前、最下層の囚人だろう！」
その通りだ、と首を縦に振る。そういうお前も囚人だろう。
「おうよ。気に食わねえ騎士を不意打ちでぶっ殺してこのザマさ」
「この階層にいる連中はどいつこいつも似たようなもんだぜ。ケッケッケ」
この階層、ということは他にも監獄があるのか？
「なんだ、そんなことも知らねえんだな」
「その通り、ここ以外にも監獄層は存在するぜ。地上の城から連行されて、罪が重いほど下層の牢にぶち込まれる」
「だが、最下層に行って、呪いの鎖に繋がれる奴は滅多にいねえな～…………」
突然、柵から伸びた腕に引き寄せられた。柵越しに囚人と密着する。
血走った目で下からねめつけてくる囚人が、ドスの効いた声で懇願してきた。
「なあ、ここから出してくれよ。そしたらあんたを最下層にぶち込んだ騎士どもを俺がぶっ殺してやっからよ」
「その剣で俺を自由にしてくれよ。あんたならできるだろう？できるからそうやって自由になれたんだろう！？」
確かに、ダスラッドの切れ味なら斬れるかもしれない。
斬れなくとも喰わせることはできるが……。
「そこでなにをしている、貴様ら！」
「ッ！？」
力づくで囚人の腕を振りほどき、声の主と向き合う。
「剣を捨て、膝をつけ！」
「ほう……我らを『銀の城の騎士団』と知って、逆らうつもりか？」
監獄の看守とは、装備がまるで違う。
全身を覆う鎧と片手剣を携えた騎士だ。中には盾や、槍を持った騎士もいる。
重装備の騎士……今まで戦ってきた相手とは違う。
「その勇気に敬意を表して、今一度機会をくれてやる。大人しく剣を捨て、我らに従え。さもなくば命を無駄にすることになるぞ」
「……隊長、あの男の手首を見てください」
「ん？　あの鎖は……」
「……気づかれたぞ、ヴェルト」
ダスラッドの囁きに小さく頷き、覚悟を決める。
複数の騎士に見つかった時点で、逃走という選択肢は脳裏にない。
この身が囚人である以上、騎士たちとは戦うしか選択肢はないのだ。
「……最下層の囚人。最後の囚人が逃げ出したと報告が入っていたが、貴様がそうか」
「総員、抜剣！　生きてさえいればいい。手足を斬り落としてでも連行する」
「捕らえよ！」
このイベントをスキップしますか？
「がはっ……」
「く、くそ……たった１人でなんて奴だ！撤退だ！　退け！　退け！」
隊長らしき騎士と、何人かの騎士が斃れ、生き残った者達が慌てて逃げ去っていく。
追いかけることはできない。
人数も装備も不利な状況で、かろうじて勝ちを拾ったのだ。
深追いは死に直結するだろう。
「重装備の騎士……厄介な相手だな」
できるなら、今後は戦いを避けたい相手だ。
「すげえ……騎士ども相手に勝っちまった」
囚人の１人が呟く。
この戦いを見た囚人達にとっては、『かろうじての勝利』に見えなかったのだろう。
最下層の囚人が、騎士を打ち倒した。その事実に、彼らの目が貪欲に輝く。
「な、なあ……！　俺達を出してくれ！」
「今なら逃げられる！　頼むよ！」
「お前だけズルいんだよ！逃がしてくれたら、力になるぜ！　だから出してくれ！」
「……やかましい連中だ。どうする？」
このイベントをスキップしますか？
（本当に助けるのか？　囚人だぞ？）
ダスラッドの言葉はもっともだが同じ囚人の身として、助けたい気持ちが勝る。
黒剣を振るい、枷の鎖を断ち切ると浮浪者たちは喜んで牢屋から走り去っていく。
「ありがとうよ！　こいつは礼だ、とっといてくれ！」
囚人の１人が、懐から取り出した小袋を手渡してくる。
男はニヤリと笑うと、仲間たちの後を追うように走り去っていった。
自分の判断が正しかったのかわからない。誰もいなくなった牢に背を向け、先に進むことにした。
このイベントをスキップしますか？
（それが良いだろうな。構う必要はない）
ダスラッドが囁く。囚人という事は、何かの罪を犯したのだろう。
牢の中の浮浪者たちはそのままにしておく。厄介事が増えるような真似はしたくない。
ふと、足元に小汚い袋が落ちている事に気が付く。
先刻の騎士の落とし物だろうか。革袋を拾いあげると、その場から立ち去った。
このイベントをスキップしますか？
「あら。いらっしゃい、ヴェルト君。調子はどう？」
悪くない、と返すとベートは笑みを浮かべる。
初めて店を利用した階層はもっと下層にあった。
だが、行く先々にベートの店はあり、必ず、彼女が店番をしている。
店ともども、不思議な女だ。
「ダスラッドの使い心地はどうかしら？ここまで登ってきたのなら、それなりに慣れてきたんじゃない？」
それも悪くない。
鉱物を喰うということもあって、刃を研ぐ必要もなく、便利だ。
「そこは最高の相棒と言うものだぞ？」
「ふふ、照れ隠ししてるのよ。ね？」
「こいつにそんな情緒があるとは思えんぞ」
それより、聞きたいことがあるとベートに声をかける。
リューネ達が言っていたのだ。
『混沌』のことは、ダスラッドを造った魔術師にでも聞いてみたらどうだと。
「『混沌』……確かに、よく知ってるわ」
「貴方はここまで登ってきたにも関わらず、まだ『人間』のままのようね……」
ベートが、左腕に触れてくる。
今でこそ変化は見られないが『混沌』を喰った後、痣が浮き出ていたのだ。
「……どうするかは貴方次第だけど、繰り返し『混沌』を喰うと人間ではなくなるから、気をつけなさい」
そう忠告して、ベートは言葉を続ける。
『混沌』は、この世界の秩序の理の外にあり、あらゆる物質を浸食、変貌させる毒のような物だという。
左腕の痣と激痛を思い出す。
とくに、生き物が侵されると、理性と知性を失い、狂気に蝕まれ、肉体が変貌する。
初めて遭遇した『混沌』の怪物や野犬が、まさにそれだろう。
「『混沌』の発生源は、貴方が繋がれた『無限の監獄』よりもさらに下にある『混沌の大渦』よ」
あの監獄よりもさらに下……。
「大渦は『混沌』に侵された生き物の集合体でね、『混沌』の大元に繋がる大穴でもあるわ」
「そこから染み出た『混沌』が、この塔を蝕んでいるの」
その結果、塔内には『混沌』に侵された生き物……『混沌の眷属』が跋扈するに至る。
当然、『混沌』に侵されたものは生き物だけではない。あらゆるものが侵されているのだ。
「今更かもしれないけど、水や保管された食料を口にいれる時は気をつけなさい」
小さく頷く。
気をつけろ、と言われても以前のようにいざという時は仕方ない。
気になるのは、『混沌』を取り込んだ後だ。
「心身を完全に『混沌』に侵された者は『混沌の眷属』になるわ」
「多くは正気を失って、塔内をさまようことになる。身体は呪われ、死んでも祝福されることなく、地獄に落ちる……なんて教会は言っているわね」
死ぬことはない……あの時、殺した野犬は傷も腐敗も気にしていない様子だったのは、そういうことだったのだろう。
だとすれば、リューネとラステはなんだったのだろう？鳥女にも、人間のように理性があった。
彼女たちは、また違う存在なのか？
「いいえ、貴方が会った彼女達も『混沌の眷属』よ。その中でも、デモン、デモネスと呼ばれる上位個体ね」
「『混沌』に侵された生き物は正気を失うけど、彼らは、違う」
「『混沌』に侵されながらも狂気に耐え、知性を残し、新たな理性を獲得して変貌を遂げた……とても危険な存在よ」
リューネ、ラステ。そして以前出会った鳥女。
彼女達は『デモネス』と呼ばれる、眷属の中でも危険な存在だとベートは言った。
人とは比べ物にならない戦闘力を持ちながら、知性が高く、狡猾さと残忍さも併せ持っている。
そして、悪魔・女悪魔達は混沌に侵されていない生物を見つけると眷属にしようと接触してくるという。
その中でも精神力、生命力の強い生物は彼らに好かれる傾向にある――
「ヴェルト君も心当たり、あるでしょう？」
どことなく、妖艶な笑みを浮かべるベート。
確かに、リューネ達は他の眷属達と違って意図して会いにきているような気がする。
初めて会った時も、精……生命力を求めていた。
「精神や生命力の強い生命は、それだけデモンやデモネスになる可能性が高いの。だから、好まれているのね」
「彼女達に気に入られたのなら気をつけなさい」
「時すでに遅し、というやつだぞベート。こいつはすでにリューネ達のお気に入りだ」
「あらまあ……」
口元に手を当てて、わざとらしく驚いてみせるベート。
ベートは、リューネ達を知っている様子だった。
先に進めばまた会うことも、彼女達に気に入られることも、初めて店で会った時には予想できていたのではないか？
なぜ、あの時になにも教えてくれなかったのだろう。
「……ふふ。もしかして拗ねてるのかしら？ごめんなさいね、でも何事も経験が大事でしょ？」
「あの時、彼女達がデモネスだと教えても貴方はその怖ろしさを理解できなかったわ」
「上辺だけを知って、戦いに挑む可能性だってある」
「だから、なにも知らない方がいいんじゃないかって、あの時は思ったのよ」
そう言われると反論できない。
確かに今なら、あの時よりも『混沌』の怖ろしさを身を以て理解しているからだ。
「ふふ、余計なお世話だったかもしれないけど、ここまで生き延びられたんだし、許してちょうだいね」
「それに、なにも悪いことばかりじゃなかったんじゃない？」
「デモンもデモネスも、快楽を好むわ。いいこと、シてもらったんでしょう？」
否定することも、話を逸らせそうもないのでなぜ快楽を好むのかと質問する。
「それが、一番簡単に『混沌』に蝕まれる方法だからよ」
「デモンは性交によって、相手に『混沌』を注ぎ、デモネスは相手を『混沌』に呑み込む」
「それに彼らも生き物ではあるから、快楽を求めるのは当然のことよ」
だから、リューネ達は襲ってきたのか……。
「その顔を見る限り、一度きりじゃないんでしょうね。心配しなくても貴方ほど強い精神力と生命力なら、すぐに眷属になることはないわ」
「でも、接触を繰り返せば少しずつ『混沌』は体内に蓄積されていく」
「塔内にはリューネ達以外にもデモネスがいるわ。彼女達の同類に堕ちたくないなら、あまり誘惑には乗らないことね」
誘惑に乗り、何度も誘惑に乗れば、いつかは『デモン』に堕ちる。
厄介なのは、リューネ達だけでなく鳥女のような『デモネス』が他にもいるということだ。
塔を進んでいくなら、避けられない問題になってくるだろう。
差し当たっては、目の前にいるベートが問題だ。
彼女は、デモネスなのか？そう問いかけるとベートは艶めいた笑みを浮かべた。
「気になる？私が人間の女か、それとも『デモネス』か」
最初は人間の女に見えた。
だが、行く先々に現れる上、ある意味、デモネスのように精を求めてきた。
それに、魔剣ダスラッドを造ったのも目の前にいるベートだ。
疑うには十分だが――
「ふうん……」
「私がデモネスだったら、どうするの？こうして誘惑したら……乗ってくれるのかしら」
ベートが、肩に手をかけてくる。
かすかに甘い香水が鼻孔をくすぐり、豊満な胸が押し付けられる。
「くす……安心していいわよ？私はデモネスじゃないわ」
「でもね、私も彼女達と同じで、精力の強い男は好きよ」
「『混沌』の情報料もあるし……断らないわよね♪」
このイベントをスキップしますか？
「それじゃあ、奥の部屋へ行きましょう」
ベートは俺を横切って奥へと向かおうとした。その腕を引き寄せ、店の机へ押し付ける。
「きゃっ！？　……一体どうしたの？」
驚く彼女の手を片手で押さえ空いている手でスカートをまくり上げる。
彼女もどうされるのか悟ったようだ。さっきのような慌てた様子はない。
「あら、ここでするの？せっかく奥の仮眠室にベッドがあるのに」
答えず、そのまま下着を下ろす。白い尻をむき出しにした。
「情熱的なのね。こんなに求められるのは女として嬉しいわ」
ベートはクスッと笑う。
「でも、激しいセックスは歓迎するけど服は汚したり、破いたりしないでね」
善処する。
こちらもペニスを露出させ、尻に這わせてみる。
ずいぶん余裕があるようだな。こうして犯されるのに慣れているのか？
「まさか……。貴方だから嬉しいのよ」
「好意ある男に求められるのは女にとって光栄なことなのよ？」
ベートは自ら尻を掴み、秘所を開いて見せる。そこは熟れて、蜜を溢れさせていた。
「さぁ、きて。貴方の欲望、感じさせて」
濡れている場所にペニスを這わせる。
秘部はペニスを少し入れただけでも淡く反応していた。膣壁が亀頭に吸い付いてくるようだ。
「あぁ……ん、いい……とってもいいわ。そのまま奥にきてっ……んっ……」
言われるがままに腰を進めていく。
「んっ、くぅ……んぁぁッ……んくぅ～……」
亀頭が行き止まりに当たりベートが身を悶えさせる。
「はぁ、ぁぁっ、んぁッ……やっぱり貴方のペニスって最高だわ……。わ、私の膣に、ぴったりはまってる……ふふふ……」
ベートは声を上ずらせて言った。彼女の呼吸に合わせて、膣内が伸縮する。
「ねぇ、貴方もそう思わない？」
なんのことだ。
「私たちが相性がいいってことよ。こんなに大きなペニスを受け止められる女、そんなにいないわよ？」
「ほら……子宮口に亀頭がくっついてるでしょ……」
ベートはクスっと笑うと、もう我慢できないと言わんばかりに自ら腰を動かしてきた。
「ねぇ……遠慮しないで。私のこと、犯してくれるんでしょう？」
求められるがままに、こちらも腰を動かし始める。
「あっ、んぁっ、あぁんっ……ふッ……んぐ……あぁ……きもちぃぃ……んぅ……」
「こ、こうしたゆっくりな責めも好きだけどん、んぅ……、もっと激しくしてもいいのよ」
「んっふ、それとも、こないだたっぷり中出ししたから遠慮しているのかしら？」
余裕な表情で誘うベートに、ムッとした。
彼女を辱めようと、店先で犯しているのにもかかわらず、すっかりベートに主導権を握られている。
それじゃあ、お言葉に甘えて。
彼女の尻を鷲掴みにして、一気に引き寄せ膣の突き当りを思い切り小突いてみた。
「ん゛っ、んひぃぃぃーーーーーーん゛ぅ゛ッ！！」
そのままグリグリと亀頭を奥へ擦りつけると彼女はビクビクと体を震わせる。
「はっ、はぐッ、うぐッ、ぅぅぅぅぅぅ……！んぉッ……ぉぉんッ、おんッ、おふッ……」
余韻に浸っている膣からペニスを亀頭まで抜き根元まで差し込むという行為を何度も繰り返していった。
「はっ、はっ、はぐっ……はぅ……う、うぐぅ！おんッ、んぉッ、おふ……ん゛ん゛……んぅぅぅッ！」
「ぎ、ぎもぢぃ゛ぃ゛……ッ！も、もっと、もっとペニス欲しいぃんッ！お、おぐ、ぎもちぃぃぃ……ッ！」
「お、奥気持ちいい……奥、おぐぅ……ぅぅんっ……ぉぉんっ、んぉッ！？」
快楽に悶えるベートは汗をかき女特有の甘い香りが鼻孔をくすぐる。
首筋に顔を寄せ、深呼吸してたっぷり香りを吸い込んだ。
あの女悪魔たちのような危険な香りはしない。濃厚な女の匂いを、肺いっぱいにする。
「はぁっ……！　あぁんっ、いや……ッ！イ……イっちゃいそうぅぅッ……！」
嫌と言っても、お前のここはしっかりペニスをもっと欲しそうに咥えているぞ。
彼女の耳元で囁くと、彼女は背を弓なりにして反応させた。
「だ、だってぇッ！ひ、ひぐッ……んあッ……ぁんッ！」
お前はこうやってからかわれるように交わるのが好きなようだな。
「はぁ……あぁんっ……うぐぅ、ぐふっ……んぉッ」
「か、体がぁ……勝手に反応しちゃうぅッ。貴方のペニスが、ギリギリまで引き抜かれて奥に押し込まれるのに……体が喜んじゃうのぉっ！」
「あっ……あっ、あぁん！　わ、私、おかしいわ。こ、こんなセックスしらない……！」
「あっ、あぁんっ……！気持ちいい、気持ちがいいわっ……！」
そんなに大きな声をだしていいのか？再び彼女の耳元で囁いた。
「へっ……？」
思わず口をつぐむ、ベートに気分がよくなってくる。腰を動かすのをやめ、彼女に囁き続ける。
お前はこの状況を忘れているようだな。
「ど、どういうこと？」
聞き間違いかもしれないが、人の足音が聞こえた。ここは店で、お前はその主。訪ねてくる人もいるんじゃないのか？
「そ、それは……」
少し恥じらいを見せるベートに、ペニスをねじ込み、えぐるように子宮口を突いた。
「あぐぅぅぅ……！」
あぁ、また声が出てしまったな。お前の声で客が気づくかもしれないぞ。
「あっ、それはっ……！貴方が、奥を突くからぁ……！」
でも、奥が好きなんだろ？そう言って腰を動かすのを再開させる。
「ふ、ふぐぅぅぅ……！！　ふぅ……ふぅぅ……！んふぅぅぅ！　んんっ……んん゛ぅ……！」
初めは声を出すのをためらい始めたのか自分の指を噛み声を堪えようとしていた。
さきほどよりも雑に、早く進めるとベートは驚いたように体をびくつかせ始める。
「はぐぅ……うぅんぅぅ……ん、んんんぅ……」
指を噛むのはやめろ。血が出るぞ。
優しい声でたしなめながら、彼女の手を引いた。
「は、はぐっ！　ひ、ひぃんっ！ひ、ひどい人……貴方が私をこんなにさせているっていうのに……」
喘ぎながらじっとりとした視線をベートは向けてくる。
「んぁッ、こ、声を出したら、見られちゃうわ！私を訪ねてきた、おッ、おぉぉ、お客様にこんなに破廉恥な姿……見られちゃう……」
見せてやればいい。
ぐんっと突く。
「あぁんっ！」
ベートは大きな声を上げる。それで吹っ切れたようだ。
「ひ、ひぐっ、あっ、あっ、あぁんっ……！うっ、ふぅ、あっ……あぐっ、ふっ……んん゛ぅ！」
こんな姿が見つかったら俺みたいな客が増えるかもしれないな？嬉しいだろう？
「そ、そんなっ！わ、私、そんなはしたない女じゃないのよっ」
どうかな？俺にこうされても、お前のマ●コは喜んでいる。十分はしたないと思うぞ。
「あっ……あぁんっ……そんなっ」
「んっ、んぐっ、はぁあんっ……！あっ……あっ、あっ……は、激しい……き、きもちぃぃ……！」
「な、なんて激しいのっ！まっ、まるで獣みたいに、求められてるっ……！」
求められるのは女の喜びなんだろう？彼女の言葉を借りる。
「えぇっ！　う、嬉しいわ！こんなに、女性として求められて……ペニスも硬く、私を求めてる……！」
「あっ、あぁんっ……気持ちいい……気持ちがいいッ、ん゛、ぅぅ～～～～……！」
「イ……イク……イっちゃう……！」
俺もイきそうだ……。
「う、嬉しい……そっ、そのまま私の中にたっぷりだして……」
ベートの膣内が波打つように締まり始める。
「あっ……あぁぁっ……。イ、イク……イクイク………」
「あぁぁぁぁぁぁぁぁんぅぅぅぅっ……！？」
ベートが潮を吹きながら達し、同時に奥へと精子を注ぎ込んだ。
ドクドクと吐精すると、子宮が呑み込むように奥へ奥へと、伸縮した。
「はぁ……はぁ……はぁ、はぁ……」
ベートが余韻を楽しむように、うっとりとしながら呼吸を整えていた。
彼女が呼吸するたびに、ぽたぽたと精液が漏れて床を濡らしていた。
「こんなに燃えたセックス、はじめてよ。貴方って、ペニスも凄いけど言葉責めも上手なのね」
そう言ってもらえたら光栄だ。
さきほどの乱れ様が嘘みたいにベートはほほ笑んでいた。
「ねぇ……一回で終わりなんて寂しいこと言わないでしょう？」
尻を左右に振って、誘ってくる。
さっきまで恥ずかしがってたんじゃないのか？尋ねながらも、ペニスは反応して少しずつ硬さを増していく。
「あんな快感を味わった後なら羞恥なんてどうでもよくなっちゃうわ」
どうやらベートは、俺のプレイに付き合っていただけらしい。
「それに……私のお店にはめったにお客が来ないのよ。たどり着けないとも言えるけど」
「つまり、多少見られたくらいじゃどうってことないのよ」
痴女じゃないか。と告げると、ベートは唇をすぼめた。
「あら、痴女って素敵じゃない。自分の欲望に素直ってことでしょう？」
口の減らない女だな。
「フフフ。さぁ、貴方も素直になりましょう。その大きなペニスで、私を犯して」
煽ったのはそっちだからな。後で泣いてもやめないぞ。
「いいわ。好きにして」
ベートの尻を掴み、再び引き寄せる。そのまま一気に突き上げていった。
「あぐっ！？」
ベートは体をびくつかせた。それでも突き上げるのをやめず、乱暴に腰を動かしていく。
「んっ、あっ、あぁんっ！は、激しいぃっ……！　奥、こ、壊れちゃう！」
犯してほしいと言ったのはお前だろう。
「はぁっ、あっ、あんっ……！こ、この、ひんっ！　容赦ない、感じ……！」
痴女だけじゃなく、責められるのも好きなのか？
「す、すす、好きよっ……！　んぐッ、あンっ……とっても、好きっ。男に組み伏せられて、どうしようもない状態で犯されるのが大好きよ」
ベートは性癖を告げると興奮したのかさらに中がうごめき始める。
「んっ、ふっ、ふぅぅんっ！す、凄く、反り返ったペニスがっ……！あっ、ひぅんっ！　私の中で暴れてる……！」
ベートは獣のような声を上げて喘ぎ続ける。先ほどの恥じらう姿は本当に演技だったようだ。
もっと辱めてやろうか？耳打ちすると、ベートが目を瞠った。
「んっ……いったい、何をするつもり？」
こうするんだ。腰を動かしながら、尻を掴んでいた手を移動させていく。
そうして、親指で尻の割れ目をなぞりアナルにそっと差し込んだ。
「んぐぅぅぅぅぅぅぅぅ！？」
「そ、そこはっ、あぁんっ、あっ、はぁんっダメっ！　ダメったら……っ」
なんだ？　アナルが好きなのか？問うと、正解とでもいうように膣壁がよく締まる。
「ち、違うっ！　違うわっ！　んっ……んぅぅぅ！」
否定するベートを無視して親指を抜き差しする。
入れる時は穴が締まって拒否するが指の根本まで入ると、膣が嬉しそうに反応する。
そして、抜くときは名残惜しそうに吸い付いてきた。
違うはずないだろう？そうとう気に入っているようだが……。ほら、吸い付いて離さないぞ。
「あっ……あぁんっ！　うぐっ……ふぅんっ」
好きなんだろう？こうしてマ●コを責められながらアナルを指でほじられるのが……。
ベートに尋ねると、食いしばるようにして喘ぎ腰をくねらせた。
「んっ……ふぅ……んぐ……す、好きぃぃぃッ……！」
「とってもいい……。私みたいな女はアナルを指でほじられながら、犯されるのが大好きなの……っ」
自分で告げることで感じているようだ。先ほどから、体がびくびくと震えている。
「だからお願い。もっとアナルをほじってぇっ……」
いいだろう。どっちも可愛がってやる。
突き上げる動きを速くし、どんどんお互いに高め合っていく。
アナルも滑りがよくなり、指も親指から、中指と薬指に変わっていった。
腸壁一枚越しに、指でペニスの存在を感じる。
「あっ……はぁぁんっ……ンぁッ……いいっ！　ひぅんっ、いいわぁ……！もっと、もっときて……めちゃくちゃにしてッ……」
「あっ、あぁぁっ、あんっ……アクメくるッ……アクメ……ッあ、あぁぁぁ、アクメがきちゃうぅぅぅっ……」
「ふっ、ふふふ、深いアクメがきちゃう、わ……」
ベートの中が、ぞわぞわと波打ち始める。
「い……イクっ……」
膣肉が、ペニスを締めあげていく。
「イクッ……イクイクイクイクッ、イッグゥゥ！」
「んぁぁぁあああ゛あぁぁぁンーーーーっ！？」
ベートが潮を吹きながら絶頂を迎える。少し遅れて、射精した。
しかし、ペニスが途中で抜けてしまい――
残りの精がベートの尻や、服にかかってしまった。
「はぁっ……はぁ、はぁっ……ぁぁんっ……」
息を整えるベートが、余韻に喘ぐ。
「二回目だっていうのに、なんてザーメンの量……。それに……」
ベートが目を細めてこちらを見てくる。
「あんなにドレスは汚さないでって言ったのに。精子がいっぱいかかっちゃったわ……。お気に入りだったのに」
悪い。魅力的すぎてつい……。それに、破きはしなかっただろう？
「破いてたらもっと怒ってたわよ」
ベートはそう言って大きなため息をついた。
「まったく、こんなにこってり濃そうなザーメン、お洗濯で落とせるかしら……」
ベートはドレスについた精子を指ですくい上げた。そのまま、ペロリと舐める。
「ん。やっぱり濃い。喉に絡みつく、男の味ね」
悪戯っぽくベートはほほ笑んだ。どうやら、それほど怒ってはいないらしい。
このイベントをスキップしますか？
――突如、視界が真っ白になる。
快楽の余韻の中、耳鳴りが響いて、頭痛とともに意識が闇の底に堕ちていく。
「■■■、ッ……！」
金属音が擦れる音が聞こえてくる。
よく聞けば、それは足音だった。鎧を身にまとった騎士たちが行進しているのだろう。
それに混ざって、雑音が鼓膜を打った。
「～～～■■、――――め……！」
聞くに絶えない音の数々が、足音をかき消していく。
後頭部を殴りつけ、心臓を突き刺し、心を踏みにじるような騒音が、意識を呼び覚ます。
「■■■■■人め！　地獄に堕ちろ！！」
見知らぬ街中で目が覚める。
視線の先にあるのは、光輝く巨城がある。転じて、頭上の空は嫌になるほどくすんだ鈍色だった。
銀色の巨城に向かって、鎖に繋がれた人々が城下町を歩いていく。
鎖に繋がれた人々を連行していくのは、重装備に身を包んだ騎士達。
連行されていくのは罪人なのか、見物人は罵詈雑言を浴びせ続けている。
『罪人め』『地獄に堕ちろ』『邪教徒が』『お前たちのせいだ』『汚らわしい』
『命をもって、罪を償え』
誰もかれも、鎖に繋がれた人々に罵倒をぶつける。
いったい、なにをすればここまで言われてしまうのか。
彼らはなにをしたのか。そんな疑問が次の瞬間、一瞬で吹き飛んだ。
――なぜ、彼女達がそこにいるのか。
青空の下、花のような笑みを浮かべていた２人。それが、虚ろに地面を見つめ、自由を奪われている。
その光景を目のあたりにした途端、頭に血が上り、身体が熱くなる。
呼び止めようとしたが、彼女たちの名前が分からない。
助けなければ。反射的に思って、慌てて駆け出す。
だが次の瞬間、耳鳴りとともに視界が真っ白に包まれる。
「大丈夫？」
……視界が晴れた時、目の前に心配そうな表情を浮かべるベートがいた。
ここは、あの城下町ではない。彼女が営む『店』だ。
まだ燻っている怒りを、深呼吸して落ち着ける。
気を失っていたのか、とベートに確認すると首肯を返された。
これで、何度目だろうか。
「どんな状態かって……数秒だけ、気を失ったように虚ろな感じだったわ」
「慣れているようだけど、これが初めてというわけじゃないの？」
ベートの問いに首肯し、リューネ達のことを話す。
彼女達に襲われたこと、その度に意識を失い、夢を見たことを。
話を聞いたベートは考え込む。
「……確かに、リューネ達が言うように貴方の記憶の断片かもしれないわね」
「でも、面白いこともあるわねぇ。セックスの快楽が要因で、過去の記憶がフラッシュバックしてるのかしら」
「だとしたら、今後も女性や『デモネス』とセックスする度になにか思い出すかもしれないわ」
「……セックスでか？」
「ええ、セックスでね」
「だそうだぞ、ヴェルト」
「私でよければ、また相手をしてあげるわよ？喜んで協力するわ」
微笑むベートは、どことなく襲い掛かってくる直前のリューネ達を思い起こさせる……。
協力してくれる、というなら最後にひとつ聞いておきたいことがある。
情報、というよりもちょっとした疑問だ。
ベートはなぜ『混沌』や『デモン』、『デモネス』のことに詳しいのだろうか。
「ふふ、長い間ここにいると、色々と詳しくなるものよ」
明らかに答えをはぐらかすベート。
これ以上聞いても、求めている回答は帰ってこないだろう。
『混沌』について、知りたい情報を手に入れることはできた。
ベートとはここで別れ、先に進むことにする。
『店』を出ても、ベートの言葉がリューネ達の言葉とともに何度も繰り返される。
あの夢は、自分自身の過去の記憶かもしれない。
どんなきっかけであっても、それが少しづつ蘇ってきているのだろうか？
だとしたら、夢に見る彼女達はいったい何者なのだろうか。
いつも、夢の中心にいるあの２人は、もしかすると大事な人たちなのかもしれない。
家族……なのだろうか？
それも塔を登り、地上に出れば分かるかもしれない。
このイベントをスキップしますか？
塔を進みながら、背後に注意を向ける。
振り向けば気づかれる。だから耳を澄ませて、意識を集中する。
距離は離れているが、誰かにつけられている。
以前から後をつけられているような気がしていたが、ダスラッドもその気配を感じ取ったことから、気のせいではないと結論づけた。
気になるのは、後をつけながらもなにもしてこないということか。
足音から騎士団ではなく、『混沌の眷属』というわけでもない。
いったい何者なのか。
いつ、襲ってこないとも分からない相手を警戒しつつ、先へと進んだ。
このイベントをスキップしますか？
「止まれ、そこの男！これ以上、先に進むことは許さん！」
塔を進む中、再び『銀の城の騎士団』が立ち塞がった。
騎士たちの指揮官らしき男の言葉に従うかのように足を止める……と同時にダスラッドを抜き放つ。
数だけではない。装備も、彼らの方が上回っている。
大人しく従えばどうにかなる状況でもない。
逃げるにしろ、突破するにせよ、騎士団との戦闘は避けられない。
「貴様、その容姿と黒剣……例の囚人だな。まさか、最下層からここまで登ってくるとはな」
「脱走するだけにとどまらず、我らの同胞を殺したそうだな。……反吐が出る」
「罪人風情が、何様のつもりだ」
「総員抜剣！　この間抜けに『銀の城の騎士団』に逆らったらどうなるか教えてやれ」
「おおおおおっ！！」
号令一下、剣を抜いた騎士が襲い掛かってくる。
（まともに戦おうとするな。勝ち目はないぞ！）
言われるまでもない。
転進し、細い通路へ騎士たちを誘いこみ、一度に戦う数を減らしつつ応戦する。
突破するためではなく、逃走するために。
だが、そう思い通りにはいかなかった。
騎士団の数に次第に押され、囲まれ、逃げ場が奪われていった。
結局、ダスラッドを叩き落とされ、多勢に無勢で制圧され、捕らわれてしまった。
「そこで大人しくしていろ」
そうして、連行されたのは騎士団が利用している駐屯地の一角にある留置所だった。
どうしたものかと小さく息をつき、壁にもたれかかる。
逃げ出さなければならない。だが、新たな手枷をはめられた上に、ダスラッドも奪われてしまった。
幸いなのは、この手枷がただの鉄製ということと、この牢の傍には見張りの騎士がいないということか。
その代わり、騎士は留置所の出入口を見張っているのだろう。
複数の足音が近づいてくる。どうやら、誰かやってきたようだ。
「……この者がそうか」
「手枷を見るに、おそらくそうかと。口が利けないのか自分の名前すら言葉にしません」
「私はシャリオ。『銀の城の騎士団』がひとつ、『銀剣騎士団』団長である」
やってきたのは、女騎士と複数の騎士たち。そして法衣を着た神父だった。
「…………」
「囚人、貴様に聞きたいことがある。貴様がいたのは、塔の最下層『無限の監獄』……」
「……ん？」
「なにか言ったか？」
――ヴェルトだ。
「汚らわしい罪人風情がなにを……」
「よい。罪人にも名乗る権利はある」
「では、改めて問おう、ヴェルト。貴様は最下層の『無限の監獄』から、ここまで登ってきた」
「『混沌』に侵されることなく、だ。騎士団の人間として興味がある」
シャリオの背後にいた騎士達と神父が、一歩前に出てくる。
「これより、貴様に異端審問をかける。『混沌の眷属』であれば、ここで処刑する」
騎士たちが牢に入ってくる。
シャリオは異端審問と口にしたが、実態は拷問そのものだった。
さんざん痛めつけられた後、神父の言葉で異端審問が終わった。
「なにか分かったか？」
「多少、『混沌』を取り込んだのでしょう。わずかに浸食されていますが、眷属と呼べるほどではありません」
「これなら、再度収監することもできるでしょう」
「しかし、ここまでその程度の浸食で済んだのも事実。ただの人間とは思えません」
「……あるいは、いくつもの幸運に恵まれたのかもしれんな」
シャリオの言うように、ここまで登ってこれたのはいくつもの幸運が重なったのは事実だ。
下手をすれば、リューネ達に会った時点で命を失うか、眷属になっていた可能性はある。
『混沌の眷属』ではないのなら、開放してもらえるのかと問いかけると騎士が鼻で笑った。
「馬鹿なことを言うな。眷属でなければ、お前は囚人なんだぞ？」
「貴様は、明日にでも『無限の牢獄』へ連行する。外に出すわけにはいかぬ」
ならば、なぜ牢獄に連れていかれなかればならないのか。そもそもなんの罪を犯して、ここにいるのだろうか。
「それは……。いや、貴様の罪は、我ら騎士団の知るところではない」
「ヴェルト、貴様が囚人であることには変わらぬ。そして、我ら騎士団はその務めを果たしているにすぎない」
「分かったのなら大人しくすることだ。私は無駄な血を流すことは好かぬ」
そう言って、シャリオは騎士たちを引き連れて留置所を後にした。
静かになった途端、思い出したかのように痛みが体中に走る。
呼吸を整えながら、壁にもたれかかり座り込む。
シャリオにああ言われたが、大人しくするつもりはない。逃げ出す機会を見逃さないためにも体力の回復に努める。
最低でも、一晩ここにいることは判っている。脱走の機会は、必ずやってくるはずだ。
………………
…………
……
「こんな状況で眠れるなんて、キモが据わってるわね、あんた」
リューネの声が聞こえて、目が覚める。
『混沌の眷属』には、牢屋もなにもあったものではないのだろう。
「騎士団に捕まってしまったのですね。可哀そうに♪」
「クスクス、助けにきてあげたわよ～？」
『デモネス』が、わざわざ助けに来たというのか。
「あら、わたしたちが『デモネス』だってこと、誰に聞いたのかしら」
「ベート……ああ、あの魔女から」
この様子だと、リューネたちもベートのことは知っているのだろう。
かといって、それを聞いてもはぐらかされるのがオチだ。
助けにきた、というがただで助けるつもりはないだろうに。
そう言うと、リューネたちはくすくす笑う。
「もちろんですわ。それが分かっているなら、私たちが求めるものは分かっていますわよね？」
「あんたの精をくれるなら、すぐにでも自由にしてあげるわよ」
かぶりを振って断る。
２人との性交は、危険なことだとベートも言っていた。襲った相手を、『混沌の眷属』に変えるためだと。
「あら、わたし達を拒む余裕があんたにあるのかしら？このままじゃ、また監獄送りよ」
「あの女騎士はともかく、騎士団相手にボロボロの身体で逃げられるとでも？」
「私たちが協力してあげると言っているのです。断る理由はないと思いますわよ」
それでも、２人に従うつもりはない。
かといって抗うことはできないだろう。それは、身を以て理解している。
「ふぅん？まあ、どれだけ拒もうとも美味しく頂くけれどね♪」
このイベントをスキップしますか？
２人が示し合わせたようにこちらを向く。
すると、これまでと同じように見えない力に身体を拘束される。
これがデモネスとしての力なのだろう。
「あら、これまでみたいに足掻こうとしないんですのね」
「わたしたちには敵わないから諦めたんじゃない？」
クスクスと笑うラステとリューネ。
その姿を前に、ベートに言われた事を思い出す。
悔しいが、混沌の力を有する２人には敵いそうにない。
下手に抵抗して機嫌を損ねれば、こちらの命を縮める事になりそうだ。
「いい心掛けですわ……では、そろそろ精をいただくとしましょう」
笑みを浮かべたラステの顔が近づいたかと思うと、トン、と胸を押される。
混沌の力に囚われ、身動きひとつとれず、そのまま牢の床へと倒れ込む。
「ではでは……やだ、まだ硬くなりきってませんわ」
そうして、ラステは股間から半勃ち状態の逸物を取り出し、手に取る。
あわやこのまま前回と同じようにラステに喰われるかと思った時だった。
「ちょっと待ちなさいよ！」
「キャッ！？」
ラステを突き飛ばし、リューネが股間に割り込んで来たのは。
「もう……何するんですの？」
「ラステったら、ダメじゃない。こないだはあんたに譲ったでしょ？」
「だから、今度はわたしの番……そうでしょう？」
そう言ってリューネが主導権を握り、ラステに代わって馬乗りで跨ってくる。
眼前の獲物を奪われたラステは怒るかと思いきや、笑顔のまま。
「もう、仕方ないですわね、今回は姉様にお譲りしますわ」
「その代わり……私はこっちで楽しませてもらいますわ♪」
と、こちらの胸板の上にのしかかり、その股間を顔面へと押し付けてきた。
目の前に広がる卑猥な光景に、思わず生唾を呑む。
デモネスたちとの交わりは混沌への一歩……。
そう頭ではわかっているのに、悲しいかな、男の性か突き付けられた女陰に、股間の方は早くも反応を始めてしまう。
「お？　もうこんなに硬くしてるのね……わたしに挿入れられるのがそんなに嬉しいのかしら？」
「違いますわ姉様、彼は私のアソコを見せつけられて興奮しているのです」
「あれだけ大喜びで膣内に出した穴なんですもの……そうですわよね？」
そう言って、ラステはフリフリとからかうように尻を振る。
左右に揺れる淫らな割れ目……その動きをついつい目で追っていると、下半身にクチャと生々しい感触が走る。
「違うわよ、いよいよわたしと交わる事ができるのが嬉しくてココをこんなにしているの」
「ねぇ、そうよねぇ……？」
肉胴に密着した肉ビラが、より敏感な切っ先を軽く擦り上げる。
触れるか触れないかのようなわずかな接触だというのに、それでも肉棒から腰に甘い痺れが広がった。
「んふふ……ちょっとかすっただけなのに、もうこんなに震えてるわ」
「下手したら、このまま精を放ってしまいそうね。それだけ、わたしのオマ●コにキスされて嬉しかったんだ？」
いたずらに不興を買わないように、と抵抗しないでいるのをいい事に、リューネは次第に図に乗り出す。
「ほら、素直にチ●ポ弄られて嬉しい、って言いなさいよ……ほらほらほらっ！」
割れ目を使った肉棒への愛撫が本格的に開始される。
挿入されずとも、リューネの熱と柔らかさが竿の触れた部分をジリジリと焼き焦がす。
「はぁん……♪私のアソコに何やら温かい風が吹いてますわ」
「そんなに鼻息を荒くして……興奮している理由は、私のオマ●コ？それとも姉様のオマ●コ、どっちなのかしら？」
「ああ、もう煮え切らないわね……♪」
業を煮やしたのかと思いきや、リューネの声は実に嬉々としている。
「こんなに大きくて美味しそうなのをいつまでも我慢してるなんて無理よ……♪」
「あらあら、姉様ったら下の口からそんなに涎を垂らすなんて、下品ですわ」
「何とでも言いなさい。ふふ……もうパンパンでいい食べ頃だわ」
ようやくリューネの食事の時間が始まるらしい。
抵抗になるのかは分からないが、交わりによってこの身を侵食するという混沌に抗おうと全身に力を入れる。
「それじゃ、いただくわよ……」
デモネスの手がペニスを割れ目へと宛がうと、続けてその腰がゆっくりと振り下ろされる。
「んあっ、くっ……ふくぅんんん……ッ♪」
「あはんっ、ふぅっ……あははっ♪思った通り、いいモノだわぁ……」
待ちわびた肉棒を膣で頬張り、満悦の声を上げるリューネ。
こちらはと言うと、固めた覚悟もどこへやら。
以前挿入したラステの膣内と同様のかつてない快感がまたも全身を駆け巡り、その心地よさに歯を食いしばるので精一杯だ。
「あは♪　凄い顏してますわ……」
「わたしの膣内に入ったんだもの、あの世に逝っちゃうくらい気持ちいいのは当然よね？」
男根を膣穴で呑み込むと、リューネは得意気に見下ろしてくる。
「んふふっ、あなたのもいい感じよ？大きいし、硬いし……これはラステが夢中になるのも納得だわ」
「でも、あふ……ちょっと早漏っぽいのが気になるわね」
「ラステとヤッてる時も思った以上に早かったし……ひょっとして、あの時本当に童貞だった？」
「まあ♪　それなら、私が彼の初めての相手だったというんですの！？」
「だったら、刺激強すぎてさっさと出しちゃったのも納得ですわッ、ハァ～」
「じゃあ、ここはひとつわたしたちがチ●ポを鍛えてあげるとしましょうか」
リューネの瞳が妖しく光ると同時に、ラステのそれも示し合わせたように輝きを放つ。
「流石は姉様、いい考えですわ♪」
「ふふん……どう？そっちだって嬉しいでしょ？」
「っ、て……また膣内で膨らんでる！？」
「全く、本当に節操ない男……これは鍛えるだけじゃなくって、しっかり躾ける必要がありそうだわ」
小憎たらしいが、口を開けば快感の呻きが飛び出しそうなので黙っていると……。
「姉様の膣内が本当にいいのですわね……でも、私のココも舐めてもいいんですのよ？」
と、今度はラステが性器を顔の前へ近づける。
彼女も姉貴分と同じく昂ってきているらしく、割れ目はヒクヒクと蠢き、卑猥な媚肉を覗かせる。
思わず凝視してしまうが、それが大きな間違いだった。
「何それ？　挿入れてるのはこっちなんだから。ラステの方に気を取られないでよ、んんっ――」
そうして口を尖らせたリューネが、ついに腰を動かし始める。
その所作はゆっくりとしたものだが、直後、凄まじい快感がペニス全体を侵し始める。
「ふふん……そうよ、わたしとするのに、んんっ……しっかり集中しなさい」
「はぁん、んっ……ああっ、ふぅん……んっ、んんっ……んふぅううん……っ」
ラステが腰を上下させる度に貪欲な膣肉が濡れ具合を増して潤滑油となり、ペニスの感度を増大させる。
増し続ける快感に呻くこちらを尻目に、リューネもまた男根を思う存分堪能しているようだ。
「姉様、私のアソコに当たる彼の息がどんどん熱くなってきてます……んふ、顔もとっても切なくなってますわぁ♪」
「ふふ、そんなに呻いちゃって……苦しくなるくらい気持ちいいのね？」
「でも、まだまだお楽しみはこれから……もっとこのチ●ポ扱いてあげるから、その調子で硬くしてなさいよねっ、はぁんッ……！」
ラステに煽られ、リューネの腰の動きが次第に加速し始めた。
亀頭から竿までをうねる襞が擦っていると、膣奥から溢れた蜜が肉棒の根本までを濡らし出す。
汁気たっぷりの肉洞にペニスを挿入していると、あたかも湯船に浸かっているかのように錯覚しそうになってくる。
「ああん……姉様、本当に気持ちよさそう。見てるだけでこちらも身体が火照ってきますわぁ……」
「ねぇ……こっちも味わってみませんこと？」
かつて味わった性交の悦楽を思い出したのか、羨望の眼差しを向けていたラステが動く。
腰を降ろし、近づけても触れさせなかった性器を顔面に押し付けてきたのだ。
「んっ、は、はぁあああん……どうかしら、私のオマ●コの味は？」
愛液したたる肉裂から立ち上る濃厚な淫臭が鼻腔を満たしていく。
その匂いのあまりの強烈さに、意識が朦朧としてしまった。
「んっふふふ、いくら私のアソコが芳しくても気を失ってはいけませんわよ？」
「あうん……あっ、はぁああ……あ、熱い息だけじゃなくってぇ、鼻や舌が敏感な所を突き回して、んっああん……ッ」
「そんなに気に入ったんなら、ふぅううん……いっそお汁を吸ってみてもいいんですのよ？」
そう言うとラステは秘所を鼻先に擦り付けるように腰を振り出す。
「そらそら……はぅううんん……どうですの？いい加減やせ我慢してないで、むしゃぶりついていいんですのよ？」
「ほら、お汁こんなに沢山出てきて……んふっ、くふ……ふぁっ、ふぁああああ～ん……♪」
「……一方的に吸い取るのも面白くないわね」
大洪水状態のラステの秘所に目を奪われていると、不満そうな声を上げるのはもちろんリューネ。
「少しだけ、身体の自由を返してあげるわ……はぁっ、んんっ……うふううぅんっ♪」
リューネがウインクすると、身体が何やら軽くなる。
身体の一部、下半身の拘束が解けて自由になったのだ。
「どう？　少しは自分で動いてみない？」
「もっとも、まともに動かす事ができれば、の話だけど……そらっ、はぅっ……どうなのっ？」
リューネはこちらを挑発しながら、腰を振り続ける。
押し寄せる快楽。それに抗い、意識を下半身に集中させる。
動く……そう確信し、全力で腰を跳ね上げリューネを突く！
「あっ、ひっ、ひぁああああああん……！？い、いきなりやってくれるじゃない、んあっ、ふはっ、ふぁあああん……」
「姉様？」
こちらの動きが予想外だったのか、思わずリューネの声が漏れる。
これまでと違う余裕のない声色に、下半身を擦りつけるのに夢中だったラステもリューネの方に意を向ける。
「どうしたのです？急にそんな大声を上げて……」
「こ、こいつ……搾られてかなり腰をガクガクにしてると思ったのに……あうっ、まだこんなに力を残してたのね！？」
「んんっ、生意気だわ……あん、で、でもなんて激しい突き……さ、さっきとはまるで別人じゃないのッ！」
これまでの受けの姿勢から一転し、リューネの膣を突き破るくらいの勢いで腰を振りたくる。
デモネスと交わると混沌の浸食が進む……そうベートは言っていた。
ならば、交わりの時間が短い方が浸食の度合いも抑えられるのではないか？
根拠はないが、やるに越した事はない……そう決断し、渾身の力でリューネを突き上げていく。
「んあっ……ああっ、はっ……はうんっ……あうあっ、んんっ、ふ、ふひゃあああんッ……」
「このわたしがこんなに追い込まれるなんて、あううっ、お、奥にまでチ●ポ入ってきたぁ……！」
「そ、そんなに感じてますの……？姉様をここまで追い込むなんて、私が交わっていた時よりも感じてそう」
激しい性交を眺めるラステの割れ目から、さらに淫蜜が滲み出る。
したたる雫に顔を濡らしながら、リューネを追い詰めようと腰を最大限の速度で前後させた。
「ああっ！？　はぁっ、んあああん……！す、凄い、本当に凄いわこのチ●ポ……こんなに感じるの、本当に久しぶりよぉ……ッ！」
「はひんっ！？　こ、このぉ、負けないわよ……し、搾り取ってやるんだか、あんんっ、はひっ、ひ……ひうううう～～ん！？」
言葉こそ気丈だが、今や突かれる度に喘ぎ声を漏らすリューネ。
ここぞとばかりに責めようと、抉るような勢いでペニスを膣奥へと叩きつける。
「あひっ、ひっ……ひうぅぅううッ！？ま、マ●コの奥、これ以上ないってとこまでゴリゴリってされてるぅ……！！」
「ウソでしょ……あんた何なの？何なの、このチ●ポおおおっ……！？」
信じられないといった感じのラステを前に、リューネは遠慮なしに乱れまくる。
表情からは余裕が消え、喘ぎ声も言葉にならない叫びへと変わる中、肉襞もより熱心に肉竿へ絡みつく。
「ああ、姉様が悦んでます。何て、何て美味しそうに牡を貪って……」
「こんなの見せられたら、わ、私までイキそうですわぁ……♪」
やがて、膣の入口から奥までが一斉にキツく締まったその瞬間――。
「んぁっ、あああああああッ！！イクっ、このあたしがイカされるぅううっ……！？」
「あ、姉様ぁあああーー！！」
「ふぁあああああああーーン！！」
「きゃはっ……はっ、はひぃイイいいいっ！？」
限界を迎えたペニスから、大量の精液をリューネの膣内へと解き放つ。
「な、何これ！？お、オマ●コの中、ビュクビュクって精が塊になって叩いてるみたい……」
「はぁううんッ……デカいチ●ポで広げられてるのに、あひっ、いいん……もっとおマ●コ広がっちゃう！」
驚きと喜悦の入り混じったイキ声を上げるリューネの膣内に、溜りに溜まった牡汁を注ぎ込む。
「ああっ、そんな……ま、まだ射精てるぅ！？」
「こんなに注ぎ込まれたら、ああんっ、お、オマ●コパンパンに膨れちゃうわよぉ……」
「ああっ、姉様……凄く気持ちよさそう……」
「うくっ、く、クるっ……何か凄いの……あっあひ……ひっ、ひぃいいん……」
「わ、私もです……お２人の交わりが激し過ぎて、見てるだけでアソコが疼いてっ……！」
「はひ、あひっ、あっ……ひゃああああああっ！？」
「ひ、あひっ、あっ……ひゃああああんっ♪」
収まり切らない分の精を吐き出すかのように、リューネの股間は透明な液を噴き出した。
「あっひいいっ……これって潮！？わたし、アソコから潮まで出してるのぉ！？」
「くふぅううん……やぁ、まだ注がれてる……ザーメンもお潮も溢れてっ……あふぅううん、と、止まらないぃいいいいんッ……！！」
リューネは膣肉を痙攣させ、呑みきれない白濁を受け止め続ける。
「姉様がこんなにイくの、私、久々に見ましたわ……ハァああ～ん……♪」
そんな風に絶頂し続ける相方の姿を、同じく達したラステはうっとりとした目で眺め続けるのだった。
「あう……はっ、んあ……ああんっ……♪」
「やだ、姉様……まだそんなに感じてますの？」
やがて射精と潮吹きのどちらもが一段落すると、デモネスの２人はこちらに跨ったまま、熱っぽい声で性交の感想を語り出した。
「凄い……本当に凄いですわ。姉様があんなにイク姿を見るの、久し振りです」
「ちょっとこいつの事、舐めてたわね」
「いえ、どちらかと言えば彼が私のオマ●コを舐めていたのですけれど……」
「違うわよ……もっと早く射精するかと思ったのに、逆にこっちがイカされちゃうくらい強い精力の持ち主だったって事よ」
「ほら……ね……ううんっ……」
リューネが軽く腰を上げると、なお肉棒が刺さったままの秘裂からドロリ、と大量の白濁が溢れ出る。
「おかげでここに収まり切らなかったわぁ♪」
「やだ……彼、そんなに射精したんですの？」
「凄い……ああっ、見ているだけでまた私のアソコが濡れてきますわ……」
思う存分膣内射精を味わったリューネの姿に、ラステもまた興奮を隠さない。
「今度は私の番ですわね？」
「せっかちねぇ……いいわ、この立派なチ●ポ譲ってあげる」
せっかくリューネを早めに絶頂させたというのに、このままでは結局デモネス２人の混沌に身体を侵食されてしまう。
そう思って身を起そうとするが、上半身が動かない。
「残念……上の方はまだ動けないままよ」
「ふふ、今度は私の膣内を味わわせてあげます」
「だから、貴方も私を姉様みたいに突い――」
ラステが喜び勇んでモノの跨ろうとした時だった。
「……おい！　檻の方が騒がしいぞ！」
こちらに近づいて来る騎士たちの声が聞こえたのは。
このイベントをスキップしますか？
「……は？」
騎士達の声と足音を耳にした瞬間、ラステの表情から感情が消えた。
次第に、目じりが吊り上がり、うっすらと血管が浮き上がっている。
「……クズが、私の邪魔を」
「駄目よ、ラステ。あいつらを殺したら教会に目をつけられるわ」
言って、リューネは手枷を指先でつついた。
すると子気味のいい金属音をたてて、手枷が外れて地面に落ちた。
いったい、なんのつもりだ？
「助けてあげるって言ったでしょ？なんでか分からないけど、あんたは他の人間よりも気になっちゃうのよね」
「また牢獄に繋がれるより、地上を目指して抗うあんたを見た方が絶対面白いし」
「……姉様」
「それじゃ、後は好きにしなさい。じゃあね～♪」
リューネとラステの姿が消える。
その直後、仲間が集まったのか騎士たちが慌てた様子でやってきた。
「貴様、誰と会話していた！」
「隠し立てするようなら、もう一度拷問にかけてやるぞ！」
騎士達の脅しには答えない。
事がどう転ぶか分からないが、手枷が外された今、脱走するチャンスだ。
「生意気な目をしやがって……。おい、牢を開けろ。手足の一、二本、斬り落としてやればすぐに済む」
「シャリオがうるさいぞ」
「シャリオも司祭もヌルすぎる。罪人に情けは不要だ」
「シャリオが来る前に口を割らせるぞ」
「ちょうどいい。では、団長が来る前にお前たちには退場してもらおう」
突然、場違いなほど澄んだ女性の声が響いた。シャリオではない。
そして騎士たちのものでもない。
「え……」
「ぐあっ……！？」
「なんだ、貴様……ぎゃっ！」
瞬く間に、騎士たちが倒される。
数の差も体格も、装備も、不意打ちの前にはなんの意味もなかった。
そして、最後に立っていたのは見知らぬ女だ。その手にはダスラッドが握られていた。
「逃がしてやる。ついてこい」
「私はヴィレス。詳しい話は、ここから逃げてからだ。いいな？」
ヴィレスは倒れた騎士の懐から牢の鍵を取り出し、慣れた様子で開けてくれた。
「剣は取り返しておいた。余計なお世話だったか？」
かぶりを振ってダスラッドを受け取り、牢を出る。
今は、ヴィレスと名乗った女にしたがってここを抜け出すのが先だろう。
彼女に先導を頼む。
「よし、こちらだ」
そうして、シャリオがやってくる前にヴィレスとともに駐屯地から逃げ出した。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「ここまで来れば大丈夫……と思いたいな。傷は大丈夫か？」
「そうか、大丈夫か。騎士団の拷問を受けたというのに、タフな奴だ」
ヴィレス、と名乗った女は慣れた足取りで先に進んでいく。
なぜ、助けてくれたのか。どこに向かおうとしているのか、まだ話してくれない。
そもそも、本当に信頼していいかも未知数だが、情報は必要だ。
「騎士団が、あそこでなにをしていたのか？……さあ、私はなにも知らないな」
「あ、でも何かを探してるという噂は耳にしたぞ。とくに『銀剣』が躍起になっているとか」
銀剣……シャリオが確か、『銀剣騎士団』の団長を名乗っていたか。
「だが、それ以上のことは知らない。私たちには関係のないことだしな。それより……そろそろだ」
ヴィレスは騎士団には興味がないらしい。そもそも、囚人と違って敵対しているわけでもないのか。
通路をある程度進むと、空間が一気に開けた。
「ようこそ、我らの集落へ」
「驚いただろう？この塔……地中に、地上と変わらない集落があるなんて」
村、と呼べるほどではないがそれでも驚くべきことにいくつもの家が寄り集まって集落を形成していた。
住人たちは皆、ヴィレスが軽装で身を包んでいるように、鎧や外套に身体を守って武装している。
立ち居振る舞いを見ても、彼女たちが戦士なのは間違いない。
「察しの通り、ここにいる者たちは戦士だ。出自は様々だがな」
「元は塔に連行されてきた囚人だったり、塔の調査に来た学者たちを護衛していた傭兵、はたまた塔に忍び込んだ盗賊とかもいる」
だが、男がいない。
「その通り。ここには女しかいない。この塔の中で、女が生きていくことは難しい」
「だから、こうして集落を作り、集団を構成して生きているんだ。何十年も前からな」
なにか、期待を込めた目で見てくる女や、興味津々に見てくる女が何人もいる。
……ここが女だけの集落だからだろうか。
「気を悪くしたらすまない。お前のように強い男は、ひさしく見たことがない」
「だから皆、期待してしまっているんだ」
強い男……？
「なんだ、知らないのか。最近、塔内にあるいくつかの集落や街で、お前は噂になっているぞ」
「黒い剣を持った、滅法強い男がうろついているとな」
強い男に興味があるから、ずっと後をつけていたのか？
その質問にヴィレスが目を丸くする。
この気配には覚えがある。ここ数日、ずっと感じていたものだからだ。
「まさか、気づかれていたとは。いや、それも『銀剣騎士団』相手に渡り合える戦士ともなれば当然か」
「私を含め、この集落に住む女たちは常に強い男を探し求めている」
「故にお前に目をつけたのだが、折悪く、騎士団に捕らわれただろう？」
「どうにか助け出すことができてよかった」
「うん？　いや、礼は不要だ。お前を助けたのは下心があってのこと。純粋な善意というわけではないからな」
礼を言うと、ヴィレスは親しみやすい、人懐っこい笑みを浮かべてそう言った。
下心……つまり、強い男を探し求める理由とはなんなのだろう。
質問しようとしたところで、ヴィレスの足が一際大きな建物の前で止まる。
「中へ。歓迎しよう……えっと……」
そういえば、まだ名乗っていなかった。
「ヴェルトか。では、改めて歓迎しよう。この時のためにご馳走を用意したのだ」
そうして、案内された大きな部屋で歓待を受けることになった。
幾人もの女たちが入れ替わり立ち替わり、食事と酒を持ってくる。
こんな塔のどこに、これだけの食べ物があるのか。
集落の住人のために備蓄していたものだろうが、彼女たちは景気よく、ご馳走してくれる。
「ささ、遠慮せずにどんどん食べとくれ」
「けど、本当にいい男じゃない。ヴィレス、この人が例の囚人なのよね？」
「ああ。噂通りの男だよ」
その合間合間に、女達が値踏みするように見てくる。
それも、控え目にというわけでもなく、じっくり頭長からつま先まで。
中には、あからさまに股間を見てにやける者もいた。
強い男を探し求めている理由とはつまり、そういうことなのだろうか……？
「この塔の中で、ここまで雄々しき男は見ない。『街』にも、騎士団にもそうはいないさ」
街……以前、どこかで聞いたことがある。
この集落以外にも、人が寄り集まった生活圏が塔内のどこかにあるのだろうか。
「ヴィレスがそこまで言うなんてね。ま、仕方ない。口惜しいけど一番手はあんたに譲ってあげるよ」
「この男をここまで連れてきたのは、他でもないあんただしね」
肩を叩いて、女が部屋を出ていく。気が付くとあれだけいた女がヴィレスを残して皆、退室していた。
グラスに残った酒を呑み下す真横で、ヴィレスが小さく息をつく音が聞こえた。
「……さて。まだ話していなかったな。お前をここに連れてきた理由を」
「もちろん、こうしてお前を歓迎したのもその理由あってのことだ」
さきほども言った『下心』というやつか。
「まあ、そうなる。こういう集落だからな、お前のような屈強な男は貴重なんだ」
「そして、この集落を維持するためにも……男がいる。女だけでは、子供は産めない」
「だから、定期的に強い男を集落に迎え入れるのだ。故にこうして歓迎するのは当然、ということだな」
言うや、ヴィレスは服を手早く脱ぎ去った。
健康的な小麦の肌と、成熟した肢体を露わにして、堂々の仁王立ちを見せる。
「安心しろ。見ての通り、私の身体は『混沌』には侵されていない。まっさらなままだ、フフン」
つまるところ。子を為すために男を迎え入れたいわけだ。
「その通り。屈強な男の精であれば、なおいい」
「貴重な食料を与え、こうして私の裸体をさらしたのだ。今度は、お前の番だと思わんか？」
そう言われては、断りにくい。
「ふふ、それでいい。戦士の子を残すために、我らの種馬になってもらうぞ？」
このイベントをスキップしますか？
ヴィレスが覆いかぶさってくる。思っていたよりも彼女の体は軽く抵抗しようと思えば、簡単にはねのけられそうだ。
それより、彼女の手が少し震えていることが気になった。
本当に、するのか？彼女の気持ちを知るべく尋ねる。
「お前のペニスが反応していたから乗り気かと思ったがまだ、腹をくくっていないのか。案外、繊細な男なんだな」
お前の手が震えているからだ、とその手に触れて伝える。
「私はこの村の戦士だ。恐れるものは何もない」
ヴィレスはそう言って唇を固く結ぶと反応して持ち上がっているペニスに手を伸ばした。
マメのあるごわついた手が、優しく竿を包む。
「私は、村長に教わった通りにやるだけだ」
ヴィレスは自らの秘部に亀頭をあてがった。
「ふっ……」
あまり無理するな。
忠告したが、ヴィレスは何も答えなかった。それどころか、無理矢理腰を下ろそうとしている。
彼女の秘部はみっちりと閉じ、わずかに湿っているだけだ。
硬く閉じた穴に亀頭がねじ込まれていく。
「くっ……はぁ……」
ヴィレスは眉を寄せ、痛みに耐えているようだった。
まだ、ペニスの先端が僅かに入っただけだ。見ると竿に血が伝っていた。やはり処女だったようだ。
初めてか。問いかけると、ヴィレスは口元だけ笑ってみせた。
「気にしないでくれ。むしろ嬉しいくらいなんだ」
「私は強い男に処女を捧げると決めていた」
彼女がちらりとこちらを見る。その表情は少し不安そうだった。
「それとも初めては男にとって面倒か？気になるなら目をつぶって、好きな女とヤっていると想像してもらってもかまわないが」
そうじゃない。目の前のお前を心配している。そのまま動いても痛いだけだ。
このまま続けても、ろくなことにならない。
「そう、なのか……」
「お前は正しい方法を知っているのか？」
頷いた。
ヴィレスは視線を泳がせて、何かを決めたかのようにこちらを見る。
「じゃあどうすればいいか、私に教えてくれないか？」
わかった、と再び頷く。だが、痛みがまったく無くなる訳ではないだろう。
ヴィレスの臀部に触れる。戦士らしく、ほどよく筋肉が付きサテンのように滑らかな肌だった。
彼女の体を支えながら、ペニスを引く。
「はぁっ……ぁぁ……」
ヴィレスの体が強張った。
少し痛むぞ。そう告げて、再びペニスを押し入れる。
「くっ……ふっ……ぁぁっ……」
膣壁は初めよりも抵抗が少なく、ペニスを受け入れた。それでも、先に進めることは難しい。
焦らず、ペニスを押し進めながら出し入れを繰り返す。
「あっ……くっ……くぅぅ……ふっ……」
顔を赤くし、痛みから逃れようとするヴィレスの腰を引き寄せる。
「あっ、くっ……。わ、私は、教えてくれと言っただけで、はぁっ……お前が動くだなんて……聞いてなっ――あぁっ……」
のけぞり、体をくねらせるヴィレス。そんな彼女をあやすように、ペニスの挿入を繰り返す。
ほら、もうこんなに入ったぞ。優しく声をかけながら、ヴィレスの手を取り竿を触らせた。
「ほ、本当だ……」
まだ中ほどまでしか入っていないのだが竿を撫でてヴィレスは表情を柔らかくさせた。
「ん……お願いだ。もういっそ、一気に貫いてくれ」
悩んだものの、ヴィレスの膣内は濡れそぼり始めている。
彼女の言う通り、一気に入れてしまったほうが苦しみも少ないかもしれない。
下腹に力を入れて勢いよく突き上げた。亀頭が膣肉をかき分け、一気に奥まで届く。
「んぁああ゛あ゛ッ……！」
獣のような咆哮と共に、膣肉がペニスを締め上げる。きついほどの伸縮に、思わず顔をしかめた。
ヴィレスは荒く息を繰り返し、俺はペニスを子宮口にぴったり当てたまま彼女の呼吸が整うのを待った。
「あぁ……はぁっ……ぅぅ……」
落ち着いたか？優しい声で語りかけ、彼女の背を撫でるとびっしょり汗をかいていた。
「あっ……あぁ……すまない」
お前の処女は奪った。目的は達成したはずだ。もうやめておくか？
尋ねるとヴィレスは頭を振った。
「いや、私の目的は達成できていない」
そうしてヴィレスは俺の乳首に手を伸ばすと指先でくすぐってきた。
「私はまだ、お前の子種汁をもらっていないぞ」
ヴィレスは優しい口元に薄笑いをみせた。艶めかしい彼女の表情にペニスが僅かに反応する。
すると、返事をするように膣壁がきゅっきゅと締め返してきたのだ。
先ほどまで処女だった秘部は、まだ硬い果実のようだがいくらかは蜜をこぼしている。
性欲を刺激され、喉がごくりと鳴った。
「さぁ、遠慮するな。さっき村の馳走を食べたように私のことも味わってくれ」
あまり煽るな。と唸ると、俺は少しずつ腰を動かし始めた。
「うぐ……くぅ……はぁ……あぁっ……」
痛みに耐えるような切なげな声と蜜が奏でる淫猥な音が響く。
「うっ……くっ……ふっ……んぅっ……」
「あぁっ……あんっ……はぁぁっ……」
「あっ……んっ……そこぉ……。そこは……ダメ、だ……」
初めはつらそうだったヴィレスの喘ぎもだんだん甘いものへと変わっていく。
次第にヴィレスも、腰をくねらせ自分の気持ちのいいところを当てるように動かせていった。
俺の上で、乱れてよがるヴィレスを前にして高ぶりを抑えきれなくなっていく。
「あっ……はぁっ……あぁんっ……！わ、私の中で……お前のペニスがみゃ、脈打っている……ッ！」
ペニスじゃない、チ●ポと言ってみろ。一定のリズムで突き上げながら言うとヴィレスは一瞬羞恥で頬を赤らめる。
「はっ……ち……チ●ポ……ち、チ●ポが、わ、私の中で……大きくなって、るっ……！」
「はぐぅっ……うぅんッ……あんっ」
「すごいっ……！　これが……男との性交……！き、きもちぃい……！」
喘ぎ、乱れるヴィレスに堪らなくなってくる。彼女の太ももをひと際強く引き寄せ幾度となく責め立てた。
「あっ……あっ……あぁんッ！」
「くる……なにかが、くる……！私の中から……何かがッ……！な、何かが湧き上がってくる……ッ！」
絶頂が近いのだろう。よく締まる膣が、痙攣し始めた。
くっ……出すぞ……！
「はあぁぁぁぁぁぁぁーーーーんッ！！！！」
叫び声と共に、ヴィレスは潮を噴き出してよがり狂う。
ヴィレスの絶頂とほぼ同時に達し、大量の精子を彼女の中へと注ぎ込んだ。
どくっ、どく、どく……どく……。
吐精するたび、彼女が体を跳ねさせる。
「はっ……あぅ……はぁっ……あぁ……」
「ありがとう。その……すごく……よかった……」
「今まで生きてきて、こんな快感初めてだ……」
「全身に電流がかけめぐるようで……それでいて子種汁を注がれて、愛情が中から溢れてくるようだ」
ヴィレスは愛に満ちた瞳で、こちらを見つめてくる。
その熱っぽい視線に、果てたペニスが僅かに反応を示す。
「なぁ、お願いだ。もう一度私を抱いてはくれないか？」
まだ膣内で息づくペニスを弄ぶようにヴィレスは腰を揺れ動かせた。
官能的な光景に低く唸った。
俺は頷き、ゆるゆると腰を動かし始める。
「あっ……あぁんっ……うぐ……ぅぅんっ……」
「あうっ……あぁ……すごい……！またこんなにも硬くなるだなんて」
「気持ちいい……あぁぅ……気持ちがよすぎる……ッ！お、おおおお、おかしくなってしまいそうだ……」
ぎこちなさは残るものの、心の底から気持ちよさそうに腰を振るヴィレスに愛しさが溢れてくる。
「うっ……うぅんっ……くふっ……かはっ……。あっ……あっ……あぁん……」
「あぐぅっ……あぁんっ……ッ！チ●ポが、私の奥を、犯して……あァッ……気持ちいいっ……！」
夢中で快楽の虜になるヴィレスには、貫かれる痛みはもうなく、もう気持ちよくなることしか頭にないようだ。
しかし、その動きは初心者にむけてこちらが合わせているものだ。
ゆっくりと高ぶってくるのも気持ちいいものだが女性が乱れる魅惑的な姿を前に嗜虐心がくすぐられる。
彼女のリズミカルな腰振りからあえてテンポを外し細かく、速く突き上げはじめる。
「えっ……！？」
一瞬きょとんとしたのも束の間子宮口を細かく突き上げられる責めにヴィレスは身をよじった。
「あぁぁぁぁぁッ……！　は、速い……！」
「あっ！　あぁんッ！　うぐっ！　かはっ……！速い、は、速すぎるっ……！壊れるっ……オマ●コが壊れてしまうぅぅぅ！！」
「す、すまない！何か気に障ったのなら、あっ、あぁんっ、謝るから！もっと、ゆっくり……う、動いてくれッ……！」
余裕がなくなり、ヴィレスはすすり泣きながら喘いだ。激しい突き上げから逃れようと、腰を引こうとするが彼女の筋肉質な足を掴んで離さない。
「そっ、そんなに乱暴にしないで、くれっ。おかしくなるぅ……！　おかしくなってしまうぅぅ！」
セックスとはそういうものだ。おかしくなって、好きなだけ乱れろ！
彼女を責め立てて、突き上げる動きを止めない。
ヴィレスは体を跳ねさせ、なんとか弱点のポルチオを避けようとする。
無理矢理快感の波を引き寄せ、淫らな膣壁が痙攣を始めていた。
「あぁぁぁぁっ……！またくるっ……！　気持ちいいのが、クるぅぅぅぅ！」
ヴィレスは体をガクガクと震わせる。膣肉が勢いよくペニスに絡みついてきた。
くぅぅぅぅっ……！！！！なんという締め付けだ。
「あぁぁぁぁあああぁぁぁぁんんんんん～～～～っ！」
ヴィレスは獣のように喘いで絶頂した。
貪欲な膣壁が、一滴でも多くの精子を絞りとろうと伸縮する。
射精するたび、その動きに合わせるように膣肉がうごめく。まるで精子を子宮で飲んでいるようだ。
「はっ……はっ……はぁ……はぁっ……んんぐ……うぅ……」
それでも入りきらなかった精液が彼女の秘部から溢れだす。
ヴィレスは蕩けたような表情でこちらを見下ろしていた。
「きもちよ、かったぁ……」
「あっ……あぅっ……あぁんっ……」
絶頂した余韻があるのか、ヴィレスは静かに喘いだ。
彼女はそのまま体を脱力させ、ペニスを引き抜くと俺の隣にどさりと転がった。
目が合う。
大丈夫か、と尋ねる。初めての奴に、無理をさせ過ぎた。急に気恥ずかしくなって伝えるとヴィレスははにかむ。
「私は戦士だ。これくらいはなんともない」
しかし、ヴィレスは視線を泳がせた。
「いや……なんともないことは、ない。とても、よかった。想像していたよりも、ずっと」
「初めは痛かったが……。相手がお前でよかった」
恥ずかしくなったのかヴィレスは悪だくみが見つかった女の子のようにほほ笑んだ。
「お前の種、しかと受け取った」
「私の願いを聞き入れてくれて感謝する」
このイベントをスキップしますか？
「『街』について、だと？」
運動後の腹ごしらえだとばかりに、残っていた食事に手を伸ばしているヴィレスに聞きそびれた『街』について聞いてみる。
今までに何度か、『街』という言葉を聞いたことはある。
だが、それがいったいどういうものなのかはいまだに知らないのだ。
「そういえば、お前は最下層からここまで登ってきたんだったか。それなら知らないのも無理はないかもしれないな」
「とはいえ、この集落を目にした以上、おおよその想像はつくだろう？」
「塔にいついた者達による集落や、ここより広い『街』がいくつかあるんだ」
「そうだな。今度、案内してやろう。ここに居を置くなら当座の――」
そこで、ヴィレスは不自然に言葉を切る。
視線は扉の向こうに向けられ、表情が険しくなる。
その理由はすぐに分かった。
外が騒がしい。怒声の応酬と、鉄がぶつかり合う音がする。
これは、剣戟だ。
「ヴィレス、大変だ！騎士団の連中が攻めてきやがった！」
「なんだって！？」
「囚人を渡せってさ！」
……どうやら、駐屯地からわざわざ追ってきたようだ。
なら、やることは決まっている。
「待て、ヴェルト。騎士団の相手は私たちがする」
「お前はなによりも守らねばならない、大事な男だ。ここに隠れていればいい」
ヴィレスの言葉にかぶりをふる。
騎士団たちから、一度助けてもらった。その上、腹が膨れるほどの食事にありつけたのだ。
その恩を返さなければならない。
「なッ……待てと言ったぞ、ヴェルト！」
静止の言葉を背に、外に飛び出す。
「きゃああっ……！」
「覚悟！」
小柄な女戦士が、騎士の一撃を受けて後方に吹き飛ばされたのが見えた。
騎士はそこで止まらず、止めをささんと女戦士に向かって剣を振り下ろす。
そこに、割って入る。
「ぬあっ……！？　き、貴様は！」
「あ……！」
騎士が動揺を見せる。その瞬間、鎧の隙間にダスラッドを滑り込ませる。
「ぐおっ……！」
剣を抜くと同時に、さらに駆け出す。死んだかどうかの確認は不要だ。
背後から追ってきているヴィレスに任せればいい。
数メートル先、女戦士と騎士達が攻防を繰り広げる鉄火場に１秒でも早く飛び込む。
「なっ、あの男は……！」
「なんで……！？」
狙いは鉄火場のさらに奥。
一際重装備の騎士に守られている『銀剣騎士団』の総大将、シャリオ……！
「あっ……！」
「させん……！」
振り下ろしたダスラッドを、重装備の騎士が盾で捌く。
やはり、一筋縄ではいかない。だが、これで騎士たちの注目が集まった。
「囚人！　自ら、姿を見せたか！」
「やはりここに匿われていたのだな、ヴェルト。大人しく、投降しろ。無駄な争いは……」
「断る。その男はすでに我々のもの。お前たちにくれてやるつもりはない」
「なにを……」
「野蛮人共が。ならば、そこの囚人ともども牢獄に叩きこんでやろう！」
「やってみな！　返り討ちにしてやるよ！」
「っ……ヴェルトを捕えることが最優先だ！皆の者、かかれ！」
このイベントをスキップしますか？
「くっ……これ以上は無理だ！　撤退する！」
「ちっ……退け！　退け！」
複数の騎士たちが倒され、残った騎士たちもシャリオの命令で撤退していく。
どうにか、この集落を守ることができたようだ。
もし負けていたら『無限の監獄』に収容された上、囚人を匿おうとしたこの集落がどうなったか分からない。
「こいつは凄いね……。『銀剣騎士団』を相手に一歩も退かないどころか、勝っちまうなんて！」
「噂通りの実力ね！　こんな男がまだいたなんて、思ってもみなかったわ！」
「ありがとう、ヴェルト。おかげで助かった」
「礼を言われるようなことではない、か。それもそうだな。これで貸し借りなしだ」
「……本当は、貸しにしておきたかったのだがな」
「ヴェルト、先ほどの話の続きだ。単刀直入に言おう。この集落に留まってはくれないか」
ヴィレスの提案に、迷わずかぶりをふる。
「なぜだ？　騎士団は今後もお前を追うだろう。私たちなら、お前を守ることだってできる」
「それに女も多い。お前としては、悪い環境ではないと思うのだが」
確かにその通りだ。ここは悪いところではない。
ヴィレスもいい女だ。
「むっ……そ、それならいいではないか」
だが、ここにいればまた騎士団がやってくる。
何度も、諦めることなく、最後の囚人を捕えて『無限の監獄』に投獄するために。
失敗すれば、その分彼らは兵力を集めるだろう。そうなれば、ここがどうなるか想像に難くない。
「ヴェルト……」
だが、その気持ちはありがたく受け取りたい。
「そうか……。分かった。無理に引き留めはしない」
「困った時はいつでもここに来なよ。強い男はいつだって、大歓迎さ」
「ああ。その時は力になると約束しよう」
女戦士の集落を後にする。
しばらくした所で、ダスラッドが口を開いた。
「本当に、あの集落を後にしてよかったのか？」
「女も多い。それに、余計なことからはあいつらが守ってくれただろうに」
確かに、魅力的なのは事実だ。だが……
夢で見たあの光景が、網膜に焼きついている。
見知らぬ少女と、青い空。肌をなでる風、新緑の大地。
その風景を、この目で見てみたい。
きっと、あの集落に留まってもその想いが消えることはないだろう。
「……まあ、お前がそう言うならそれで構わんがな」
改めて、地上への想いを強くし、先へと進むのだった。
このイベントをスキップしますか？
「おいおい、いい剣持ってるじゃねえか、囚人のくせによう」
「命が惜しければ、その剣を置いていきな」
盗賊と思しき男が、指を鳴らす。
すると剣を手にした数人の仲間が、物陰から姿を見せた。
「逆らうのか？どうやら、痛い目に会いたいらしいなァ！」
これ以上の問答は無用とばかりに襲ってきた盗賊たちを迎え撃つ。
上層に進むに連れ、人の姿を見かけることが多くなってきた。
地上に近づいているのか、もしくは『街』とやらが近いのか。
「ぐわっ！？」
「ひ、ひいっ！　悪かった！あんたにはもう近づかねえ！」
数合打ち合って、実力の差を思い知ったのか。盗賊達は武器を捨てて這いつくばる。
人の姿を見ることが増えたのはいいが、こいつらのような盗賊まがいの連中や、脱走した囚人といった危険な連中も増えていった。
「み、見逃してくれるのか？」
「へ？　『街』がどこにあるかって？そりゃあ、知ってるけど……」
「案内してくれたら助けてくれるのか！？分かりやした！　今すぐにでも案内しやすぜ、旦那！」
『街』が近いのなら、向かう価値はあるだろう。そう判断して、盗賊達に案内をさせる。
幸いにも、彼らは実力差には素直に従う盗賊のようだ。
道中、裏切られることもなければ、混沌の魔物や、人に出会うこともなく『街』にたどり着くことができた。
「それじゃあ、あっしらはこれで失礼します！」
盗賊たちはそれが当然のごとく、人の波の中に消えていった。
「ここがヴィレスの言っていた『街』というやつか」
目の前に広がる光景に、驚嘆の声をあげるダスラッド。
バラックのような建物が不規則に並び建ち、多くの人々が行き来している。
ヴィレスのいた女戦士の集落とは比べ物にならない。
『街』の空間そのものも、建物の数も、行き交う人々の数も。
「……おい、あんた。そんなところで足を止めていると、通行人の迷惑になるぞ」
足を止めて、街を眺めていると男に声をかけられた。彼はここの住人なのだろうか。
「見ない顔だが……ここに来たのは初めてか。それなら、見入ってしまうのも分かるがな」
「この塔内で、ここ以上の居住区はない。住人の数もな」
「わしか。わしはあんたと同じ、元囚人だ。といっても『ただの囚人』だがな」
ただの囚人と名乗った男には、呪いの手枷がない。
最下層の囚人ではないということだ。
この男が『街』の住人なら、ここについて詳しいことを知っていそうだが……。
「ふむ……。元は塔の略奪に潜り込んだ連中や、脱走した囚人が騎士団に隠れて住み着いたのが発端だ」
「それが何十年と続いて、今の『街』になったそうだ」
以前立ち寄った、女戦士の集落によく似ている。
「ほう、あの女たちの集落に行ったのか。あの集落を作った女たちは元々、ここの住人だったのさ」
「つまり、この『街』はあの集落よりも古い。まあ、ここより古い集落はないだろうがね」
「騎士団もここには手を出さない。単純に、騎士団よりも住人の数が多いからな」
本来なら、塔を管理する騎士団にとって『街』や『集落』は解体したい存在だと男は続けた。
当然だ。そこには脱走した囚人がいやでも集まってしまう。
そして、彼らが団結した時、騎士団にとって脅威になる。
ゆえに一刻でも早く、解体したい。いや、解体したかった。
住人が増える前に、彼らが団結する前に。
それができなかったから、『街』の存在に目をつぶるしかない。
それほどまでに、今の『街』は力をつけてしまったのだろう。
「……今はお互い、利用しあう仲だ。これだけ人が集まれば、騎士団にとっても使い道があるってわけだな」
「情報集、取引、食料の調達……。ここには貨幣があるからな、金さえあれば欲しいものは大体手に入る」
食べ物もあるのか？
「ああ。ここにある食料は塔の中でも数少ない、安全な『混沌に汚染されていない食料』だ。だから騎士団もここを利用する」
「あんたも行くアテがないなら、ここに住み着くといい」
男に礼を行って、その場で別れる。
ここに居着くつもりはないが、安全な食料が手に入るのであれば利用する価値はあるだろう。
このイベントをスキップしますか？
『街』の中を練り歩く。
「しかし、塔の中にこんな場所があるとはな。うまい金属もたくさんありそうじゃないか」
ダスラッドの言葉に首肯する。
女戦士の集落にも驚いたが、この『街』は衝撃的だ。
人が多いし、なにより『街』として機能している。
「よう、お客さん寄ってかないか？実は今朝、いい剣が手に入ったんだよ」
「聞いたか？　また囚人が逃げ出したらしいぞ？しかも滅茶苦茶強いんだってよ」
「あら、お兄さん。時間があるならうちで遊んでいかない？」
民家や、宿屋、それに店がある。そして、活気がある。
本当にここで、人が地上と変わらない生活を営んでいるのだ。
ここでならゆっくり休めそうだが……。
「もし、そこのお方」
……と、法衣を着た女が声をかけてきた。
「あ……申し訳ありません。物珍しそうに街中を見ていましたから、もしかしてここに来たのは初めてなのかと……」
「なにか、お困りのことはありませんか？私でよければ力になりますよ」
つい、身構えてしまう。
教会の人間だ。騎士団の味方かもしれない。
「あのぅ……」
（警戒すると、なおさら怪しまれるぞ。いつも通りにやり過ごせ）
それもそうか、と小さく頷く。すると修道女はやわらかい笑みを浮かべた。
「なるほど……お金ですか。一銭もないとなると、確かに大変ですね……」
宿に泊まるにせよ、食料を調達するにせよ、代金が必要だ。
この街で工面するにはどうすればいいか。そう質問すると、修道女は眉尻を下げてそう言った。
「ううん……では、酒場に行ってみてはいかがです？」
……酒場もあるのか？
「はい。街で一番、人が出入りする場所なんです。ですから働き手を募った張り紙なんかもあったはずです」
「それにマスターさんも良い人ですから、相談してみてもいいかもしれませんね」
「酒場はこの路地をまっすぐ、向こうへ。青いトタン屋根の建物がありますから、そこを左手に曲がれば、すぐですよ」
修道女が指さした先に、確かに青いトタン屋根の建物があった。
嘘をついている可能性もあるが、ひとまず行ってみるしかない。
修道女に礼を行って、その場を立ち去る。
あの修道女が後を追ってくる気配はない。気を取り直して、酒場へと足を向けた。
酒場と思しき場所は、予想以上の賑わいを見せていた。
何人もの店員が料理や酒をテーブルへ運んでは、厨房らしき奥の部屋へと足早に戻っていく。
テーブルについた客は酒を呑み、酔い、食べ物を頬張っている。
笑い声と、歌声が絶えない。
ここは本当に騎士団や『混沌』が跋扈する塔内なのか……疑問に思ってしまうほどだ。
「ほれ、そこのお嬢ちゃんに感謝しろよ、兄ちゃん」
溜息を吐きつつも、店主は水と、犬肉のソテーを出してくれた。
本当に感謝しかない、と隣に座る少女に頭を下げる。
「いえいえ、困った時はお互い様ですので……」
エルミット、と名乗った少女は苦笑を浮かべている。
酒場に来てすぐ、１人ということもあってカウンターに通されたのがつい１０分前の話だ。
『店に来た以上はなにか注文してからにしな。……はあ？　金がねえだと？　なら出てけ』
……と、店主とはろくに話もできず、かといって店を出るとアテもなくなってしまう。
そこで、助け船を出してくれたのが隣で食事をしていたエルミットだった。
「……で、なんだったっけ。働き口を探してるんだったか？」
それは少し違う。この『街』に長く居着くつもりはない。
「ははあ、それで金を稼ぐ方法はないかって聞いたわけか」
「その手枷、囚人だろう？この『街』でそんなもん気に留めるやつはいねえ。住んじまえば都だぜ、こんな所でもな」
「……まあ、いいけどな。あんた、そんな剣を持ち歩いてるってことは、腕には自信があるんだよな」
「それなら、闘技場に行きな。腕っぷしに自信を持った奴が集まって、賭け試合をやってる」
「優勝すりゃ、賞金が手に入る。この街でしか使えない貨幣だが、それでしばらくは生活できるだろうよ」
そう言って、店主は別の料理を作るためにか奥の部屋に行ってしまった。
闘技場……確かに、そこなら手っ取り早く金を稼ぐことができそうだ。
「……あの、ヴェルトさん。もしかして闘技場で戦うおつもりですか？」
闘技場に用事があるのか？そう問いかけると、エルミットが驚きに目を丸くする。
『困った時はお互い様だ』とエルミットは言った。
つまり、彼女もなにかトラブルを抱えていて、だから助けてくれたのだろう。
さらに闘技場を話題に口火を切ったものだから、そう思ったのだが……。
「はい、実はそうなんですけど……私１人じゃどうしようもなくて……」
「えっと、ヴェルトさんにお願いしたいことがあるんですけど……その前に確認したいことがあります」
エルミットの視線がダスラッドと、手枷に向けられる。
「少し前に気になる噂を耳にしまして。その渦中の人が貴方なのでは～……なんて」
最下層から登ってきた囚人の噂だろうか。
「そうです！　騎士団ですら手を焼いているという、黒い剣を持った囚人！貴方ですよね……？　間違ってたらすみません……」
ヴィレスもそんなことを言っていたから、人違いではないだろう。
「は～、よかったです。では改めて。ヴェルトさん、私の代わりに闘技場の賭け試合に出ていただけないでしょうか」
そう言って、エルミットは言葉を続ける。
エルミットは錬金術師であり、この塔の歴史を研究するために地上からやってきたという。
ところが、この『街』で大事なものを荷物とともに盗まれてしまった。
その大事なものというのが、高価な宝石が嵌ったペンダントだ。
「迂闊でした……。目を離した、ほんの一瞬の間になにもかも盗られてしまって」
「なんとか見つけることは出来たんですけど、その時には賭け試合の賞品になっていました……」
「いろんな人に賭け試合に出てくれないかって、お願いしてみたんですけど、相手にされなくて……」
みるみる肩を小さくして、落ち込んでいくエルミット。
断られるのは仕方ないだろう。
賞品は闘技場に参加して、勝ち進んだ者が貰える褒賞だ。
それを見ず知らずの他人に与えるために、闘技場に参加するのはよほどの物好きだろう。
「そんな時にタイミングよく、噂の囚人さんがやってきてくれてですね」
闘技場に出てもらうために、恩を売ろうとしたと。
「うぐっ……まあ、そういうことです。なんだかすみません」
申し訳なさそうに肩を落とすエルミットに、気にしていないと伝える。
食事代を払ってくれた恩だ。エルミットの宝石を取り戻すために闘技場に参加しよう。
「本当ですか！？」
首肯する。
それに、闘技場に参加して勝ち進めれば貨幣を手に入れられる。
断る理由はない。
「わ～、ありがとうございます！本当に助かります！」
「あっ、そうだ。お金持ってないんですよね……っと、はい、これを受け取ってください」
……と、エルミットは腰のポーチから小さな麻袋を取り出した。
「これは、この『街』の貨幣です。少ないですが、これだけあれば数日は過ごせるはずです」
エルミットは大丈夫なのだろうか？
「大丈夫です。ヴェルトさんが荷物を取り返してくれるので！」
それは、本当に大丈夫と言えるのだろうか……。
ともあれ、闘技場に参加することがこうして決まった。
このイベントをスキップしますか？
食事を済ませた後、エルミットの紹介で『街』の宿に泊まることになった。
手持ちの都合で、安宿を選ぶことになったのだが、それでもこれまでの環境とは天と地の差だ。
何者かに襲われる心配をしながら眠る必要がないし、簡素ながらもベッドがある。
「頬が緩んでいるぞ。まあ、ベッドで横になれる機会なんぞ、今まで一度もなかったから当然ではあるか」
「ここなら『混沌』に襲われることも、騎士とひと悶着起こることもない」
「明日の試合までゆっくりしたらどうだ？」
ダスラッドを壁に立てかけ、ベッドに腰を下ろす。
まさか、塔の中でこうして安心して休める場所があるとは思ってもみなかった。
今日くらいは――
「あ～、ヴェルトのくせにベッドで寝ようなんて、生意気じゃない？」
「それも、ぼろぼろのベッドですわ、姉様。これなら床で眠った方がいいのでは？」
「ちょっと、なによその微っっっ妙～な顔は。わざわざこんな薄汚いところまで来てあげたのよ？」
「もっと恐れ戦きなさい。もしくは喜びなさい」
こんなところにまで現れるのか。
「あら、いけませんこと？私たち、この塔内ならどこでも出入りは自由ですもの」
「地の底の監獄だろうと、人間の集まる『街』だろうと、関係ありませんわ」
それで、今回はなにをしに来たというのか。
そう尋ねながら、壁際に立てかけたダスラッドとリューネ達の距離を測る。
「おっと～？　あの魔剣が気になる？ふふ、取らせてあげないわ♪」
「あんたはわたし達だけ、見ていればいいのよ」
「なにをしにここに来た、なんてそんなこと聞かなくても分かっているでしょう？」
「貴方の精を貰いに来たのですわ♪」
リューネとラステが、ベッドに上がりこむ。
「それに、最下層の監獄からここまで登ってこられるなんて、本当に凄いことなのよ」
「それがどれほど難しいことか、あんた自身が一番分かってるでしょ？」
「ですので、これは無事にここまで登ってこれた貴方へのご褒美ですわ」
「安心なさって？抵抗さえしなければ、今まで通り痛い目には――」
「そこまでだ」
突然、室内に響いた第三者の声に、リューネとラステの動きが止まる。
「お前たちには『例の物』を捜索するよう命じたはずだが……見つかったのか？」
「ヘルシェ様……んもう、邪魔しないでくださいまし。せっかく盛り上がってきたところなのに」
「そうよ。そういう空気の読めない所、直した方がいいんじゃないかしら」
リューネ達が振り向く。
そこにいたのは小柄な少女……に見える『デモネス』だ。２人は彼女をヘルシェと呼んだ。
「減らず口め。私に同じことを二度も言わせるな」
「はいはい、すみませんでしたー。まだ見つかってませーん」
「なら、さっさと探しにいけ。男にうつつをぬかす暇が、お前たちにあると思うな」
「はあ、残念ですわね。ヘルシェ様に見つかってしまっては諦めるしかありません」
「ヴェルト、この続きはまた今度にしましょうね？」
「それまで、他の『デモネス』や騎士にやられちゃ駄目だからね？」
渋々といった様子で、リューネ達はベッドから離れると音もなく姿を消した。
これで、２人に精を搾り取られることは先延ばしにすることが出来た。
だが、状況は一向に良くなっていない。
ヘルシェ。そう呼ばれた『デモネス』がまだいるからだ。
彼女がいる以上安心できない上、ダスラッドを取りに行くこともできない。
「なにか？」
「あの２人を追わないのか、か。ふふ……『デモネス』を相手にするのは慣れているようだな」
「かといって、警戒を解かないのもいい。ここまで登ってきたのだから、それ相応の経験はしているわけだ」
質問に答えるつもりはないのだろう。
その代わりヘルシェは、値踏みするように頭長からつま先まで見てくる。
「私はヘルシェ。あの２人を従える……そうだな、上位の『デモネス』とでも認識しておけばいい」
「貴様のことは、あの２人から聞いている。面白い人間がいるとな」
上位のデモネス……。
「なんだ、聞きたいことがあるのか？ならひとつだけ、答えてやってもいい」
「あの２人が世話になったようだからな」
「……私たち『デモネス』が、ここで何をしているのか、か」
「知れたこと。混沌の眷属である我々は、この世界のあらゆるものを『汚染』するためにある」
「お前たち人間が本能のまま、食い、犯し、寝るように、私たちはすべてを侵す」
「お前の精を貪り搾るのも、その一環だ」
ヘルシェの瞳が妖しく輝く。次の瞬間、身体の自由が利かなくなった。
「囚人風情がここまで登ってきた……それだけ、強力な精を持っている証だ」
「多くの眷属に負けず、あのリューネ達が気に入った貴様の身体、少し味見してやろう」
小柄ながらも、目を奪われるほど肉感的な肢体を持ったヘルシェがベッドに上がりこんでくる。
身体に力を入れるが、身じろぎひとつできない。
「暴れるな。抵抗しなければ、殺しはしない……ふふふ♪」
このイベントをスキップしますか？
ラステたちの時と同じように混沌が身体を拘束する。
抗ってみるが、やはり手も足も出ない。
「ほう、まだ抗おうとするか」
「だが無駄よ、無駄……ラステたちに襲われたなら、混沌の力がどれ程のものか判っておろう」
「そして、私の力は奴等よりも強い……いい加減、悪あがきは止めて身を委ねたらどうだ？」
「そうしたら、いい思いをさせてやるぞ」
幼い姿に似合わぬ妖艶な笑みを浮かべるヘルシェ。
そう簡単に思い通りにされてたまるか、と意気込むが、それで拘束が外れる訳ではない。
そうしている内にヘルシェの小さな手が慣れた手つきで逸物を取り出した。
戸惑っているこちらを見て、ほくそ笑むヘルシェ。
「フフン、存外にこなれていて驚いたか？」
「私はあの２人の上司……立場や力だけでなく、デモネスとしての年季も入っていて当然と思わんか？」
まさかこの容姿で、と驚いていると、股間をまさぐるラステもまた驚きの声を上げた。
「ほお、なかなか立派なモノを持っているではないか」
「これ程の大きさの持ち主はそうはおらん……クク、興が乗ってきたわ……♪」
ほくそ笑むヘルシェがイチモツの上に跨り、割れ目に押し当てる。
「さて、あの２人が気に入ったというお前の身体、確かめさせて貰おうか……ンンっ！」
ヘルシェの下の口に男根が呑み込まれていく。
「ん……なかなかよいモノだな」
この小さな身体では先端を入れるだけでも精一杯かと思いきや、ヘルシェは存外余裕の笑みだ。
「大きさだけで見掛け倒しの男もいるが、貴様のは膣内でもうこんなに硬くなっておる……」
「それに、おおうっ！？やはりデカいぞ……腹の中を押し上げてきよる」
壊れたりしないかと心配する必要もなさそうだ。
むしろヘルシェは挿入の快感を愉しんでいる。
「案ずるな……これまでにどれだけの男共を相手にしてきたと思っておる？」
「そんなにヤワな身体ではないわ、さあ、しっかりマラを勃ててみせよっ……！」
ラステやリューネよりも狭い膣穴が、貪欲に肉棒を貪っていく。
「くふぅ……ようやく全部挿入ったわ」
「どうだ？　私の膣内は？」
肉襞がキツく男根に絡み、これまでに経験した事がない快感を脳に送り込んでくる。
これまでに交わったラステとリューネとも違う、全く別の快感に悶えているところ、ヘルシェが不敵な笑みを向けてきた。
「まだよく判らんか……なら少し動いてやろう」
自ら腰を動かし出すヘルシェ。
「そら、腰をこうして少し動かせば……ハァ、それだけで、ンっ、感じるだろう？」
ヘルシェがわずかに腰を動かすだけで、頭には落雷を受けたような快感が走る。
「おお、もうチ●ポを震わせよって……」
「どうした？　お前からも動いていいんだぞ？」
そうは言われても快感のあまり、こちらは指一本動かせない。
開いた口から呻きを漏らすのも癪なので黙っていると、ヘルシェが突然笑い出す。
「フハハ、そうかそうか……ンアアっ！？　感じ過ぎて手も足も出ないか」
「ならば、こちらの方から可愛がってやろう……さあ、私のマ●コをとくと味わうがいい！」
いたぶるようにヘルシェの腰が動く。
その嗜虐的な責めを前に、屈辱感とは裏腹にペニスはさらに硬度を増していく。
「んおっ、おおっ……デカいだけあって、腰を動かす度に、ンっ、あちこちを擦ってくるな……」
「形もいい……ゴツゴツとした凹凸が、アソコにまんべんなく刺激を送ってきおるっ！」
そういうヘルシェの肉洞もただでさえキツい締まりをより強め、男根を締め上げている。
何てマ●コだ　返すもヘルシェは恥じらいもしない。
それどころか、むしろ誉め言葉と受け取ったらしい。
「それだけか？　せっかくこの私が相手をしてやってるんだ。もっと、しっかり喘いでみせろッ！」
「ほれ、もっとマ●コで締めてやろう、ほれ、ほれ、ほれほれほれほれぇッ！！」
強まる腰の打ち付けに言葉も出ない。
唯一反応するのは、快感の嵐に揉まれる肉竿だけだ。
「そうだ、もっとペニスを大きくしろ……おうっ！？」
「これくらいで参るな、この私に選ばれたのだ……ンフフ、失望させぬように男を見せろ」
デモネスの淫乱な蜜穴に嬲られる内、次第に射精感が高まってきた。
膨らむ肉欲は当然ながら肉体にも反映され、肉棒が一段、また一段と膨張していく。
「む？　いいぞ、そのままチ●ポをもっと膨らませろ！」
そうヘルシェに言われる頃には、こちらは限界寸前だった。
「そんなに歯を食いしばって……射精したいのか？」
「いいぞ、お前の精を味わわせてみろっ！」
命じられたのをきっかけに、ついに射精欲が爆発した。
「んんっ……こ、これがお前の精か！？」
ただでさえ狭い膣洞が白濁を受け、さらに収縮する。
だが、そんな膣内を膨らませる程の勢いでペニスは精を吐き出し続ける。
「ペニスの大きさに見合うだけの量だな、はうんっ♪　膣の中がすぐに一杯になりそうだ」
「それに、とても熱い……やはり、若い牡だけの事はあるわ……♪」
「ほれ、もっと私の中に射精してみろっ♪」
嬉々として射精を受け止め続けるヘルシェ。
ラステやリューネと同様にそろそろ絶頂するのではと思ったが……。
「そうだ、その調子だ……んお、おおおおンっ……♪」
悦びの声を上げさせこそすれ、なかなか彼女を達させる事ができない。
そうして、ついに一発目の射精が終わる。
「……もうこれで仕舞いか？」
「若いんだ、まだまだ射精せるだろう？」
欲求不満なヘルシェがさらに中出しを求めてくる。
だが、生憎こちらは呼吸を整えるのが精一杯だ。
「なんだ、だらしのない男だな」
「いくら私のマ●コの具合がよかったからといって、たった一発で燃え尽きてしまうとは……」
「あの２人のお気に入りと聞いて、どんなものかと興味を持ったが期待外れだ」
荒い息を吐いているところを失望の眼差しで見下ろすヘルシェ。
その時だ。
「……ん？　お、おおっ！？そうか、お前、まだまだいけるか……」
「この大きさ、硬さ……私の中で射精したばかりだというのに、なかなかやるじゃあないか♪」
射精直後でも勃起したままの男根を感じて評価を一転、嬉しそうにはしゃぎ出す。
「この私と交わって、まだ精気が残っているとはな」
「やはり、あの２人が見込んだだけはあるという訳か……面白い！」
笑みを浮かべ、再びヘルシェは腰を動かし始める。
「いいだろう、お前のそのヤル気に免じ、私の膣内でもう一度、お前のモノを嬲ってくれる」
「それ、どうだ？さっきよりもいい具合だろう？」
ヘルシェの動きに合わせ、こちらにもまた例の快感が襲い掛かる。
一発目の精液を潤滑油に結合部の抜き差しがよりスムーズになった分、竿肌からは肉襞との摩擦が敏感に感じ取れた。
「お前の射精したものだ、しっかりと使わせてもらう」
「キツいのでゆっくり扱かれるのもいいが、こうやって激しくされるのもいいだろう？」
「さあ、いくぞ……っ！」
勢いよく腰を振りたくるヘルシェ。
腰と腰が音を立ててぶつかり合う度、熱い媚肉の中でペニスがビキビキと膨張するのを感じる。
つい今、あれだけ射精したのが自分でも信じられないくらいだ。
「やはり、お前のモノはいい……ふんんっ……あの２人が夢中になるのも判ったわ」
「なかなかの持久力……我らデモネスの膣に精を搾られ、ここまで意識を保っていられるとはな」
「それに、ンンっ、いい顏をする……その顔がこれからどこまで歪むか、ククっ、楽しみだぞ」
ヘルシェの淫蕩な眼差しに、思わず背筋が凍り付きそうになった。
これ以上、一方的に責められては本当に命に関わるかもしれない……。
そう感じた瞬間、生を求める本能が身体を混沌の縛めから解き放った。
「ん？　ほう、こいつは驚いた」
「まさかこの私の呪縛を解くとはな……面白い男だ」
「だが、この私から逃れられるかな？」
予想外の事態を前にしてなお、ヘルシェは余裕の笑みを浮かべ、その腰を振り続ける。
さらに高まる快感の波を前に、呑み込まれまいと必死に足掻く。
負けて、たまるか……！
全身全霊を込めて腰を動かし、ヘルシェの魔性の性技に対抗する。
「おお、動いたな。見直したぞ」
「そうこなくては面白くない……どれ、この私を楽しませてみろ」
微笑むヘルシェを激しく下から突き上げる。
すると彼女は悦びながら、先にこちらを屈服させようとさらに激しく腰を振る。
「おおっ、いい、いいぞ……これがラステたちをイカせたチ●ポの動きか」
「んくっ……この私が人間に突き上げられるなど、何十年ぶりかも判らん」
「んんっ、もっと動け……それが限界ではあるまい？動かんなら、こっちが動いて責めてくれるっ！」
ヘルシェは本気だ。
イカさなければこちらがイカされ、搾り尽くされてしまうだろう。
そんな恐れと快楽が相まって、腰に込める力は自然と強くなり続ける。
「おおっ、や、やるではないか……お、奥をこじ開け、入ってきてるぞっ……」
「くぅう、このマ●コをさらに深く掘られる感じが堪らんっ♪」
「これだけ私と交わっていられた男など、くふぅううっ、そ、そうはいない……」
「もちろん、ここまで持ちこたえたチ●ポもな、あう、うあ、んあ、ああああああっ……」
感じ始めているのか、少しずつヘルシェの口から喘ぎ声が漏れ始める。
その変化を見逃さず、今が攻め時と、さらに腰を突き上げスパートに入った。
「くあっ、ま、まだこんな力を残していたのか！？」
「し、信じられん……はぅんっ、この私がこんなに追い込まれるとは！？」
「なら、こっちも搾ってくれる……んんっ、ほれ、イケ……い、イッてしまえ……！」
肉棒の突き込みと膣穴の締め付けがせめぎ合う中、ペニスが大きくしゃくり上げる。
次の瞬間、本能からか亀頭の一突きをヘルシェの身体の奥深くへとお見舞いしていた。
「くあぅ、うううううっ！？」
訪れた限界と共に、再び大量の精が膣内へと解き放たれる。
「ほっ、おっ……おおおおおっ！？」
「出とる、出とる、膣内にまたお前の精がたっぷり出てるぞぉ……」
「ううっ……こっちも滾ってきたわぁっ！！」
膣の容量を超えた精の迸りを膣襞で感じ、ついにヘルシェも絶頂する。
「んぐっ、ふぅううううンン……っ！？おお、信じられん……」
「この私がイカされるなど、一体、いつ以来の事か……うむっ、うう～～……」
秘所から透明な液を噴くヘルシェ。
ようやく拝むことができた彼女のイキ顔は、それまでの大人びた余裕と打って変わって、深い悦びに満たされていた。
二発目を射精し尽くすと、途端に全身から力が抜けた。
その疲労感たるや半端ではなく、指一本も動かせないほど。
「フフフ、なかなかよかったぞ。最初は期待外れだと思ったがな」
息も絶え絶えなこちらに対し、ヘルシェは満足そうな笑みを浮かべてこちらを見下ろす。
ここのところは経験の差か、と白旗を上げようと思ったところ、予想外の言葉がヘルシェの口から出てきた。
「これだけの精力、あの２人が気に入る訳だ。お前のような男は久し振りだ」
「確か……ヴェルトとかいったな？」
「その名前、憶えておこう」
意外な高評価。
どうやらラステとリューネに続き、新たなデモネスに気に入られてしまったらしい。
そう思い至ると、口の端から自然と乾いた笑いが漏れた。
このイベントをスキップしますか？
「おーい、物音がしたんじゃが大丈夫かのう？」
「…………」
運よく、宿の主人がやってきた。
するとヘルシェは小さく溜息をついて、ベッドから降りた。
「まったく……もう少し、味わいたかったが仕方ないな」
「騒ぎになるのは私の好むところではない。今日はこのあたりで勘弁してやろう」
ヘルシェが姿を消すと同時に、身体の自由が戻ってくる。
急いで身だしなみと整え、ドアを開ける。
「……ベッドから落ちたんかい？寝相の悪いことじゃのう。気を付けて寝るんじゃぞ」
適当に言い訳しつつ、安堵の溜息をつく。
これがリューネ達ならば、どうなっていたか想像もしたくない。
『今日はこのあたりで勘弁してやろう』
別れ際にそう言ったということは、今後も会う機会があるのだろうか。
不安に思いながら、再び眠りにつくのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
『街』の一角にある、一際大きな建物が『闘技場』だ。
この『街』で数少ない娯楽施設であり、酒場に負けないくらい人が集まる場所でもある。
この塔内で腕を鳴らす強者が集まっており、時には正体を隠した騎士も参加するという。
「塔内で見つかったお宝なんかも、たまに賞品として並ぶことがあるそうです」
「……今回は、私から盗んだペンダントのようですが」
この『街』には盗賊まがいが出入りするようだから、盗品も当然のように出回るのだろう。
「ヴェルトさん、今回はよろしくお願いします。私、優勝できるように観客席から応援しますので！」
任せておけ、という言葉を聞くと安心した笑みを浮かべてエルミットは闘技場の観客席に通じる入口に向かった。
「期待には応えてやらんとな」
ダスラッドも期待している。
「当然だ。この俺の強さを知らしめることができる。頼むぞ、ヴェルト」
頼まれなくとも、負けるつもりはない。
「この闘技場に、女連れでやってくるとは。来るところを間違えたんじゃないか？」
……どうやら、見られていたようだ。
見た目こそ、騎士団と同じ鎧を装着しているが、立ち居振る舞いは彼らとはまったくの別物だ。
「いいだろう？　この鎧は銀剣騎士団のものでな。以前、闘技場の賞品として並んだものだ」
「つまり、今、貴様の目の前にいる俺様はこの闘技場で優勝した事のある猛者というわけだ」
お前も参加するのか？その質問に、男は笑い声をあげる。
「当然、そのつもりだ。このゴート様が参戦する以上、優勝は決まったも同然」
「今のうちに参加を辞退した方が身のためだぞ？ふはははは！」
高笑いとともに会場入りするゴートと名乗った男。
闘技場経験者、それも過去に優勝したこともあって自信はあるのだろう。
彼の後を追うように、会場入りする。
「闘技場に参加するのかい？ふうん、今回が初めてか……じゃあ説明がいるね」
「名前を呼ばれたら、リング場に向かいな。で、試合開始の合図で始めるんだ」
「武器を使おうが、殺そうが殺すまいが参加者の自由だ。とにかく観客を盛り上げてくれりゃあいい」
「待合は向こうだ。ま、頑張んな」
受付に促されるまま、部屋の奥へと向かう。
歓声が上がる。試合が、今しがた終わったのだろう。
大きな部屋の中心を舞台にして、男が２人、傷だらけで倒れていた。
「さあさあ、勝負は引き分け！両者失格だ！」
「次の参加者は誰だ！いないってなら優勝賞品のペンダントが質屋に流れちまうぜ！」
「誰でもいい！　観客の中に我こそはと名乗りをあげたい奴ァいないのか！？……っと、ここで次なる参加者の登場だ！」
司会らしき男による進行を横目に、倒れた選手が運ばれていく。
そして、入れ替わるように騎士団の鎧を男が会場入りし、観客がざわめく。
「おっと、安心してくれ！こいつは次の参加者であって、騎士団の人間じゃない！」
「常連は皆、覚えているだろう！」
「前々回の闘技場の優勝賞品！『銀剣騎士団』の鎧を手に入れた優勝者！口も図体も無駄にでかいゴートだ！」
「オオオオオォォォォォォ！！」
ゴートの咆哮に観客の歓声が呼応し、室内を震わせる。熱狂が背筋を震わせ、鳥肌を立たせる。
「対するは、今回が闘技場に初挑戦！『街』にやってきたのも初めてのおのぼりさんだ！出てこい、ヴェルトぉ！」
「おいおい、手枷があるぜ！　囚人だ！」
「騎士団から逃げてきたのかよ！こりゃあ、面白くなるぜ！」
「ククク、逃げなかったか。その無謀さは誉めてやってもいいぞ、囚人！」
「だが、この勝負……勝つのは俺様だぁぁぁ！！」
（盛り上げるな。お前もなにかアピールしたらどうだ？）
「……！」
アピールと言われても分からないので、とりあえずダスラッドを抜き放つ。
武器も殺しもありのバーリトゥード。剣を抜いたところで、文句はないだろう。
「いい剣を持ってるじゃねえか！なら、こっちも見せてやる！」
そして、ゴートも自慢の武器なのか背負った大斧を天高く、突き上げる。
「さあ、張った張った！騎士団ともやりあったかもしれない囚人と優勝経験者の結果が見えない大勝負だ！」
「はっはっは！　さあ、勝負だ！その黒剣ごと、お前を真っ二つにしてやるよ！」
このイベントをスキップしますか？
「ぐおおおおっ！？」
大斧が砕け散り、ゴートは派手に後方に吹き飛ぶ。
確かに、闘技場を優勝するだけはある。
大振りな一撃は重く速く、真正面から受け止めるのは命取りだ。
その上、鎧に防御を任せてダスラッドの斬撃を受けても、ひるまず間合いを詰めてくる。
それでも、最後に立っているのは――
「ひっ！　ま、参った！　俺の負けだ……！」
喉元にダスラッドを突きつけると、尻もちをついたゴートは冷や汗をたらしながら、負けを認めた。
「勝負あったー！勝利を手に入れたのは期待の新人、ヴェルトだー！」
「おおーっ！　やるじゃねえか、あの囚人！」
「なにやってんだよ、ゴートのやつ！ちっと見ない間に腕が落ちたんじゃねえか！」
「くっそー！　大損だー！」
「さあ、負けた奴はさっさと退場しな！ヴェルト、勝者には選択権があるぜ！」
「ここで辞めても賞金は貰えるが、続けるなら、貰える賞金は跳ね上がる！」
「さらに４人倒せば、賞金に加えてこの宝石がはめ込まれたペンダントも進呈するぜ！」
司会が掲げたペンダントを見て、観客席にいるエルミットが両手を振って、なにか騒いでいる。
おそらく、あのペンダントがエルミットの大事なものだろう。
だとすれば、このまま続けるべきだ。
「ふざけるな！　くそったれ、囚人のくせに！」
「いてっ」
観客席から飛んできたグラスが、司会の頭に衝突する。
「さっきの試合で分かったぞ！黒い剣を持った囚人って、騎士団が今追いかけてるやつだ！」
「囚人は騎士団に引き渡せよ！」
「そーだそーだ！」
「おいうるせえぞ！賭けに負けたからって、八つ当たりしてんじゃねえぞ！」
「なんだと！？」
「つーか、騎士団に肩入れするつもりかよ！お前を騎士団に連れて行ってやるぞ！」
「やってみろ、クソが！」
「あわわわわ」
賭けに負けた観客の怒声をきっかけに、観客が乱闘を初めてしまった。
観客席で、さらには闘技場にまでなだれ込み、人々が殴り合いをしている。
これは好機だ。
「ちょっ、落ち着け、落ち着け……あっ！」
慌てている司会の手から、ペンダントと賞金をかすめ取る。
そのまま踵を返し、混乱している観客席で慌てふためいているエルミットの元に駆け出す。
「ちょ、あんた！　それ返せ！」
「ヴェルトさん！？　きゃっ！？」
なにも闘技場のルールに最後まで付き合う必要はない。そもそも優勝賞品だって、エルミットから盗んだものだ。
この混乱に乗じて、闘技場の外へ逃げる。宿まで逃げ帰れば、後はこちらのものだ。
闘技場から遠いエルミットの宿の方に逃げ込む。
あの乱闘騒ぎだ。闘技場にいた者たちには、後を追いかけてくる余裕はない……と思いたい。
「あ、ああ、あのっ！本当に大丈夫なんでしょうか！？あんな窃盗まがいのことをして……！」
「もし、『街』の自警団に知られてしまったら……！」
取り返したペンダントを手に狼狽えるエルミット。
そもそも盗まれたものを景品にしていたのだから、エルミットが心配するようなことではない。
それに、いざ自警団とやらがやってきたら、その時は――
「ヴェルトさんが守ってくれるんですか……？あわわ……それは、助かります……」
顔を真っ赤にして、ペンダントを抱きしめる。
「えっと、本当にありがとうございます。ペンダントを取り返してくれて……助かりました」
「とても大事なものだから、もし誰かの手に渡ってしまったらって……ずっと心配で」
「そうだ……お礼をしないとですね！えっと、なにをしましょう。お礼になるようなものなにかあったかな……」
鞄の中を探し始めるエルミットに、かぶりを振る。
もともと、宿と食事の礼としてペンダントを取り返すと約束した。
エルミットが礼をいうようなことではない。
「それじゃあ、私の気がすみません！このペンダントはそれくらい大事なもので……うう、あげられるものがないです……」
「高価なものは『街』で生活したり、塔の調査のために売っちゃったからなぁ……むむむ」
「………………」
黙り込んだエルミットが、気まずそうにこちらを見る。
「ヴェルトさん。率直に言って、私のことはどう思いますか」
どう、とは？
「女性として、どうかということです。いい方法を思いついたんですけど……やっぱり、好みの女性からのほうがいいと思うので」
……つまり、エルミットの言うお礼とはそういうことなのだろう。
「かわいらしい、ですか？じゃあ……こういうことをしても、大丈夫ですよね……」
このイベントをスキップしますか？
「うわぁ、これが本物の、男性の生殖器官なんですね……？」
腰の前に膝まづくと、下着の中から勃起したペニスを引っぱりだす。
「大きい……本で見たよりもずっと。それに熱くて、硬くて……」
「うん。やっぱり本物は全然違いますね」
どんな本で見たのか知らないが、実物を見るのは初めてらしいエルミット。
「す、すはぁ……それに、匂いが凄いです。はぁ、ああ……」
臭気と共に男のフェロモンをもろに吸いこんでしまい、目が眩んでいる様子だ。
「あ……すみません。でも大丈夫です。初めてですけど、この時のために色々調べてはありますし」
「やってみますね。おかしなところがあったら言ってください。ええっと……」
頭の中と知識と現実をすり合わせるように、まずは手でペニスの形を確かめているエルミット。
まるで医者に弄られているようだが、その柔らかな手の感触は悪くはない。
（どうも、妙な女だな……）
ダスラッドが念話で語りかけてきている。
（初めてなのは確かなようだが……箱入りのお嬢さんにしては、妙に積極的だ。どういうことだ？）
その疑問の答えは実際にエルミットの手に触れられているとわかる気がした。
興味と好奇心。知りたいという欲求。
――あらかじめ本などで学習しているというのも事実なのだろう。
「まずは、こうですね。男性の性器でいちばん敏感なのは、この粘膜が剥き出しの先端部分――」
ぶつぶつと呟きながら、亀頭の表面を指で撫でてくるエルミット。
思わず腰が震える――快感に、早くも先走りの液が滲みはじめる。
「あっ！　これが男性の潤滑液ですね？ということは、感じているんですね？」
嬉し気な様子のエルミット。
――知識を実地で確認できたのと、女として男を悦ばせている、その満足と両方か。
「うふふっ！　いいみたいですね。じゃあ、この液体をつかって……こうです」
今度は先走りをペニスの全体に塗り広げ、軸を掴んでこすり始める。
「えい、えいっ……摩擦と、圧迫刺激です。男性は自身でなさるときは、このようにするんですよね？」
首肯してやる。頭の中の知識を確認するのが、どうやらこの娘の喜びらしいと気がついている。
「あっ……またびくびくしてきました。感じる場所も、これで間違いないみたいですね」
その言葉通り、エルミットは握り方も、こすり方も上手いものだ。
むしろ長年の付き合いである自分より、ペニスの構造をよく知っている。
「こういう本も色々読んだんです。うちは学者の家系なので、本が多くあって」
「大昔の後宮で書かれた本とか。もちろん子供の手の届かないところに隠してありましたけど、そこはそれです」
愉し気に説明している間も、手は動き続けている。
快感が盛り上がってくる――が、エルミットはいったん手を止めていた。
「ふうっ……！　ええと、このまま男性の射精までいってしまってもいいんですけど」
興奮で自らも頬を染めつつ、こちらを見上げてくるエルミット。
「実は本で、もっとすごいことも色々読んだんです。どうしてもそれを試してみたくって――」
考えていることはわかった。――黙って首肯してやる。
「あっ！　ありがとうございます。それじゃ……やってみますね？」
身を乗り出すようにして、エルミットは亀頭へと顔を寄せてくる――
「ええっと、まずは挨拶です。ちゅっ……よろしくお願いします」
亀頭の先端に向かって、柔らかな唇によるキス。
それだけで思わず、尻の穴が締まるような喜びというか、充足感がある。
「それから……まずは、やっぱりここです。ぺろ……ぺろ、ぺろ……っ」
可愛らしく伸ばした舌を、赤黒い亀頭の表面に押しつけ、丁寧に舐めていく。
「ん、んっ……ぺろ、ぺろ……ん、ふぅっ……に、匂いも、すごくて……ぺろ……」
舌を使いつつ、自らも匂いをもろに吸いこんでしまい、瞳を蕩かせているエルミット。
「え、ええと……そうでした。本で読んだことがあります。たしか、こう……」
そこでエルミットは舌先を尖らせ、鈴口に潜り込ませるようにしてくる。
思わず、変な声が漏れる――気味の悪い痛みのような、しかし確かな快感。
「これをすると、男性に女性的な快感を味わってもらうことができるんだそうです。ちろ、ちろっ……」
言われてみれば、そうかもしれない。妙な汗が滲む――入れるのではなく、入れられる快感。
細い舌先が思ったよりも深く鈴口に入りこみ、何度も鋭い刺激が走る。
「れろ、れろ、ちろっ……ふううっ！」
「――そういえば、ここを解剖した本を読んだこともあるんです」
「これの中って綿みたいになっていて、血を集めることで硬くなるんですけど――」
いいながら、今度は裏筋のあたりにちろちろと舌を這わせてくるエルミット。
「血管も、神経も、実は中心じゃなくてこのあたりに集中していて――ちろ、ちろっっ」
お、お……と、これも声を漏らさずにいられない。
初めてというが、とんでもない。理論に裏付けされた、娼婦顔負けのテクニックだ。
舐める。舐めつつ、指でも触る。こする。
――男という生き物の、どこがどう感じるのかを完璧に把握している。
「神経は一度、脊椎からこのあたりにでてきて、それから先っぽまで伸びてるんです。ですから――」
ちょっと悪戯っぽく、エルミットの指先がタマの袋の下、尻穴との中間あたりへ伸びる。
そこをクリクリと押す――思わず呻く。快感が、本当に背筋を頭まで貫いてくる。
「それで、この状態でこうすると……れろぉ……」
尻穴の上を指で責めつつ――ついでにタマの袋をやわやわと揉みつつ、舌が裏筋を這い上がる。
「れろ、れろ……れろぉ……うふふっ！　どうですか、これ……？」
もう、言葉にもならない――思わず指先が天へと伸びてしまう。
くっ――と、そこで腹に力を入れて態勢を立て直していた。
これは確かに気持ちがいい。気持ちはいいのだが――
このまま、エルミットに最後までやらせてみたい、という好奇心はあった。
が、男に触れるのはこれが初めてというエルミットに、完全になすがままにされてしまっている。
男の意地、などというわけではないが――いや、やはりそういうものだろうか。
「あ、あんっ……！どうしたんですか、急に？」
エルミットの肩に手をかけ、ペニスから引き剥がしていた。
――賢いエルミットだけに、すぐにこちらの意図を察する。
「あ……は、はい。そういうのも、もちろんできます。で、でも……」
目の前のペニスの大きさをみて、さすがに躊躇している様子のエルミット。
が、容赦はしない――催促するように、硬いペニスの先端で唇を突く。
「あ、あんっ！　は、はい。しますから、それは……ん、ん！　むんっっ」
ペニスの先で何度も、ぐりぐりと唇を突いて催促をする。
たまらずに口を開け、エルミットはペニスを迎え入れようとする。
「あ、ああん……む、う、ううっっ！？」
エルミットの頭をがっしりと掴み、その小さな口へとねじこみ、押しこんでいく。
「む、うう！　ぐっ、む、むふう……っっ！？」
あまりのモノの大きさに、目を白黒させているエルミット。
だが……まだまだ、ここからだ。
「む、う、う？　ふんむぅぅ……！？」
いったい、どこまで入るのか――
事前に形や大きさを確認してはいても、実際に挿れられるのではまた違う。
その驚くべき長さ。貫かれる深さ。
エルミットの女の本能が反応し、腰をもじもじと蠢かせているのがわかる。
「ふぅ、ふぅ……む、うう、ふぅっ……」
草むらにかかる鼻息が、熱く熱を持っている。
この様子なら、どうやらいけそうだった。
抱えた頭をゆっくりと、ペニスの上で前後させ始める――
「ん、む、んむぅ……ちゅ、ちゅぶ……ぐちゅ……くちゅ……」
何が始まったのか。エルミットほど賢い女であっても、反応するのに少し時間がかかる。
が、すぐに、自分のすべきことを理解する。そして実行してくる。
「ちゅぶ、ぐちゅう……じゅ……ちゅぶ、んちゅ、じゅるぅ……」
舌の上にたっぷり唾を乗せ、ペニスを包みこんでくる。
頬を寄せ、吸引して、柔らかな肉でペニスを熱く歓待する。
「ちゅううっ……じゅぶ、くちゅ……ねろ、れろおお……」
ペニスを引けば亀頭の先を舐めまわし、突き込めば、包みこんで摩擦を加えてくる。
いい。こんな事まで書物で学んでいたのか、初めてとは思えない心地の良さだ。
惜しむらくは、ペニスに対して肝心の口が小さすぎて、持て余し気味なことだが――
それもまた、いい。男の征服感を絶妙に煽ってくれる。
「ぐちゅ、むちゅ……むふぅ……んむっ、ちゅぶ、うふぅ……」
もともと温度の高かったエルミットの口の中が、さらに熱を帯びてくる。
興奮している――額に汗が浮かび、女の甘い香りを濃密に湧き立たせている。
この分なら、さらに激しいプレイにも耐えることだろう。
「む、う、ん、んん……っっ！？」
エルミットの髪に指を絡め、小さな頭をしっかりと抱えなおす。
その状態で――腰を突き出し、同時にエルミットの頭を引きつけていく。
「ご、ごぷっ……！　か、かぷ、はぶ……っ！んぐ、んふ、ううっっ……」
ずるりと引き抜いたペニスを、再び強く突きこむ。
亀頭の切っ先が、喉奥を強く突き上げる感触。
「は、はぐう！　うっぐ……！じゅ、じゅぶう……かふ、かふっっ」
あまりの衝撃に涙を浮かべ、えづいているエルミット。
――この暴力的な征服感も、しかし男には、いい。
容赦なくエルミットを引きつけては、喉奥を突いていく。
「む、う、ぐうう！　じゅ、じゅぷ……はぐ、むぐうう！　ん、んふ、かふ、かふっ……！」
あまりに一方的な、蹂躙するようなペニスによる責め。
が、しかしそれもまた、女にはある種の快感を呼び起こす。
「はむ、んぐ……じゃぷ、じゅぷ……！ん、んっ……むふ、う、ぐむぅ……」
緊張が緩み、喉奥が広がって、ペニスを受け入れられるようになってくる。
エルミットの側の興奮も、また強まってきているようだ。
ペニス自体熱いはずだが、そのペニスが溶けてしまうほどの熱さ――
「はぶ、はぐ、んぐぅ……む、うううう！？」
もう我慢の限界だった。エルミットの頭をがっしりと掴み、限界の責めを開始する。
引き返すことを考えない、このまま絶頂へと突き進む抽送。
「む、う！　ぐ、ぐちゅ、むちゅ、ちゅっぶ……じゅるうう！」
エルミットもまた、この先に待ち受けるものが何かを悟ったのだろう。
苦しいはずだが、その苦しさの中で、精一杯ペニスへとむしゃぶりついてくる。
その健気さが、男の本能をさらに刺激する。
「ぐぷ！　んぶぅっ！　はぶ、あぶうっっ！ぐ、ぐちゅ、じゅぶ、じゅぷ……む、う、うう！」
くる――まずはこっちより先に、口への責めだけで、エルミットが絶頂に達する。
「む、う、う！　むっふぅぅ……んッッ！」
エルミットの熱と興奮とが、波動のように全身を打つ。
それが引き金となっていた。限界まで先端を喉奥へねじこみ、そこで放つ――
「はっ、ぶうッッ！？　ぶ、ぶしゅっ、むぐう……っっ」
あっというまに喉奥を満たし、口中に膨れあがる大量の精。
唇には一杯にペニスがねじこまれている。そのねばつく、いやらしい白濁の液体には行先がない。
「う、む、むぅ……こ、こくんっ……！ご、ごくっ……」
喉を鳴らし、それを呑みこもうとするが――文字通り生命のある液体は、それに抗おうとする。
「む、う、う、むっう……ッッ！」
そして、さらなる追加の射精。
圧力を減らすべく、なんとか飲みこもうとするが、とても間には合わない。
容赦のない、さらなる追加の精。
「はぶううう！　む、う、うう！んっむ……」
それでも射精は止まらない――ついに、決壊の時を迎える。
「ぷはぁぁっ！　ひ……！あ、あつっっ！　か、かかって……ひいいっ！」
勢いよく、エルミットの口内からまろびでるペニス。
それでも射精は続き、エルミットの額を、頬を、目も唇も、遠慮なく白く穢していく。
「ひいい、う！　め、目に……！か、髪にも……あ、あ！　ひぁ、あ、はぁぁ――」
凄まじい臭気と、熱と蒸気。その圧倒的な受精感。
「はう……ああっ！　ふぁ、あ、あ！はっあぁぁ――ンン！！」
精のシャワーの中、頭を振るうようにしてそれを味わいつつ――
エルミットは絶頂し、そして果てていた。
「あ……はっ、はぁ……はぁ……ぁ……」
「す、すみません。ぜ、全部飲めなくて……でも、量が多すぎて……」
男は精を飲んでもらいたがる、というのも、書物で得た知識なのだろう。
エルミットは謝るが、こうして女を外から穢し尽くすのも、また征服感があって悪くない。
礼としては、充分なものだった――
首肯してやると、エルミットも安心したように微笑むのだった。
このイベントをスキップしますか？
「私がここで、なにをしているか……ですか？」
一息つこう、とお茶を入れてくれたエルミットに問いかける。
以前、彼女は地上から塔の歴史を研究するためにやってきた錬金術師だと言っていた。
だが、詳しいことまでは聞いていない。
「確かに、塔の歴史を調べていると言いましたけど、実は騎士団には無許可でここに忍び込んでまして……」
……本当に、なにをしているんだ？
「えへへ……それでですね、この塔の成り立ちについてひそかに研究しているのです」
「具体的に調べているのは、この塔が地中に埋まった頃なのでずっと古い時代ですね」
「それとですね、この塔には時間を操る魔術師が潜んでいるという噂もありまして、その魔術師を探すのも私の目的なんです」
時間を操る魔術師……。
「そこで、このペンダントです！実はこれ、その魔術師が造ったものらしいんですよ！」
「あっ、信じていませんね。このペンダントは、魔力を宿したペンダントなんです」
「こうして……」
エルミットはペンダントの鎖を握り、振り子のように下ろした。
「ヴェルトさんの剣の場所を示せ」
その言葉を合図に、ペンダントが文字通り振り子のように動き出す。
そして、壁に立てかけられたダスラッドに向かって浮き出した。
「この通り、私が知っているものならどんなものでも物に宿ったオーラをたどることで、探し出すことができるんですよ」
「まあ、見たことのないものは探せないのでとても便利ってわけじゃないんですけど……」
「でも、このペンダントがあれば時間を操る魔術師を見つけられると思うんです」
会ったこともない魔術師を探せるのか？
「それはですね、私が知っているものの他にもうひとつ、検知できるものがあるんです」
「それが、その人に関連したものです。例えば……ヴェルトさんが行方不明になったとします」
「でも、私の手元に……そこの黒い剣や、ヴェルトさんの私物があれば、その行方を探し出すこともできるということですね」
犬を使った失せ物探しみたいなものだ、とエルミットは言葉を続ける。
当然、そのペンダント自体も魔術師を検知できるもののひとつということだ。
「このペンダント自体のオーラを辿ることで、魔術師を探し出せる……と思ったんですが、なかなか上手くいかなくて」
古いものだからオーラが薄いのかも、と愚痴を吐きつつも大事そうにペンダントの表面を撫でるエルミット。
そこまでして、魔術師に会ってどうするつもりだ？
「その魔術師に頼んで。この塔が造られた時代に行ってみたいんです」
壮大な目的だ。
「ふふ、はい。でもそうでもしないと真実を明かすことはできないと思うんです」
「ヴェルトさんは、この塔の伝承を知ってますか？……って、囚人なら知ってますよね」
「かつて王城に仕えていた大魔導士が作り上げた繁栄の塔」
「けれど、その魔導士の野望が神の怒りに触れて、地下深く埋められたと言われています」
「でも、それって教会が流布したものであって、記録じゃないんですよね」
「その記録も王城や、教会が残したものはあやふやなものが多くて、分からないことの方が多いくらいです」
「いち学者としては、逸失した記録、歴史って無視できないじゃないですか」
そういうものだろうか？
「そういうものです。そういうヴェルトさんは、なにか目的があって『街』まで登ってきたんですよね？」
エルミットほど、だいそれた目的はない。地上を目指してこの塔を登っている。
それはきっと、失われた記憶を求めてでもあるし、本当の自由を求めているからかもしれない。
「……そうだったんですか。すみません、変なことを聞いてしまって」
「でも、すごいですね。ヴェルトさんのこと、尊敬します」
首をかしげる。
今の話で、尊敬されるようなことはなかったはずだ。
「いえいえ、そんなことないですよ。だって、なにも憶えていないってとても心細いことだと思います」
「頼れる人もいなくて、心の拠り所もない。でもめげないで、ヴェルトさんはここまで登ってきて、これからも地上を目指すんです」
「そういう強い心を持った人なんですよ、ヴェルトさんは」
だが、最下層に投獄されるほどのことをした囚人だ。
「う～ん……そういう風には見えませんけどね。だって、私を助けてくれたじゃないですか」
「だから、ヴェルトさんはいい人です。私はあなたのこと、応援します」
「地上に出られて、記憶も取り戻せます、きっと」
そう見えるのは、記憶を失ったからかもしれない。過去、本当に悪人だった可能性はある。
それでも、そう言ってくれたエルミットの言葉は嬉しかった。
「いい娘だったな。女には事欠かないな、ヴェルト」
エルミットと別れて、再び地上を目指す。彼女は今後も塔の調査を続けるという。
この塔の成り立ち。伝承とは違う、事実が連なった過去の歴史。
「……エルミットの話が気になるのか？」
気にならない、と言えば嘘になる。だが、なにがと言われると答えようがない。
「教会が流布した伝承か……」
「まあ、期待するような驚くべき事実なんてものは大体、つまらないものだぞ？」
そうだろうか。
考えても仕方のないことではあるし、地上を目指す上で、知るようなことでもない。
意識を切り替え、街を後にする。
このイベントをスキップしますか？
「……異常なし、か。例の囚人も見つからん。暇だな」
「いいことじゃないか。囚人もどうせ、その辺の眷属にやられておっ死んでるか、『デモン』になってるだろうよ」
「……悪い冗談だ。『銀剣』の連中も手こずる相手が『デモン』に堕ちるなど」
物陰に潜み、気配を絶つ。
見回りでもしているのか、騎士が２人、立ち去っていく。
足音が聞こえなくなったところで、物陰から出ることができた。
「また、騎士共か……。下層よりも遭遇する機会が増えてきたな」
『街』の階層から離れてしばらく。
上層に近づいているからなのか、騎士たちとの遭遇頻度が上がっていた。
半面、盗賊や脱走者など、他の人間たちと出会う頻度が落ちている。
つまり、今まで以上に脱走した囚人は目立つようになる。
気をつけて進まなければならない。
このイベントをスキップしますか？
道すがら、見つけた水場で休息を取る。
水が飲みやすいようにか石造りの台座と、水飲み場がある。
人の手が行き届いているということだろう。騎士団の管理下にあるのかもしれない。
それなら『混沌』に汚染されている可能性は低いだろう。
そう考えて、水を手で掬って喉を潤す。
次の瞬間、心臓が締めつけられるような感覚に襲われる。瞬く間に体中に激痛が走る。
立っていられない。どうにか呼吸を整え、意識を保とうとするが――……
………………
…………
……
（……起きたか、ヴェルト）
脳内にダスラッドの声が響く。
身体を起こす。長椅子に眠らされていたようだが……あの後、気を失ったのだろう。
ここはどこだろうか、と周囲を見回す。
（どこぞの礼拝堂だ）
礼拝堂……教会の人間に連れてこられたのだろうか。
これまでにも、道中で礼拝堂のような場所はいくつも見てきた。
その中でも、ここは一際大きな場所だ。それだけ利用する者も多いのだろう。
「あ……目を覚まされましたか？」
法衣に身を包んだ女性が、声をかけてきた。以前、『街』で声をかけてきた修道女だ。
「お久しぶりです。私のこと、覚えていますか？」
「ああ、良かった。水場で倒れた貴方を見かけた時は本当に驚いたんですよ」
（その女が、ここまでお前を運んだんだ。あの細腕でたいしたものだぞ）
そうだったのか。
介抱してくれたことに礼を言う。
「いえ、お気になさらないでください。困っている人を助けるのは、当たり前のことですから」
「私のことは、モースとお呼びください。この礼拝堂を管理している者です」
「貴方のお名前は……はい、ヴェルトさんですね。改めて、よろしくお願いします」
小さく頭を下げるモースに釣られるように、頭を下げる。
ここは、やはり教会の者が利用する礼拝堂なのだろうか？
「はい。礼拝堂は教会によって、塔内にいくつか設置された神聖な場所です」
「下層へ降りる騎士団たちが、その道中で神に祈りを捧げるために使うのです」
「ですので、もし『混沌』に侵されたのであれば教えてくださいね」
「ここは、『混沌』の穢れを払う場所でもありますから」
それは、教会の人間に弱みを見せることになる。
「……ふふ、安心してください。貴方のことは騎士団にも、司祭様にも報告しませんから」
「なぜか、ですか？だって、偶然とはいえ、二度も噂の囚人を助けたなんて知られたら私もただではすみませんもの」
「なので、これは２人の秘密……ということでお願いしますね」
悪戯っぽい笑みを浮かべるモース。
そういうことなら、こちらとしても都合がいい。
「……ところで、どうしてあんな所で倒れていたんですか？」
「なるほど……水場の水を飲んで、気を失ってしまった……と」
「申し訳ありません。立つことはできますか？」
モースに言われて、立ち上がろうとするが足元がふらつき、眩暈がした。
ベンチに腰を下ろして、呼吸を落ち着かせる。
その間に、モースの手が額に伸びて熱を測られ、脈も取られる。
「ううん……『混沌』の影響を受けたのかもしれませんね」
「あの水場は後ほど、私の方で穢れを祓っておきます。ヴェルトさんはここで体力が回復するまで、ゆっくりしていてください」
「……あ、そうだ。ちょっと待っててくださいね」
モースはそう言うと、礼拝堂の奥に引っ込んだ。しばらくして、彼女は布と水の入った小瓶を持って戻ってきた。
「そろそろ、祈りを捧げるために騎士団の方々がここへ来るのでこれを羽織ってください」
「それとこれはお水です。特に効能はありませんけど……」
頷き、布と小瓶を受け取る。布は全身を包むことのできる外套のようだ。
――と、モースの言うように外から話し声が聞こえてきた。
おそらく騎士団だろう。
外套を羽織り、顔を隠す。その間にモースは騎士たちを出迎えるために、礼拝堂の入口に向かった。
「騎士団の皆さま、ここまでご苦労さまです。さあ、どうぞ中へ」
「うむ。……む、冒険者か？　珍しいこともあるな。地上から降りてきたのか」
小さく頷く。
「１人でここまで来るとはたいした奴だ。我らの邪魔だけはしてくれるなよ」
……どうやら気づかれてはいないらしい。
祈りを捧げる騎士たちを横目に、どうにか立ち上がる。
水を飲んだことで、眩暈もいくらかマシになったようだ。騎士たちに怪しまれないよう、礼拝堂の外に出る。
「聞いたか？　ここの礼拝堂の噂」
「噂？　なんのことだ」
外にも、待機している騎士たちがいた。幸いにも気づかれていないので物陰に隠れてやり過ごす。
「ここで一夜を過ごした騎士や、信徒が行方不明になっているって話だ」
「初耳だな。この教会を管理しているのはシスター・モースだ。彼女からなにか聞いていないのか」
「噂は耳にしているらしい。本人もずいぶん、困っているようだぞ」
「そのせいで、なかなか人が寄りつかなくなったみたいでな」
「それはそうだろう。だが、そうなると俺たちに調査依頼が来るかもしれんな」
騎士達がいなくなる……。この教会は、なにかいわくでもあるのか。それとも、ただの噂か。
いずれにせよ、騎士団が絡んでいるのなら深入りは避けたいところだ。
礼拝堂にいる騎士団がいなくなるまで、その辺りを散策することにした。
このイベントをスキップしますか？
騎士たちに注意しつつ、礼拝堂に戻ってくる。
祈りを捧げて用が済んだのか、騎士団は立ち去ったようだ。
「ヴェルトさん、どこに行っていたんですか？心配しましたよ」
「まだ、体力が回復していないでしょうから、安静にしていないと……」
心配するモースに頭を下げる。
だが、身体はなんとか動くので心配はいらないと伝える。
「もう、なにを言ってるんですか。全快していない状態で塔内を動くなんて、無謀にもほどがあります」
「最近はこの辺りにも『混沌の眷属』が出現しているかもしれないという話もあるんですから」
「せめて、身体が自由に動くようになるまでここでお休みになってください」
『混沌の眷属』が出現している……。
それは、騎士たちが話していた噂のことだろうか。あれは本当なのだろうか？
「はい……ヴェルトさんも耳にしたのですね。この礼拝堂で一夜を過ごした騎士様が行方不明になるという噂……」
「私も耳にした時は驚きました。ここで一夜を過ごした騎士様は翌朝、私がお見送りしていますから……」
「このお話をすると、先ほどの騎士様は街へ降りる道中で混沌に襲われたのかもしれないと仰っていました」
もし、騎士の言うように『混沌の眷属』に襲われたのであれば、近くに住処もあるということになる。
そう言うと、モースは申し訳なさそうに頭を下げる。
「はい、おそらくは……。一応、騎士団が周囲を調べると仰っていましたが……」
それなら、大丈夫だろう。
騎士団の実力は、身を以て理解している。リューネ達のような強力な『デモネス』や『デモン』でなければ、敗走はしないだろう。
「あ、この礼拝堂には結界があるのでもし『混沌の眷属』がいても大丈夫です」
「だから、安心して体力の回復に努めてくださいね」
モースの言葉に甘える形で、礼拝堂で休息を取る。
疲労とあの水の影響もあってか、目を閉じると瞬く間に意識が遠くなっていく……
……………………
…………
……
このイベントをスキップしますか？
息苦しさで目を覚ました。体が動かない。しかし、下半身に違和感がある。
なんとか瞼を開き、目だけを動かした。足元にぼんやりと人影が見え、視線が合う。
「あら、気が付いたのね」
「あの毒の水を飲んで、目を覚ますだなんて。貴方の回復力には驚いたわ」
モースは頬を上気させ、舌なめずりをしてくる。
「貴方の精神力、生命力、どれも素晴らしいわ……」
いったい、何をする気だ。息絶え絶えにそう問いかけると、モースは驚いたように目を瞠る。
「安心して。悪いようにはしないから」
モースの紫の目が赤く光る。その瞬間、全身に電流のような衝撃が駆け抜けた。体が痺れ、呼吸が荒くなる。
指先ひとつ動かせないがなぜかペニスが反応し、あっという間に勃起してしまった。
「まあ。なんて、元気なチ●ポなのかしら。とっても美味しそうだわ」
「貴方の生気をたっぷり味わって。それから血をいただくとするわ」
モースの割れ目にペニスを押し付けられる。亀頭が小刻みに出たり入ったりすると、淫猥な水音が響き渡った。
やめろ、と叫びたかったが、喉から情けない喘ぎが漏れるだけだ。振り払いたいが、体も動かせない。
それどころか、彼女のクリトリスに勃起したペニスが当たると、脳みそが痺れるほど気持ちがよかった。
「うふふ。なんて情けない姿なのかしら。チ●ポをこんなにも勃起させて……。ほら、よく見なさい」
「貴方のチ●ポが、私に喰われるところを」
モースは嗜虐的な笑みを作ると、ペニスを割れ目へと押し込んだ。
「あぁ……一気に奥まで……き、た……」
「ふぅ……あっつい……やけどしちゃいそうなほど熱いわ……っ」
「いい……このチ●ポ……。私の膣をほじくって。あぁっ、押し広げられちゃう」
「反り返ってて、カリ高で……それでいて、硬くって……んっ、あぁ……。とっても私好み。……んっ……はぁ……」
モースが腰をグラインドさせるたび、どうにかなってしまいそうだった。
膣肉は快感を与えようと伸縮しペニスを絞り上げる。
目の前で彼女の大きな胸が揺れていた。
「あっ……ふぅ……いいっ……。すっごくいいっ……」
「あぁ……なんて、凶悪なチ●ポなの……。すべての女を虜にする形だわ……」
モースは喘ぎ、味わうようにして腰を動かしている。膣襞がペニスを包み、かゆみにも似た射精欲が彼女の腰振りによって高められていく。
次第に抵抗する力は弱まっていき、虚ろな目でモースを見ることしかできなくなっていた。視線が合って、彼女は微笑む。
「あぁんっ……とってもいいお顔……。快楽から抗うことをやめたのね」
「あっ……ふぅ……そうよ、チ●ポに集中して、気持ちよさだけ拾えばいいの」
気持ちよさだけ……？確かに、抵抗することができないのならば与えられる快感だけを受け取ればいい。
そう思うと気持ちが楽になってくる。浅く呼吸をしながら、モースを見つめ続けた。
射精したい、射精したい、射精したい。
話すこともままならないため、視線を送るが彼女はサディスティックな笑みを浮かべるだけだ。
「んっ……はぁっ……ふぅ……私の中で、もっと、大きくなってきた……。貴方のチ●ポ、最高だわ……」
「こんなに生命力にあふれるチ●ポを味わうのはいつぶりかしら……」
指先ひとつ動かせないが、睾丸からペニスに熱が移動していくのを感じる。精子がせりあがってきた。
「はぁっ……あぁっ、ゆっくり味わうって決めたのにもっと、もっと欲しくなってしまう。んっ、はぁ……うぅっ……」
彼女もペニスの異変に気付いたようだ。呼吸が荒くなり、膣肉を細かく震わせていた。
「あぁ……ダメ……。が、我慢、できなくなっちゃうわ。貴方の、ザーメンが、ほしくてぇ……」
恍惚とした表情を浮かべたモースが、ぐりぐりと、膣奥に亀頭を押しつけてくる。
その刺激におもわず、憐れな喘ぎ声が出た。
途端、モースはペニスを犯すように激しく腰を打ち付けてきた。
「んっ、ふっ、あっ、んっ……。ほら……早く、早く注いでちょうだいっ……」
「え、遠慮しないで。私の子宮に、あっ、熱い、ザーメン注いでっ！」
巧みな腰つきに、女のように喘いでしまう。
しかし、声がうまく出せず、ヴッ、ヴッと短い唸り声のような声が響くだけだ。
悔しさと、気持ちよさで頭がおかしくなりそうになりながらもただ喘ぐことしかできない。
「んっ、はっ、あっ……あぁんっ……。いいっ、いいわぁ……！貴方のその目、その声っ！」
興奮しきったモースは嗜虐的な笑みを浮かべながら、ひと際激しく腰を下ろした。
肉と肉がぶつかり合う音と目の前で彼女の豊満な胸が上下する。
官能的な光景にぞくりとした。抗うことのできない、射精したい欲求に支配される。
「あっ、はぁっ……ふぅ……あっ、あっ、あぁっ……」
「うっ、ふっ、ふぅ、んっ！ほら、出しなさい！私の中に！　ザーメンをッ！」
「さぁ。……我慢しないで。イキなさい……！　イけ！」
命令をされて、ゾクゾクと精子が上がってくる。堪えきれず、目の前が真っ白になった。
途端、膣肉がさらに伸縮し精子を最後の一滴まで搾り取るように動いた。
「あぁっ！　イク、イクイク、イっちゃうぅぅ！」
モースははしたない声を上げ、２人はほぼ同時に絶頂を迎えた。
きつく伸縮する膣に、ペニスが絞られドクリ、ドクリと吐精する。
「貴方のチ●ポ、見込んだとおりね。最高だったわ」
「それに、あぁ……、なんて……なんて濃い精液なのかしら……。量も申し分ないわ」
肩で息をするモースは、うっとりと結合部を指で撫でる。
そして、ゆっくりと腰を引き上げた。
「んっ……ふぅ……。あぁ～……っ」
「あぁんっ……もったいないわ。オマ●コから、溢れてきちゃう……」
彼女は割れ目から垂れる精液を押し込むように指でいじり始めた。
「んっ……ふぅ……こんな精液……次はいつ出会えるか、わからないのに……」
しかし、ふと動きを止める。
「貴方のチ●ポ、まだ勃起してる……」
唇の端をつり上げて笑うと、ペニスに再び手を伸ばした。硬さを確かめるように、雑に数回しごかれる。
やめろ、となんとか抗議するもモースはペニスに目が釘付けになっていた。
「一回出したのに、まだこんなにも硬いのね。凄いわ……」
ごくりと、モースの喉が鳴る音がこちらにまで聞こえてくる。
「ねぇ、まだ、できるでしょう？」
あの、脳みそが蕩けるような快感にまた襲われると思うと恐ろしかった。
彼女は再び、割れ目に鬼頭を押し当てる。すでに精液と本気汁にまみれたそこは、抵抗なくペニスを受け入れた。
「くっ……ふぅっ……ぁあ～～っ……」
「ねぇ、私の目を見て」
突然、モースが優しい声で語りかけてきた。まるで子どもをあやすよな、昼の修道女のモースを思い出させる。
彼女の言う通りにはなりたくないが、引き寄せられるようにモースの目を見てしまった。
「そう。とっても、いい子ね」
モースの目が赤く光る。体の自由を奪われた、あの時の光だ。
「少しだけ身体の自由を返してあげる。だから、私を楽しませてちょうだい」
身体の自由を……？試しに、指先に力を込めると、ぴくりと動いた。
次の瞬間、モースは愉しそうに腰を打ちつけた。
思わず、呻き声が出る。
「あっ、はぁっ、うぅんっ。ほら、貴方も動いていいのよ」
「それとも凄いのはチ●ポだけで、犯される方が好きなのかしら？」
モースは嘲笑いながら、自分本位に動き続けた。
正直なところ、体も動くため彼女を制圧しこの場から立ち去ってもよかった。
しかし、これほど好き勝手にされたままというのも気に入らない。
「あぁっ、ふぅ……、んうぅ～……。チ●ポいい、チ●ポいいわぁ～っ」
だらしなく舌を出し、思うがままにペニスを味わっている彼女を見ると、苛立ちが勝る。
その苛立ちのまま、勢いよく突き上げた。
「ひぅっ！？　と、突然、なっ――ひゃんっ！あんっ！　あぁんっ！」
「ど、どういうっ―ーんっ！　つもり、なのぉっ！あんっ、あぁんっ！　んっ！　んっ！んぅ～～～～っ！」
彼女が話す間も持たせず、何度か突き上げると悲鳴にも似た喘ぎ声を上げる。
小刻みに痙攣する彼女の両太ももに手を置き、次は乱暴にモースの体を幾度も引き寄せた。
「あぁんっ、あんっ！　激しいっ！なんて激しいのっ！　お、おぐ、奥に当たってるぅ！おく、おくおく、あぁぁっ、んっ、んっ～～！」
「お、ぉぉおっ、おかしくなるっ！オマ●コ、こ、こわれるぅ～～……っ！」
「あっ、ぅっ……おぅふっ！こ、こんな、セックス、初めてぇっ！」
――さっきから自慢の腰振りが止まってるぞ？
余裕な声を心がけて言うと、彼女はだらしなくペニスの突き上げに身を任せていた。
「だっ、だって、あぁんっ、こ、こんなに奥を、何度も突かれたらぁっ！」
「あっ！　ふっ！　あんっ！きもちいぃ！　チ●ポきもちいいのっ！」
さっきまでの威勢はどうした？
「んぅ……んぅ～～～～っ！」
モースは悔しそうに、目をつむって眉を寄せた。それでも、快楽に身を任せることはやめない。
「あ、れ……？　どうしたの？」
腰の動きを止める。
ペニスを奥まで咥えこみ、モースは発情顔でキョトンとした。
こちらは散々好き勝手遊ばれたのだ。嗜虐心に火がついて、彼女の太ももを打った。
「ひゃぁっ！　ど、どうしてぇ……」
肉を打つ、乾いた音が響いて彼女の背が弓なりに反る。
もう一度。
「ひんっ！　あぁ～……うぅ～……！」
犯されるのが好きなのはどっちだ？問うと、モースは息を呑み、顔を赤くさせた。
彼女は耐えられず、自ら腰を動かそうとした。
ひと際強く、彼女の太ももを打つ。
「あぁんっ！　悪かった、悪かったわ！だから、もう叩かないでちょうだい！」
彼女の両太ももは手の形に赤くなっている。
犯されるのが好きなのはどっちだ？
「わ、私よ。認めるわ。だからお願い……。チ●ポ、動かして……」
いいだろう。
赤くなり、少し熱を持った太ももを撫でるとモースはわずかに体を震わせた。
そのままゆるゆると、腰を動かし始める。
「あっ……はぁ～……ふぅ……。き、きもちいい……きもちいいわ……」
うっとりとして、モースは頬を緩めて喘ぐ。
「あぁんっ……いい……！この、反り返ったチ●ポ……！いいところを、何度も……擦り上げてくるの……」
「はぁっ、はぁっ……はぁんっ、うっ、いやぁっ……」
嫌なのか？意地悪く尋ねるとモースは首を振った。
「ち、ちがう！　そういうわけじゃっ。あんっ……はぁっ……もっと、もっとチ●ポほしいのぉ……」
それなら、自分でも動かないといけないな？問いかけると、モースは恥ずかしそうに目をそらす。
「わかったわ……」
「お願い……貴方のその、男らしいチ●ポで私を、激しく犯して……」
彼女の返答に満足して頷く。太ももを引き寄せて、ペニスを強引に押し込んだ。
それからモースの望み通り、激しく何度も突きあげる。
「あぁんっ！　こ、これぇ！」
「はぁ！　はぁっ！　んっ！　んっ！　んぅ～！届いてる！　さっきから、あっ、子宮の奥にチ●ポが届いてるのぉ！」
あぁ、お前のマ●コが、ザーメン欲しさにさっきから吸い付いて離さないぞ。
「い、言わないでぇ。だ、だって、このっ、ひんっ！チ●ポが、よすぎてぇ……！あぁんっ、あんっ……あ～～～～っ……！」
「ザーメン、ほしいっ、ザーメンぅっ！お腹いっぱいに、ザーメン注いでほしいのぉ！」
モースは媚びた声を漏らし、自らも激しく腰を動かしてきた。蜜壺も今にも達しそうに、ペニスをしごいてくる。
「はっ、はっ、はぁぁんっ……！おかしくなるぅ！　おかしくなるぅ！」
「はぁっ……オッ……フッ……い、イク……イキそっ……」
モースは唇をすぼめ、虚ろな目はあらぬ方向を見つめた。荒く呼吸をしながら、うめき声を漏らす。
「あぁ～～っっ、イく、イくの……。だめ、だめだめだめぇ、イク、イクイクイクぅ～～～～！！」
モースの膣が震えた。
「ひぃやぁぁぁぁぁぁんっーーーー！」
激しい締め付けに耐えられず、彼女の子宮口に鬼頭を押しつけ、射精した。
「はぁっ……はぁっ……はぁ……」
彼女は絶頂の気持ちよさに、目をトロンとさせ呼吸を整えていた。
「とっても……、気持ちよかった、わ……」
モースは、うわ言のようにつぶやいた。
二度目の射精に、多すぎる精子が彼女の割れ目からペニスに伝って音を立てて漏れる。
「あっ……うっ……ふぅ……」
モースは短く余韻に喘ぐと、力が抜けて床に倒れた。気が付くと、体が自由に動くようになっている。
モースを押しのけて、起き上がると手首を掴まれた。
「に、逃がさないわ……」
しかし、息絶え絶えなのか、掴む手の力も弱い。
振りほどくと、モースを置いてその場をあとにした。
このイベントをスキップしますか？
礼拝堂の裏に捨てられていたダスラッドを拾い上げる。
眠ってしまった間に、モースの手で捨てられたのだろう。
「……遅い。他の人間に拾われたらどうするつもりだ」
開口一番、文句を垂れるダスラッドを無視して下段に構えつつ礼拝堂から離れる。
「あの女はどうした？お前が眠っている間に俺を放りだすとは、なにを考えているんだ」
おそらく、すぐに分かる。
「なに？」
礼拝堂の壁が土煙をあげて崩れる。そこから、モースが怒りを露わに姿を見せた。
「はあ……はぁ……ッ、よくもやってくれたわね。人間のくせに、私を……！」
あれだけ息も絶え絶えに乱れて、絶頂したというのに、まだ体力に余裕があるようだ。
「ただじゃ、すまさないわよ……！精も血も吸いつくして、干からびた肉体を眷属に食わせてやるんだから……！」
目を赤く光らせるモースが、みるみる変貌していく。
その姿は、リューネ達を想起させる禍々しくも妖しいものだった。
今なら分かる。モースは人間ではなく『混沌の眷属』だ。
であれば、行方不明になった騎士はすべて彼女に襲われたということか。
そう問いかけると、モースは陰惨な笑みを浮かべた。
「ええ、その通りよ。私は吸血鬼。人間なんかじゃない」
「シスターは仮の姿。この塔内で生きていくには人間に化けるのが一番なのよ」
「少し肌を見せてあげれば、馬鹿な騎士たちはあっという間に虜になってくれたわ」
「そうして、精力あふれる男の血を吸うのが何よりも快感だったんだけど……」
「本当に、あなたは何なのかしら。こんなに思い通りにいかない人間は初めて」
殺気を漲らせるモース。
油断せず、ダスラッドを構えなおし、モースと対峙する。
「今更、命乞いしても遅いんだから。諦めて、その血を精を私に捧げなさい……！」
このイベントをスキップしますか？
「きゃああああああああっ！！」
幾度の攻防の末、礼拝堂に追いつめられたモース。その怪物と化した身体に刃が届いた。
胴体に入った深い傷から、赤黒い血が勢いよく迸る。
そこへさらに――
横一文字に走る黒い剣閃。
モースは悲鳴すらあげることも出きず、倒れこむ。
「げほっ……あ、ぐ……」
余力が残っていないのだろう。倒れこんだモースの姿が、人間の姿に戻っていく。
「はあ……あ……あぁ……」
ダスラッドの切っ先を、モースに向ける。
彼女はもう虫の息だ。血の池に倒れこみ、逃げることすら叶わない。
「……………」
だからなのか。命乞いもせず、抵抗する意思さえ見せない。
このイベントをスキップしますか？
モースは今まで、何人もの騎士を殺してきた凶悪な存在だ。
ここで逃がしては、更なる被害者が出る。それに復讐される可能性もある。
心臓を一突きし、モースの命を奪う。
その瞬間、彼女の表情が穏やかなものに見えた気がした。
「行くぞ、ヴェルト。今の戦闘音を聞きつけて、騎士たちが来るかもしれない」
ダスラッドの言葉に頷きを返し、礼拝堂を後にした。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
……それなら、殺す必要はないだろう。この階層にいつまでもいるわけでもない。
「とどめを差さないのか？」
ダスラッドの疑問に頷きを返す。戦意のない相手まで殺す理由がない。
再び、敵として目の前に現れるならば、その時は容赦しない。
「……ふん、まあ好きにすればいいさ」
そうして、モースにはとどめは差さず、礼拝堂を後にした。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
騎士たちが、壁に空いた大穴を出入りしている。
ここからではよく見えないが、空間が開けているようだ。
騎士たちの姿が見えなくなった後、彼らに見つからないよう隠れつつ、大穴に向かう。
目の前に広がったのは、広い洞窟。そして地底湖だった。
一部、崖のようになっている所から、全体を俯瞰する。
洞窟の岩壁に開いた無数の穴から、透き通った水が勢いよく流れ落ちていく。
そうして出来た湖からあふれた水が、さらに下層に向かって、滝のように落ちている。
「ふむ……どうやら、塔全体の水源になっているようだな」
道理で、騎士の姿を見かける機会が多くなるわけだ。
ここは彼らだけではなく、この塔に住まう人々の生命線だ。
混沌に汚染されたり、囚人たちに支配されては塔内での生活が立ち行かなくなる。
ここから上の階層は、さらに騎士たちの数も増えていくだろう。
そうなると、地上を目指すのは難しくなる。
「……確かにな。だが、こんな場所もあるんだ。上層へ続く道は他にもあるだろう」
「中には、騎士たちも知らない道があるかもしれん」
ダスラッドの言葉に頷きを返す。
塔内の全容を調べ切ったわけではない。もっと探索と調査を重ねて、先に進んだ方がいいだろう。
そう考え、塔内の探索に戻るのだった。
このイベントをスキップしますか？
地底湖を後にして、探索を続ける。その末ようやく上層に繋がる階段を見つけたのだが……。
「…………」
階段の入口を騎士が見張っていた。
しばらく見張っていたのだが、見張りの騎士がいなくなることがない。
一定時間が経過すると、騎士が入れ替わり見張りを続けるのだ。
おそらく、階段を上がった先に騎士団の詰め所があるのだろう。
「見張りがまだいるのか。俺とお前ならば、奴らを排除するのは造作もないが……」
すぐに物音に気がついて、仲間がやってくるだろう。そうなれば多勢に無勢だ。
再び捕まって、牢に入れられてしまう。
「うむ。他の道を探すほかあるまい」
他に上層へ登る手がかりを探したものの見つからず、地底湖へ戻ることになった。
地底湖は変わらず、警備の騎士が大勢いる。しかし、警備にしては数が多い気がする。
それだけ、この水源が重要な場所ということかもしれないが……。
疑問を口にすると、ダスラッドが同意した。
「確かにな……騎士どもの装備も、警備というには重装備だ」
「なんらかの任務を遂行中なのかもしれん」
だから、なにかを警戒しているような緊張感を騎士たちは纏っているのだろうか……？
「貴様、そこでなにをしている！」
しまった。
警備する騎士たちに気を取られて、巡回している騎士に見つかってしまったようだ。
「貴様、あの時の……！」
「囚人だ！　囚人を見つけたぞー！」
シャリオの引き連れた騎士が大声をあげる。このままでは、警備に当たっていた騎士たちもここに集まってくる。
「ヴェルト、無駄な抵抗はよせ！今すぐ、剣を捨てて投降するのだ！」
あいにく、大人しく従うつもりはない。
「あっ、待て！　追え！あの囚人を逃がすな！」
そうなる前に駆け出し、地底湖を後にする。
どうにかして、上層への道を見つけなければ……。
このイベントをスキップしますか？
上層に進む道が見つからない。もう少し、この階層を探索するか。
もしくは下層に戻って、別の道を探してみるか。もしかすると未知の通路から上層にいけるかもしれない。
ダスラッドは騎士から鎧を奪い、彼らに紛れてみてはどうかと提案してくれた。
だが、そのために騎士たちに戦いを挑むリスクは大きい。先刻、シャリオに見つかってしまったので警戒度は跳ね上がっているだろう。
「あら、なにか考え事ですの？こんなところでぼんやりしていたら『デモネス』に襲われてしまいますわよ？」
「はぁい♪　ちゃんと生きているわね、ヴェルト」
「……ってそんな風に警戒しないでいいわよ。今日は、あんたを襲いに来たわけじゃないから」
……本当だろうか。
「姉様がいつも適当なことを言って襲うから、信じてもらえませんわ」
「なんでわたしだけのせいなのよ……。あんただって、今まで好き放題こいつとヤりまくってたじゃない」
「言っておくけど、嘘じゃないからね。今回はヘルシェ様の命令でここまで上がってきたんだから」
「そうしたら、あっちに行ったりこっちに行ったり、この階層を彷徨っている貴方を見つけましたの」
……まさか、見られていたのか？
「うふふ、面白かったですわよ？」
「本当は無視して、指令を優先しても良かったんだけどラステがどうしてもって。ねえ？」
「…………姉様だって、反対せずについてきたじゃありませんか」
「だってあんた１人でこいつを弄ぶなんて、ズルいじゃない」
それで、結局なにをしにここに来たんだ？そう聞くとラステが答えた。
「……騎士団が持ち込んだ『混沌殺し』という武器を探しに来たんです」
『混沌殺し』……？
「どんな『混沌』でも一撃で殺すことのできる、私たちにとって最大の脅威となる代物よ」
「それを人間たちよりも先に手に入れろって、命じられたわけ」
「……といっても、どんな武器なのかまでは分からないので探すのも一苦労なんですけど」
そんなことで、見つかるのだろうか？
「『騎士団』が保管していたらしいってことまでは掴んでるわ。だから、人間に化けて潜入捜査してるのよ」
『街』であった時、ヘルシェは２人になにかを探させていたようだった。
その時にはすでに『混沌殺し』を捜索していたのだろう。
「なので、今回は本当になにもしません。また余裕がある時に遊んであげますわ」
「……はい？　聞きたいこと、ですか？それぐらいなら構いませんけど」
「手短にね。後でヘルシェ様に小言を言われるのわたし達なんだから」
姿を消そうとしたリューネ達に待ったをかけ、地底湖にいた騎士団たちのことを尋ねる。
騎士団に潜入していたのなら、なにか知っているかもしれない。
「なんだ、そんなこと。なんか、巨大な水蛇があの地底湖に棲みついて大変なんだって」
「人間って大変よねぇ。あんな地底湖ひとつで生き死にが決まっちゃうんだもの」
どういうことだろうか。大蛇といっても、たかが蛇だ。
それが棲みついたくらいで、住人たちの命が脅かされることはない。
「ですが、その水蛇が眷属であれば話は変わってきますわよね？」
「討伐に出向いた騎士たちがすでに何人も丸のみにされたそうですわよ」
「まあ、わたし達には関係ないし、地底湖が『混沌』に侵されるならそれに越したことはないわ」
「うふふ、そんな怖い顔しないでよ。ゾクゾクしちゃうじゃない」
「水蛇を退治したいなら好きになさい。私たちは『混沌殺し』を見つけなければいけませんので」
そう言って、リューネとラステは姿を消す。『混沌殺し』の捜索に戻ったのだろう。
「水蛇か。騎士団も手こずっているということは相当な脅威なのだろうな」
地底湖に近づく時は注意した方がいいだろう。
それ以上に気になるのは、リューネたちが探している『混沌殺し』だ。
ダスラッドは知っているのか？
「いや、初耳だ。ベートからも聞いたことがない」
「リューネ達はああ言っていたが、実在するかどうかも分からんぞ」
もし、本当にそんなものがあるのならもっと噂になっていてもおかしくないだろう。
だが『街』や『集落』でもそんな話は聞いたことがない。
だが、もし実在するとなれば地上へのお供として、これほど頼りになる武器はないだろう。
このイベントをスキップしますか？
騎士たちの監視の目を潜り抜け、塔に一角にある部屋で休息する。
塔内でも端に位置しているのか、この周辺には騎士が少ないようだ。
「……しかし、どうしたものか。どこにいっても騎士がいるぞ」
今のところ、詰め所に直接繋がるであろう上層への階段ぐらいしか道がない。
加えて、地底湖のせいか見回りの騎士も多い。
「こうなっては、力尽くで進むしかないのではないか？」
ダスラッドの言葉に頷きを返すしかない。
できる限り避けたい方法なのだが、こうなっては仕方ないのかもしれない。
「……そこに誰かいるのか？」
「……！」
反射的にダスラッドの柄に手を伸ばす。それとほぼ同時に、声の主が姿を見せた。
「ッ……ヴェルト……！　こんな所に隠れていたのか」
騎士たちの中で唯一、『囚人』ではなくヴェルトと呼ぶシャリオ。
剣を抜きこそしても、他の騎士たちほど敵意やプレッシャーは感じられない。
すぐには剣を構えず、シャリオの出方を見る。
「いったい、なんのつもりだ。なぜ、剣を構えぬ」
なぜもなにも、戦わずに済むのならそれに越したことはない。
それに、シャリオは他の騎士と違って話が通じやすそうだ。
「……そういう貴様こそ、今まで見てきた囚人とは少し様子が違うな」
シャリオが剣の切っ先を地面に下ろし、兜を脱いだ。
「他の囚人とつるむでもなく、『街』や、どこかの集落に身をおくでもない」
「騎士団に復讐している、というわけでもない。いったい、なにをしているのだ？」
シャリオの疑問に、地上を目指していると答える。
その時だった。シャリオの背後に、巨大な人影が見えた。
「なっ……」
「グオオオオ！！」
「きゃあっ！？」
振るわれた剛腕に、シャリオが吹き飛ばされる。
「フーッ、フーッ！」
現れたのは『混沌の眷属』だ。
シャリオは幸いにも、こちらに飛ばされ、意識を失っている。
背後にすれば、守りながら戦うことはできる。
「まさかとは思うが、騎士をかばうつもりか？物好きなやつめ」
「グオオオォォォ！！」
このイベントをスキップしますか？
「グギャアッ……」
『混沌』の息の根を止める。これで、当座の身の安全は確保出来た。
地面に倒れこんだシャリオを抱え起こす。
「ぐっ……う……。不覚を取った……『混沌』はどうなった……？」
「む……そうなのか。まさか、囚人に助けられるとは……部下には口が裂けても言えぬな」
「大丈夫だ。１人で立て……ううっ」
助けを拒み、立ち上がろうとするシャリオだがふらつき、倒れこんでしまう。
その時、背中が血で赤く染まっていることに気がついた。
殴り飛ばされた時、運悪く『混沌』の武器がかすったのだろう。
仕方ない。服を脱がせる。
「なっ！？　ふ、服を脱がせるだと……！？き、貴様……なにを考え、て……」
「背中の傷……そ、そうか……。分かった……その、すまぬ……」
シャリオの背中についた傷は切り傷になっており、青黒い染みのような者が浮かび上がっている。
『混沌』に汚染されたわけではなさそうだが、毒のようなものを受けてしまったのだろう。
確か、手持ちに解毒薬があったはずだ。
「解毒薬？……いいのか？　貴様にとっても貴重なものだろう……」
これくらい、また用意すればいい。
「…………」
シャリオに水と解毒薬を渡し、飲んでもらっている間に傷の治療をする。
といっても、血止めの軟膏を塗りたくって、上から薬草を貼りつけるだけだ。
「……どうして、私を助けるのだ？私は、お前を監獄送りにしたこの国の騎士だぞ」
シャリオの言葉にかぶりをふる。
今は敵同士ではない。助ける理由なんてそれだけで十分だ。
「そうか……変わっているな、本当に。明日には敵かもしれぬ相手を……助けるなんて……っ」
白い背中が、小さく跳ねる。
軟膏越しでも分かるほど、シャリオの肌が熱くなっている。
治療のためとはいえ、異性に肌を見られているせいだろうか？
それにしては……。
「っ……ヴェルト……。これは本当に……解毒薬なのか？」
「薬を飲んでから……少しずつ、身体が火照って……ごくっ……」
手のひらから伝わってくるシャリオの熱は、常軌を逸している。
あの解毒薬に発熱する効果はない。つまりこれは先ほどの毒のせいだ。
「ん……ふふ。もう、我慢ならん……！」
肩越しに振り向くシャリオは、まるで酔っぱらったかのように顔を赤くしていた。
これはまずい。そう思った時には、後の祭りだった。
このイベントをスキップしますか？
「はああっ……これが……男性の、ぺ、ペニス……大きくて硬いのだな。それに、熱い……」
突然のしかかってきたシャリオに、下半身をまくられる。
まろびでた男のモノは、既に硬く勃起していた。
――傷の治療のためとはいえ、若い女の服を脱がせ、その甘い肌の匂いを嗅いでいたのだ。
シャリオは硬い軸を握り、さらには顔を近づけ、臭いを嗅いでくる。
「すうっ、はぁぁっ……！ああっ……臭い、はずなのに……ふぁぁっ……」
シャリオの頬が蕩ける。臭気よりも、そこに含まれる男のフェロモンにあてられているのか。
あるいは――毒か、熱のせいなのか。
ペニスを握りしめるシャリオの手は火のつくように熱く、その肌の熱気は、こちらまで汗ばんでくるほどだ。
やめさせたほうがいいのだろう。安静にさせ、解毒薬の効いてくるのを待つべきだ。
が、できなかった。
気持ちがいい――シャリオの熱い手の中で、ペニスが溶けていくかのようだ。
「はぁっ、はぁっ……！ふふっ、さては気持ちが良いのだな？」
こちらの表情に出ていたのか、シャリオにそれをさとられてしまう。
「嬉しい……ずっと夢だったのだ。こうして………と、肌を重ねるのが……」
「私のことを、女として見てもらうのが……ふふっ、ふふ、ふふふふふっ！」
シャリオの意識は、半ば酩酊状態にあるのだろう。
なにを言っているのか、よくわからない。こちらのことを誰かと勘違いしているのか。
シャリオの手が蠢いて、思わず声が漏れてしまう。
――それが、シャリオに何かのヒントを与えたようだった。
「んっ……？　今のは……そうか、こうすると、嬉しいのだな？　気持ちがよいのだな？　ふふ、ふっ！」
しっかりと握った手を、そのまま上下させはじめる。
「こうか？　あ、あっ……びくびくっとしたぞ、今？いいのだな？　ふふ、ふふっ！」
「わかるぞ？　ふふっ……私も、自分でしているときは、そうなるものな。足の指とかが……ふふふっ！」
紅潮した頬に笑みを浮かべ、手をゆっくりと上下に動かしてくるシャリオ。
その動きは、たどたどしいものだが――目の前のシャリオの、表情と、熱い匂いとがたまらない。
興奮し、熱を持った女の発する、甘く濃厚なフェロモンを含んだ匂い。
「はあっ、はあっ……そら、そらっ。ん、んっ？　なにかべとべとしてきたぞ？」
「透明で、ヌルヌルとして……あっ、そうか。そうなのだな？」
「わかるぞ……？　これも私と同じだからな。男も、こうされると濡れるのだな？　ふふ、ふ……！」
シャリオの頬に浮かぶ笑みが、さらに幸福の度合いを増す。
指先で、鈴口から滲む液体をすくいとり、迷わず口へと運ぶ――
「こくんっ……！　んんっ、少ししょっぱくて、苦いな。でも……んんっ、ぞわぞわとするぞ？」
脳を刺激する男のフェロモンに、ぞくぞくと背を震わせている様子のシャリオ。
「ああ……たまらないな。ふふっ、お前もそうなのだろう？」
首肯する――このまま続けて欲しい。さらなる快感へと、この身を導いてもらいたい。
「わかったぞ？　まかせるがいい……そら、こうすればもっとやりやすいはずだ」
今度は全部の指を使い、亀頭の先を撫で回してくるシャリオ。
その指先の、甘い感触がたまらない――
先走りの液体が、白い指先にまんべんなく絡みついていく。
「これを……んっっ、こうするのだ。ぬり、ぬり……ふふっ、どうだ？」
今度はその指についた液体を、軸の全体に塗りつけてくるようにする。
「そして、こうだ……んんっ、やはり。滑るな。よっ、よっ……と」
再びシャリオの指が、ペニスを包みこみ軸に沿って上下し始める。
滑らかで素早い、連続した刺激――
今度はそこに、ぶちゅぶちゅという、いやらしい水音も付属する。
「はぁ、はぁ……ふふっ！いい表情だぞ？　それに……はぁっっ」
「この音……い、いやらしいな。聴いていると……はぁっ、はぁぁ……っ」
連続する水音には、女の興奮を刺激する効果もあるのだろう。
もともと赤かった頬がさらにその色を増し、汗の玉が浮かび、さらなる甘い匂いを放散させる。
たまらない――女のその表情。
眺めていると、ペニスへの刺激がさらにその感度を増していってしまう。
「はぁっ、はぁ、はあっっ……！わかるぞ？　ふふっ、いいのだな？　はぁぁっ」
「こうされて……私の指で興奮しているのだな？あっ、あっっ……すごい、どんどん、硬く、大きくなって……」
「はぁっ、はぁ……！　び、びくびくとして。あ、あっ。ああ、あっっ……」
シャリオの指はもう止まらない。
先走りの液にまみれて、水音を蹴立てて、恐るべき勢いで上下にこすり続ける。
「あ、あっっ？　なにかが……きている？くるのか？　はぁっ、はぁ……ひっっ！？」
とどめようがなかった。肉体が芯から震え、腰が跳ねるように、何度も上下に跳ね踊る。
そして――放った。
「ひっっ……！　な、なんだ！？なにが起こって……あ、あつうっっ！？」
初めて経験する男の射精。それも顔面をめがけて、もろに食らってしまうシャリオ。
「あ……！　そ、そうか。わかるぞ。これが、精液……子種を含んだ、男の精……そうだな？」
悦びに表情を輝かせるシャリオ。
正答の報酬を、その顔面めがけてさらに放つ。
「ひぁ……っっ！　あ、熱い、焼けるようだ……！し、しかしこれが、夢にまでみた………の、精……！」
まだ夢見心地の中にいるのか、シャリオの言動には意味のわからない部分がある。
「こ、こんなにも出るのだな。ああ、すごい……湯の滝を浴びているようだ……はぁぁ……」
顔を穢されているというのに、シャリオは不快を感じてはいないらしい。
いったい、どのような妄想にとらわれているのか――だがそれは、今は知ったことではない。
「ひいい！　あ、あ、あ……ふぁ、はぁ、あ！ふか……はぁっ、あああ――！！」
あまりの精の量と、それがもたらす受精感とに、たまらず絶頂を迎えてしまうシャリオ。
そのシャリオの愛らしい顔面をめがけて、さらに精を放ち――放ち終える。
「ふあっ……はっ、はぁ、はぁ、はぁぁっ……あ、あ……」
精液にまみて、陶然とした表情で、放心状態にあるシャリオ。
もうもうと湯気をたてる精の中、その匂いに脳の芯まで痺れているのだろう。
「あ……！　ま、まて。まだ、まだだ……立ってはならぬ」
これで終わりだろうと思い、立ち上がろうとしたのをシャリオが制してくる。
「も、もっと……これで、やめたくはないのだ。夢でもいい。……のこれを……もっと感じたい……」
シャリオはこれを夢だと思っているのか。そして、誰と勘違いしているのか。
なににしても、今それを言及するのは野暮というものだろう。
「そ、そうだ。今度はく……口でしてもいいだろうか？……いつも、夢ではそのようにしていたのだ」
顔をペニスに近づけ、懇願するように、熱い目でこちらを見上げてくるシャリオ。
首肯してやると――歓喜の笑みを浮かべて、その先端へと今度は舌を伸ばしていく。
「れ、れろ。ぺろ、ねろ、ねちょ……！ふ、ふぁ、す、すごい匂いだ……すふう……」
「そ、想像していたよりずっと……で、でも、嫌いではない。す、好きだ………の匂いなのだし……」
ろくに洗いもせず、塔をうろついていたのだ。その部分の臭気はすさまじいものがあるだろう。
それでも果敢に、シャリオは舌をさらに伸ばし、亀頭を大きく、大胆に舐め上げてくる。
「れ、れろぉぉ……！　ね、ねろ、べちょ、ぷちゅ……！　はっ、はあっ……味も、すごい……」
最初は遠慮がちだった舌の動きも、次第に大胆になってくる。
決して下手ではない――夢の中で、何度も予行演習をしていたのは嘘ではないようだ。
「これが………の、匂い……味……れ、れろ、べちょ……すはぁ……ふぁぁ……れ、れろ、れろおっ」
酒か麻薬にあてられてでもいるかのように、ペニスにすがりつき、夢中で舐め、匂いを嗅ぐ。
その女の姿に、こちらのペニスもまた興奮でさらに熱く、硬く、張りつめてくる。
「あ、あ……！　もっと熱く、硬く……そ、それに、大きく……すごい……ねろ、れろ……」
たまらなくなり、愛しいペニスの先端にキスをしてくるシャリオ。
「ちゅ、ちゅっ……ちゅる、ちゅうう……！」
鈴口に吸いつき、そのまま赤ん坊のようにそこを吸う。
先走りの液が残らず吸い出され、さらには負の圧力が、軸を通じ玉までも刺激する。
今日、二度目のそこで声が漏れる。
だが、これでイキはしない。まだまだ、こんなもので満足するつもりはない。
「あ……こ、今度は、こっちを舐めればいいのだな？わ、わかった……」
うながされて、今度は軸へと舌先を伸ばしてくるシャリオ。
こちらのことを、誰と勘違いしているのかは知らないが――
今は、治療の報酬としての快楽を貪らせてもらうまでだ。
「れ、れろ……ねろ、ねちょお……！あ、あ……たくましい、のだな……」
敏感な舌先で感じる、男のペニスのたくましさ。
その硬さ、その太さ、その熱量に、さらに酩酊の度合いを深めていくシャリオ。
「れろ、れろ……あっ、ここか？ここなのか？　れろおっっ……」
こちらの反応から、裏側のスジの部分が感じるということを看破してくる。
「れろ、れろ……ふぁぁっ、びくびくとして、これが感じるのだな？　れろ……れろ」
正直、才能がある――少なくとも舌を使うぶんにおいては、これが初めてとは到底思えない。
「ねろ、ねろ……こ、ここはどうなのだ？れろ……ちろちろっっ」
今度は舌先を細くして、亀頭とスジとの接合部分を突っついてくるシャリオ。
声を漏らさずにはいられない。これは――本当に上手い。
「ふふ……！　よいのだな？　喜んでくれているのだな？私が相手でも……ああ、嬉しいぞ……」
今や、シャリオは幸福の絶頂にあるのだろう。
潤んだような目で、頬を輝かせ、男に奉仕する快楽に酔い痴れている。
だが、それでは足りない。
男として、ただ一方的にされるだけでは、もう我慢ができなくなってきている。
「えっっ……？　あっ、ど、どうするのだ？」
ペニスを一度、シャリオの眼前から遠ざける。
そして、その小さな頭を掴み――命じていた。
「え……？　こ、これを、咥える……？」
突きつけられているペニスのその大きさを見て、一瞬、息を呑んだ様子のシャリオ。
だが、再び幸福そうに微笑んでいた。
「わかった。それが………の望みであれば……」
素直に、そして可愛らしく首肯して、その小さな唇を精一杯に開いてみせる。
「あ、あーんっ……ん、んんっっ！？」
両手で、シャリオの小さな頭をがっちりと掴み、先端を唇へとねじこんでいく。
「ふむう！　ん、んんんっ……む、むうう！」
そのあまりの大きさと存在感に、最初は目を白黒とさせているシャリオ。
「むううっ！　ん、んっっ……んふ、ふうっ！？んっ……んふう……」
息もできなくて焦っていたようだが、すぐに鼻で息をすればいいと気がついたようだ。
「ふっ、うっっ……ふう……んんっ……？れ、れろ……」
そしてそうなれば、こちらからうながす必要もなかった。
「ねろ、えろ……んむっっ……ぺちょ、ねろっ……ちろっ……」
最初はおずおずと、舌先で、口の中の亀頭の形状を確かめる。
そしてすぐに、次第に大胆に、口の中の亀頭に吸いつき、舐めまわし、快感を与えてくる。
「んんっ、ぐちゅ、ちゅぶ、くちゅう……れろろっ。ねろ、んちゅ……ふううっ……」
モロに吸いこむことになる、男の股間の臭気がたまらないのだろう。
苦痛も息苦しさも忘れ、一心にペニスにむしゃぶりついてくる。
たまらなくいい。しかし――
これをさせたのは、こうしてシャリオの自由にさせる為ではない。
「むうっ！？　ん、ん、んんん――ッッ！？」
シャリオの頭を再びしっかりと掴み、ぐいっと股間へ引きつけていく。
当然、ペニスの先は喉奥へともぐりこみ、敏感な部分を強く突き上げる。
「む、うッッ！　んふッ！　ん、ん――ッッ！」
構わず、今度はシャリオの頭をペニスから引き抜く。
「ず、じゅぶうう……んっ、ふぅぅっ……」
苦痛から解放され、一息をつくシャリオ。しかし休む暇を与えず、また強く引きつける。
「むっ、ぐうう――！　ぐふッッ！　んッッ、じゅぶ……むふう……ん、ぐうう――ッ！」
引き抜き、再び引きつける。
シャリオの口を、喉を、チューブに見立てての過激なイラマチオ。
「ぐっ、むうう！　ん、んっ、ちゅぶ……くちゅう！ぐちゅ、じゅぶ、ぷちゅう……ぐふ、くふッッ！」
涙を流し、時折り激しくえづきながらも、それでもシャリオは自らペニスへと吸いついてきている。
それにしても、彼女をここまで献身的にさせる要因……勘違いの相手は、いったいどんな人物なのだろう。
浮かび上がった疑問が、快楽に押し流される。
近づいてきている――その瞬間が。快楽がマグマとなって、下半身に巡りだしている。
この溶岩のような欲望を、この娘の喉へと注ぐ。そして、一滴残らず飲ませる――
「む、う、ううッッ！？　ぐ、ぐぷ、ぐちゅ、んちゅ！ず、ずぶうっ、じゅぷ、ぐちゅ……ん、んんッッ！」
細い金髪に片手の指を絡め、ワンハンドでの高速のグラインド。
これほどの酷な責めにも、シャリオは何とかついてこようとしている。
だが、それも長くは保たないだろう。
「むうう！　ず、じゅぶ、ぐちゅ、ずちゅ――！ずぶ、ぐぶ、んぶっ……はぶ、はぶぅぅ……」
ついになすがまま、泣きながらペニスの為に口を使われるだけになるシャリオ。
長く続ければ、この娘が壊れてしまう――が、どうやら間に合ったようだった。
「ふむう！？　はぶ、あぶ、ひゃぶうう……ん、んんんッッ！？　む、う、ぐうう――ッッ！？」
その瞬間――シャリオの頭を、これでもかというほど腕力で引きつけ、先端を限界まで深くねじこむ。
その位置で、解き放った。
「ふぶぶッッ！　む、うう、うッ――ぐぷ、んぷううッッ！」
放たれる大量の穢れた精は、シャリオの小さな口内を瞬く間に満たしてしまう。
それでも、まだくる――
「はぶうッッ！　ぐぷ、ぶしゅッ……む、う、ううう……ッッ」
頬を膨らませ、滲む涙にすら精が混じる。
それでも――頭を固定したまま、シャリオにそれを吐き出すことは許可しない。
「う、う、むう、ッッ……」
上目遣いに見上げてくるシャリオ。
――こちらの要求は理解しているだろう。
「うう……ん、んっ……んっ、ふうッッ……」
泣きながら、それでも必死に、喉を動かし口内の液体を飲みこもうとする。
「ん、んくっ……んく、んくっ……！こ、こふ、こふっっ」
喉に嫌らしく絡みつき、抵抗をみせる生きた粘液。
途中、咳こみつつも、何とか少しづつ、それでも飲みこんでいく。
「こく、こく、こくんっ……んふ、ふぅぅ……こくんっ……」
飲み進むにつれ、再び表情の蕩けてくるシャリオ。
精液に含まれる男の因子にあてられでもしたのか――
「こくん、こくんっ……！　ちゅ、ちゅる、ちゅるうぅ……！」
ついに飲み干してしまい、それでも飽き足らず、筒先を強く吸い上げてくる。
奥に残った最後の一滴までも吸い出し、飲み干そうとする。
「ちゅる、ちゅるぅぅ！　――こくんっ！」
ついに、それも尽きてしまい――ようやく、萎えつつあるペニスから口を離していた。
「ぷはあっ！　はぁっ、はぁ、はぁ……はぁっ……？」
何かを期待するように、熱で潤んだ頬に卑屈な笑みを浮かべ、こちらを見上げてくる。
そんなシャリオに、よくやったと褒め言葉をかけ、子供に対してするように、その頭を軽く撫でてやる。
「あ………さま……」
熱はさらに高まり、完全に朦朧としているのだろう。
それでも、幸福そのものという笑みをシャリオは浮かべ――
その瞬間、耳鳴りと頭痛がして意識が遠のいていく。
そうして――
このイベントをスキップしますか？
初めて見る光景が、目の前に広がっている。
ここは洞窟のようだ。そして、祠の前に立っている。
祠に奉られているのは、細長い水晶のような塊だ。
色褪せた景色の中。その水晶だけが美しく輝いている。
これはいったい、なんなのだろう？
手を伸ばす。
水晶の輝きがどんどん強くなり、視界が真っ白に染め上げられる――
「ぁ……えっと、大丈夫か？」
心配そうに見下ろすシャリオに、頷きを返す。どうやら、また気を失っていたようだ。
だが、今まで見てきた夢とは少し違っていた。あの光景はいったいなんだったのだろう。
「む……本当に大丈夫なのか？目が覚めたら、お前が倒れていたのだが……」
こうして、２人とも無事なら気絶している間、襲われたということはない。
そもそも、倒した『混沌』の様子を見ても気を失って時間は短いだろう。
「…………」
……どうかしたのか。
「……う、うむ。その、解毒薬を飲んでからの記憶が曖昧でな……」
「気のせいだと思いたいのだが、お前に妙なことをしなかったか……？」
気のせいではない。
「うっ！　や、やっぱりそうか……！忘れてくれ！　あれは毒でおかしくなっていたのだ！」
慌てふためくシャリオに、気にしてないと言葉を返す。
それより体調はいいのだろうか？
「……ああ、私は大丈夫だ。解毒薬が効いているのだろう」
「改めて感謝する。お前のおかげで助かった」
礼を言われるほどのことではない。
こういう場所で生きていくのなら、時には敵同士であっても助け合った方がいいこともある。
それは、長年この塔を管理している『騎士団』の方が解っていることだろう。
（ヴェルト、どうせ我らは手詰まりなのだ。シャリオに助力を乞うてみたらどうだ？）
……言われてみれば、その方法があった。
今なら、解毒をダシにして上層へ向かうために協力を頼めるかもしれない。
「上層へ向かうために力を貸してほしい、だと？それは……申し訳ない」
「私にも立場がある。お前を上層に手引きすることはできぬ」
「私の知らないところで、お前がなにをしていようが自由ではあるがな」
ならば、仕方ない。目をつぶってもらえるだけでもありがたいことだ。
「……どうして、そこまで地上を目指す？地上に、お前の居場所はないかもしれないんだぞ？」
そんなことは関係ない。
それに、過去の記憶すらない人間の居場所なんて最初から残っていないだろう。
居場所は自分で作るしかない。それでも地上を目指すのは、手がかりがあるかもしれないからだ。
「失った過去の手がかりか……。見つかるとよいな」
「……ぁ、いや。今の言葉は他言無用で頼む。銀の城の騎士が囚人を応援するなど、部下たちに何を言われるか……」
シャリオはシャリオで、複雑な立場にいるようだ。
「とにかく、ここであったことは誰にも言わぬように。私はもう任務に戻らねばならぬ」
地底湖に棲みついた水蛇退治だろうか？
「知っているのか。その通りだ。あの湖が汚染されることだけは、あってはならん」
「それと……うむ。お前になら話してもいいだろう。助けられた恩もある故」
「我ら『銀剣騎士団』には、もうひとつ重大な任務があるのだ」
「この塔のどこかにあるという、『法と秩序の結晶』の捜索、回収だ」
それには『混沌』を退ける強力無比な力が宿っているという。
『混沌の眷属』は、その結晶で傷つけられると存在を保てなくなり消滅する。
１０年前。この塔の底に棲む『混沌の大渦』に対抗する力として、『騎士団』が塔内に持ち込んだという。
「……だが、その輸送中に不慮の事故に見舞われ、『結晶』を失ってしまったのだ」
「『混沌』に対抗するためにも、我ら『銀剣騎士団』はその『結晶』をどうしても見つけねばならない」
「もし、それらしいものを見つけたら私のところへ届けてほしい。相応の謝礼も用意する」
「うまく事が運べば、その礼にお前を地上へ送り届けることもできるかもしれんしな」
シャリオの笑みに、頷きを返す。その時が来たらぜひ、力を貸してもらうとしよう。
体力が回復したシャリオは、任務に戻ると言うのでここで別れることになる。
そもそも、騎士が多いこのフロアで、囚人とともにいるのは立場上、よくないだろう。
彼女の姿が見えなくなったところで、ダスラッドに尋ねる。
「『法と秩序の結晶』か……初めて聞くが、おそらくリューネ達が探していたものだろうな」
『混沌殺し』……確かに『混沌』に対する脅威として、その特徴は一致している。
どちらも『混沌』を滅ぼしうる、強力なものだ。
「故に、眷属どもも騎士たちも必死になって探しているのかもしれん」
「地上を目指す俺たちには関係のない話だが」
それもそうだな、と頷く。
結局、シャリオの助力は得られなかった。上層に登るための別の手段を探さなければならない。
このイベントをスキップしますか？
「急げ、例の蛇が現れたぞ！」
「将軍に応援を要請しろ！『銀剣騎士団』は別の任務にあたって頼りにならん！」
騎士たちが騒ぎ立て、地底湖の方に走っていくのを目撃する。
どうやら、地底湖に棲みついた水蛇が現れたようだ。
「どうするつもりだ？」
今なら、この混乱に乗じて上層に登ることも可能かもしれない。
だが、蛇が『混沌の眷属』であり、地底湖を汚染されたら塔内の探索は難しくなる。
無視すれば、自分の首を締めかねない。
騎士たちでも討伐できる相手なら、それに越したことはない。
万が一も考えて、物陰に身を隠しつつ、地底湖へと向かう。
「シャアアアアアアアア！！！」
「ぐえっ……ぎっ、ぎぎぎぎ」
……地底湖のほとりは惨憺たる状況になっていた。
予想を大きく上回り巨躯をもった大蛇が、大暴れしている。
重装備に身を包んだ騎士たちの多くが、鎧ごとすりつぶされ、原型をとどめていない。
万一、人の形をとどめていても、噛みつかれたのか身体に大穴を開けて息絶えている。
「突撃ィィィィ！　なんとしても、『混沌の眷属』をここで討伐するのだ！」
「この地底湖を汚染されるわけにはいかん！ひるむなぁぁ！」
「シャアアアァァァァァァァァ！！」
恐れることなく突貫する騎士たちだが、まったく手も足も出なかった。
剣や槍は鱗に弾かれる。鎧や盾は牙に貫かれてしまう。
蛇行する巨躯が死体をすりつぶし、巻きつかれた騎士たちは鎧ごとひしゃげていく。
「……どうやら、あの蛇は『混沌』に汚染された個体だな。生身で勝てる相手ではないぞ」
「ちょうどいい。この混乱に乗じて、上の階層に向かうぞ」
ダスラッドの言う通りだ。おそらくそれが、一番いい選択だろう。
「ひ、ひいっ……た、助けて……！」
「シャアアアァァァァァァァァ！！」
「おい、なにを……！」
「え……！」
そのまま、塔内に戻るつもりだったが、気が付くと『混沌』と騎士の間に割って入っていた。
「シュルルルル……！」
「ひ、ひいいっ……！」
足を引きずりながら、騎士が逃げていく。
その足音を背に、ダスラッドを構える。
「こうなっては仕方ないか。無茶はするなよ、ヴェルト」
「シャアアアアアアアアアアッッ！！」
このイベントをスキップしますか？
――――ッッッ！！
鋭くとがった牙が、身体を貫通する。
腹部の辺りが灼熱を帯びたように熱くなり、痙攣したように全身がこわばる。
「ヴェルト！」
噛み砕かれる。
その直前、水蛇の眼球めがけてダスラッドの柄尻を渾身の力で殴りつける。
「ギイイィッ！」
その痛みから、水蛇は頭を振って身もだえする。
それと同時に牙から解放されたが、岩壁に勢いよく叩きつけられてしまった。
強烈な衝撃と、全身が砕けるような痛みに意識が明滅する。
「ギャアアアアアアアアッ！！」
「しっかりしろ、ヴェルト！　身を隠せ！」
ダスラッドの声が、意識を繋ぎとめる。
痛みに耐えながら、すぐ近くにあった岩壁の亀裂に身体を滑り込ませた。
そこは洞窟のような空間になっていた。
地底湖に隣接して存在していたのか、あるいはここに水蛇は身を隠してのかもしれない。
「大丈夫か？」
大丈夫、とは言えない。
岩壁に叩きつけられた時に、骨がいくつか折れたのだろう。
どこが折れたのかは分からないが、体中に激痛が走っている。
「おい、ヴェルト」
それに、身体のど真ん中に穴が開いてそこから夥しい量の血があふれている。
早く治療しなければ命に関わるだろう。だが、手持ちの道具では治療は難しい。
助けを呼ぶこともできない。
「あら、血の匂いがすると思ったら……大変なことになってるじゃない、ヴェルト」
「ふふふ、この傷……内臓にまで届いていますわね。このままだと死んでしまいますわよ？」
……誰かの声が聞こえた気がする。
「……ううん、少し遅かったみたいですわね？」
「無駄口を叩いていないで、なんとかしろ。そのためにまた現れたんだろう」
「ガラクタのくせに偉そうね。それ以上喋ると、助けてあげないわよ？」
「意識は戻ったようね」
リューネとラステが、目の前にいる。先ほどの声は彼女たちのようだ。
「ふふふ、まだ動けないでしょ？ただじゃ、全部治してあげないんだから」
どうやらなにか用があって、そのために傷を治してくれたようだ。
といっても、全身の激痛は治まっていない上、身体の穴も残っている。
「あくまで応急処置ですわ。このまま放置すれば、死ぬことに変わりません」
「けれど、『デモン』になればそんな傷、瞬く間に治ってしまいますわ」
だから『混沌の眷属』になれということか。
「ええ、そう。この状況じゃ、他に選択肢はないと思うけど？」
それでも、かぶりをふって２人の誘いを断る。
「どうして？　人間は死んだら終わりじゃない」
死なない。
「……？」
外の世界にたどり着くまで、死ぬつもりはない。だから、眷属にはならない。
「……どうして、外を目指すんですか？」
「貴方ほどの実力があれば、この塔の中でも十分に生きていけますわ」
「そうね。『街』で金を稼ぐのも簡単だろうし、利用価値があれば、騎士達だって見逃してくれるわ」
「わたし達は、たくさん見てきたわ。この塔で一生を終える囚人を」
「あんたも、他の囚人みたいにこの塔で生きていけばいいじゃない」
……気のせいだ。この２人が、人間を心配しているように見えるなんて。
そんなことは口にせず、地上を目指す理由を口にする。
リューネたちの言うように、きっと、ここで生きていく道もある。
それが悪いことだとも思わない。
「それなら……」
けれど、地上には……外には、待たせている人がいるかもしれない。
名前も、関係性も思い出せない。
なにもかも失ったが、それでも彼女たちだけは、残っていたのだ。
だから、会いに行く。そうすれば失った記憶が戻ってくるかもしれない。
「そんな曖昧な可能性にかけて、危険を冒すんですの？」
「そのせいで死にそうになってるのにねぇ」
仕方がない。今は、それにすがるしかないのだから。
「記憶なんて、ここにいても戻るかもしれないじゃない」
それなら、自分の足で探しに行きたい。
「…………」
「ふふ、変な男ね。そこまでして外に出たいなんて。でも、嫌いじゃないわよ？」
「私もですわ。こんな男、気になって放っておけません……♪」
妖艶な笑みを浮かべる２人。できることなら、放っておいてほしい。
見れば分かるが、大怪我をしているのだ。
「お断りよ……♪」
「いい加減諦めて、快楽を享受なさい……♪」
このイベントをスキップしますか？
「今日はわたしからよ」
身構えようにも、深手のせいでろくに身体が動かない。
そうこうしてるいるうちに、リューネの柔らかな尻が、静かに降ろされる。
「あん、姉様ぁ！？この前、散々楽しんでいたじゃありませんか……」
「今度は私に譲って下さっても、罰は当たらないはずですわ」
「フフン……前に早い者勝ちされたお返しよ」
「それに、早くシてあげないと……彼、傷が治らないで死んじゃうでしょ？」
「それは困りますわ」
「でしょ？　ならここはわたしに任せなさい」
「ラステはこいつが回復した所で好きなだけ交わればいいんだから」
「では、この場はお譲りいたします」
「さあ、すぐに硬くしてあげるわ……」
「痛むだろうけど、頑張って勃たせとくのよ？」
「ほら、擦り付けやすいようにもうちょっとおへその下に力入れなさい……！」
身体の感覚が次第に失われる中、残る力を股間へと集中させる。
「あは、やれば出来るじゃない♪こっちも頑張って応えないとね……んっ」
「んんっ！？　もう……こんなに勃ってるんだ？」
「でも、わたしを前に犯した時はこんなもんじゃなかった……あん♪もっともっと、はぁん、大きくなるでしょ？」
「こうして割れ目で擦ってあげるわ……んんんんっ……はっ、はぁあああっ♪」
かろうじて勃たせたペニスに、リューネがしとどに濡れた割れ目を擦り付けてきた。
全身の感覚が鈍くなる中、本能の故か、ペニスだけはまだ鋭敏に刺激に反応し、みるみるうちに硬くなっていく。
「わたしの肉ビラ……んんんっ！？た、たっぷり味わうといいわ……」
「んあっ、んんっ……ひっ、いい……♪ああっ……もうガチガチに勃起してる……♪」
「本当に凄いチ●ポだわ……生きるか死ぬかって時にまでこんなに硬くなるなんてぇ……♪」
「それとも、死にかけの男のを、ここまで膨らませられるわたしのマ●コが凄いのかしら……ンっ、はぁはぁはぁ～ん……」
前戯に夢中になるリューネにどうにかしてくれ、と懇願の眼差しを向ける。
すると彼女は振り向いて、悪戯っぽい笑みを投げ返してきた。
「そんな顔しないでもわかってるわよ……ちょっと焦らし過ぎちゃったかもね」
「ほら、準備はいい？」
問い掛けに力なく首を縦に振った瞬間――。
「いくわよ……ああっ、やっぱりおっきい、んんん～～っ……！？」
熱く潤んだ膣内が、肉棒を一気に呑み込んだ。
「うあああっ……いいっ！あんたのおチ●ポ、やっぱりいいわぁ～～……♪」
「はぁん……おマ●コの中、掻き分けてぶっとい亀頭が奥に突き刺さるの堪んないわぁ～♪」
こちらの呻きを打ち消す大きさの声で歓呼しつつ、リューネはその身体を大きくのけ反らせる。
「ああ、竿がドクドク脈打ってる……！あなたの生気が伝わって来るの、これ、凄いわぁっ！！」
「あはっ……はぁ、はぁ……んんっ！？　ひっ、ひぃぅううっ！？」
挿入したばかりだというのに、彼女の肉穴はペニスをギチギチと咥え込んで離さない。
「っ、はぁ～、はぁ～……っぷはぁあああああ～～ン……」
ひとしきり挿入の感触を堪能し終えたところで、これからどうすればいいのかを問い掛ける。
期待と不安の入り混じった声に、リューネは何とか我に返ったらしい。
「……い、いけない、いけない。もう、わかってるわよ」
「すぐに混沌の力を送ってあげるわ。だから、あんたのペニス、ううっ！？ちゃんと奥まで突っ込みなさいよぉ……！」
そうしたいのは山々だが、この傷で動けるのかと躊躇する。
「そっか、傷が気になるのね……じゃあ、こっちから動いたげるからそのままチ●ポおっ勃ててなさい」
「じゃあ、動くわね……んっ、あっ、ああっ！？」
すると、こちらの考えを察したのか、リューネは自分の方から腰を動かし始めた。
「相変わらずいい形してるじゃない……あちこちゴツゴツしててっ、ううんっ、お腹の中、めちゃくちゃ擦られてる……！」
「上から下に腰を振ってるだけで、もう……はんああんッ……こ、こんなに感じてるわぁ……」
それはこちらも同様で、中に収まっているだけでも心地よいリューネの蜜穴のうねりに早くも翻弄されていた。
柔らかさと滑らかさを備えた肉襞に竿を嬲られる悦楽は、文字通り言葉にならず、口からただ荒い吐息を漏らし続けるのみ。
「ふんっ……ふっ、ふぁん……はぅううっ！やっぱ……効くわぁ、んっふぅううっ……！」
「あんたも何とか言いなさいよぉ……痛いの？　そ、それとも、あんっ、き、気持ちいいのを堪えてたりする？」
膣穴をこそがれる快楽に言葉を途切れ途切れにしながら放たれるリューネの問い。
問われて気が付くと、身体から傷の痛みが薄れている。
あれだけの深手を負っていたのに、いつの間にか出血も止まっていた。
「ふふ……はぅん！　どう、驚いたかしら？これが混沌の、わたしの力よ……」
「怖がらないで、大丈夫よ……っ、んん……別にあんたの身体に悪い事をした訳じゃないわ」
混沌の力に驚いていると、リューネが諭すように語り掛けてくる。
その表情はいつになく優し気だ。
「んふふ……意外？でも、わたしたち本当にあんたを気に入ってるの」
「あんっ……もちろん、このデカチ●ポも込みでね♪」
「そんないい男をそう簡単に死なせたり、混沌に堕としたりはしないわ……もっともっと楽しませてもらうつもりよ」
「それっ……！搾り取ってあげる……んふ、ふぅうううんッ！？」
一転して好色な笑みを浮かべたかと思うと、リューネは腰をさらに激しく振りたくる。
「はぅんん……怪我がよくなって安心した？さっきより遠慮なく硬く……大きくなってるわよ？」
「んああっ……ひっ、ひうっ……うう、はぅ……はぁぅうううん……ああ、オマ●コもう削れるぅうう～～♪」
彼女の言う通り、傷が癒えた事で意識は今や性交に、より正確には肉棒と膣の結合部へと集中していた。
すると当然、デモネスの媚肉がもたらす強烈な快感にペニスは不可避的に脈打ち、膨張してしまう。
「ああん、すっかり元気になったみたいね？膣内でこんなにビクビクしちゃってぇ……」
「さぁ、遠慮はいらないわ。わたしの膣内に思いっきり注いで！」
張りつめた肉竿を膣肉で搾りながら、リューネは精を求め出す。
すると彼女の声に応じ、ここまで持ちこたえてきた男根がビクビクと痙攣し――。
「オマ●コ、ザーメンイきさせてぇ！！」
「かっはァアアあああんッ……♪」
「死にかけてたのに……あ゛んっ、もうこんなに射精てるぅうううっ♪」
先端から子種を一気に噴き上げた。
命が尽きる間際だったというのに……これだけの精が蓄えられていたとは、我ながら信じられない。
「身体の方と違って……ううんっ！？子種の方は元気じゃない、はあああん……♪」
「濃いのがオマ●コにジワジワって染み込んで来るの感じるわよ……あ゛んっ、この感覚、堪らないわぁ～♪」
こちらが吐精の解放感に腰を震わせる度、中出しを膣で受けるリューネも肩を痙攣させる。
「んぁ、んんっ……あっ、んぁんん……っ！ダメ、これッ、くるっ……凄いのくるっ！！」
そして、今度は背中全体をビクン、と大きくのけ反らせた。
「ん゛あああああああーーっ……！？イク、イク、イッちゃううぅううっ♪」
「ああんっ♪　わ、わたしも溢れてるッ♪アソコからピュピュって……はっ、ハァあああん♪」
中がざわめいたかと思うと、秘所から透明な牝汁がまき散らかされる。
その噴出は当人にも制御不能らしく、収まりがつくまでにしばしの時間を要しそうだ。
「ちょ、と、止まらないわぁああっ……♪」
「はぁ、はぁ、はぁん、うふ……うふふふふふっ♪」
やがて、一旦収まりがつくとリューネは何が楽しいのか不意に笑い出した。
「活きのいい射精をありがと……で、どう？　身体の方、少しは良くなった？」
流血の止まった傷口を撫でながら、素直に彼女の言葉を肯定し、礼を言う。
その言葉が嬉しかったのか、リューネはわざとらしく胸を張ってみせる。
「驚いたかしら？これがわたしたちデモネスの力よ」
「傷口も塞がったし、身体の熱も戻ってきたみたいね」
「あなたのチ●ポの熱も……あん♪膣内で高まりっぱなしよぉ……♪」
迂闊にも抜かずにいたペニスに再びリューネの膣圧が掛かる。
まさか、もう次なる性交を求めていると言うのか……。
「やだ、話してたら、もう次が欲しくなってきちゃった……」
「ねぇ、もう動けるでしょ？」
あっさりと予想通りの言葉を告げるリューネ。
そして、そんな彼女の期待に応えるかのように、冷たかった自分の身体は一度射精してなお、熱く火照っていた。
「我慢しないで……あなたの方から動いていいのよ？」
デモネスの魅惑的な誘い。
とうとう我慢出来なくなり、その腰に両手をかけ、がっちりと固定する。
「あん！？　今日はいつもより積極的ね……」
「これはちょっと楽しみだわ、んんんッ！？」
寄せられる期待に応えるため、今度は自ら腰を激しく動かしていく。
「お、おっほぉおおおお……っ！！」
「凄いわ……あなたのマラ、元気になってる♪どんどん大きくなって……さっきよりも深くわたしのオマ●コの奥に食い込んでるっ……♪」
強烈な抽送に悶絶するリューネ。
だがそんなにいきなり達する訳はなく、再びペニスに肉襞を絡ませ、交わりを楽しみ始める。
「いいわよ、その調子っ……せっかく治してあげたんだもの、しっかりと楽しませて貰うわっ！」
「んん゛っ……おおっ、ほおおっ！いいっ、いいわっ……ぶっといので奥突かれるの、すっごくいい゛っ……！」
男である事を褒められて悪い気はしない。
治して貰った礼に少しは楽しませてやる、と返してやると、リューネの瞳は淫欲でさらに妖しく輝いた。
「あはっ……そう言ってくれると嬉しいわぁ、やだ、何だか身体が火照ってきちゃう……♪」
「い、一緒に膣内の感度も上がって！？んあっ、はっ、はふぅううううっ……あ゛っ、うん、んはぁっ、ああああん……♪」
「すごっ……今日のエッチ、いつもより凄いっ！こんなに熱心にオマ●コされたら、もう、声抑えらんない……はひぅ、ううううんッ！！」
いい感じに盛り上がってきたところで、思いきり腰をリューネの下半身へと打ち付ける。
「おお゛っ……ひっ、ひぃいいいいんっ！？」
「ちょっとあんた、調子乗り過ぎっ……す、少し人が褒めたからって、あんっ、いい気になってるんじゃないわよぉ♪」
ならば、そちらもいい気にしてやろう、とさらに抜き差しの速度を高めていく。
「んあっ、あううううんッ……ひ、人の言う事聞きなさいよっ！」
「はひぃっ……いぃい゛いいぃんっ！ああっ、でも、いいっ……チ●ポいいぃんっ！！」
「あんたにこうして犯されるの、もう、癖になっちゃいそうよぉ……」
もう傷の痛みはほとんどなかった。
あるのは肉棒から腰に伝わる心地よい刺激と、甘美な陶酔のみ。
それらに身を委ね、一気にリューネの身体を突き上げていく。
「ああっ、もっとぉ……わたしの奥までめちゃくちゃにして……ッ！」
「んあっ……ふぁ、ふぁああんッ！あふんっ……突き込まれるの凄いぃいいん♪」
「オマ●コだけでなく、頭まで気持ちよくってバカになりそうっ♪」
「んはっ、ふはっ、はぁああああ～ん♪おうっ♪　ほぉ、ふぉおおおお～んッ……♪」
目の前の背を汗が流れ、周りが性交の強い匂いに包まれる。
そんな雰囲気の中、再び腰の奥が疼き始め、膣の中で男根が大きく跳ねた。
「ああっ♪　いよいよね……期待してるわ、カラになるくらい、あたしの膣内に射精してッ！」
リューネの言葉を受け、限界を感じた亀頭を膣奥にズブリと深く突き立てた。
「あひっ、いいっ、んぃいいいい゛い゛～～ッ……ああ゛っ、先っぽまた膨らんで、ひゃん！奥こじ開けてるぅううーーッ……！？」
「ッ、はひぃ、ん゛っ、お、おおおお～ん♪で、射精たっ、また射精たぁああん……ッ！？」
そして放たれる二度目の中出し射精。
肉体と同時に精力も回復していたのか、白濁の量は最初のものよりもさらに多い。
「はぅっ……ううっ、ふぐっ……あっ、はっ♪　はあああああっ……♪」
大量吐精に伴う痛いまでの放出感を肉棒で楽しむ。
リューネもまた精を注がれる喜びに、肩を、腰を、そして膣を震わせ絶頂していた。
「い、いいっ♪　オマ●コ、ドクドク満たされるの、あ゛うっ……とっても気持ちいいっ！！」
「ちょうだい……ザーメン、もっともっと……あうっ、ううんっ、はっ、ふぁあああああっ♪」
「きひっ、いいいいい～～んっ……！？」
深い官能の高まりを告げるかのように、またもリューネの股間から飛沫が飛ぶ。
「あはんっ、また漏らしちゃったじゃない……んもう♪　これ、あんたのせいなんだからね？」
「んんっ、ふっ……ふぅうううう～～……あー、ダメ、また止まんない……ううんッ！？」
「ん゛あっ、あっ、あはぁあああああ……ッ♪」
快感にとめどなくイキ続けるリューネ。
こちらは背後でその姿をしばし楽しみ、目に焼き付けるのだった。
「はひ、はひ……ふっ、ふぅうう～～……」
やがて息が落ち着くのに合わせ、リューネの意識も戻ってくる。
「た、確かにわたしから腰振ってって言ったけど……まさか病み上がりでこんなに激しくするなんて、流石に思わなかったわよぉ……」
「ああっ……こっちの腰がガクガクよ？ちょっと、もう一息入れさせて……んあんっ！？」
肉壺の中で屹立したままの逸物に、リューネは思わず目を見張る。
「まだこんなに硬いんだ……。混沌の存在になってもないのに、うん、あんた十分な性欲お化けだわ♪」
「ううっ……！？　い、いきなり動かないで！膣内を押されたら、あ、溢れちゃうから……んくっ、くふっ……ふぅうううう～んッ♪」
反論代わりに腰を揺らすと結合部の隙間から注がれた精がゴポッと外へと漏れ出し、互いの下半身を汚してしまう。
「ほらぁ……だから言ったじゃなぁい。ねぇ、どうするのよこれ……？」
「じゃあさ……もっと射精して洗い流しちゃう？」
リューネの甘美な提案に思わずうなずきかけた時だ。
「姉様はここまでですわ」
「あん、せっかくいい感じに余韻に浸ってたのにぃ」
「十分に楽しんだじゃないですの？見せ付けられてる間、こっちはもうアソコが疼いて仕方ありませんでしたわ」
どうやら、我慢できなくなったラステが割って入ったらしい。
「はいはい……わかったわよ。まだ元気一杯みたいだから、楽しんだら？」
「フフ……お待たせしましたわね」
倒れたままリューネとの行為の余韻に浸っていると、傍らに近づいたラステが何事かを囁きかけてくる。
「まあ……！　もうこんなに硬くしていますの？」
「……よっぽど姉様との交わりが心地よかったんですわね」
「でも、私も負けなくってよ」
「それじゃあ、ごめんあそばせ」
すっかりやる気のラステは、姉とは正反対の姿勢で跨ってくる。
「ああ、近くで見れば見るほど貴方のコレが欲しくなってきますわ……」
「あれだけの量を、それも二回も姉様の膣内に射精したというのに……ハァン♪まだこんなに逞しいままだなんて……」
そうしてラステはペニスを手に取り、愛おし気に撫で回す。
「もちろん、見た目だけでなくって中身もちゃんと残ってますわよね？」
「これで袋の中の精がすっからかんとか、許しませんわよ……ハァアアン……」
熱に浮かされたように男根に夢中になっていたラステが不意に顔を上げる。
「私と交わってれば、すぐに精が出来ますわ。もし、それでも射精ないとか言うなら……」
「……ンフフ、無理にでも搾り出してあげますわ、私のこのオ・マ・●・コ・で♪」
自らの指で淫裂を広げ、乳房を揉む……ラステのあまりに卑猥な誘惑のポーズに、肉棒はあっという間に張りつめる。
「まあ、貴方のペニスも私の膣内に入りたくて仕方ないようですわね」
「それでは、いただくとしますわ……」
ラステは軽く舌なめずりをすると、その濡れそぼった割れ目で、男根をパックリと咥え込んだ。
「んふっ、ふっ、あ！あはぁああああンッ……！！」
「ああっ、相変わらず長くて太いモノが、んんっ……私の膣内に、ズルズルとぉ……♪」
熱い……ラステの高まった体温が、肉竿を通じて身体の奥にまで伝わってくるようだ。
「ううんっ、擦れたとこが片っ端から熱くなってますわ……」
「はぁ、はぁ、ひはぁああ～～……んんっ、んっふぅううううんっ♪」
「本当に元気になったんですわね……なら、遠慮なく貪らせていただきますわ」
そう言うと、ラステの方から積極的に腰を動かしてきた。
リューネに射精した後も肉棒の感度は衰えておらず、新しい媚肉の感触に反応して、たちまち震え出す。
「それ……あうんっ、ど、どうかしら？イッたばかりのマラをしゃぶられる感じはぁ……？」
「気持ちイイでしょう？このまま姉様に射精した以上の精を作れるよう、オマ●コで嬲って差し上げます、んんんんっ！？」
「おふっ、ふくっ、くっふぅううん！ああ、もうこんなに脈打って……！？」
「ちょ、ど、どうしたんですの？」
やはり刺激が強すぎる。
リューネとの性交の余韻で敏感なままの肉棒には、ラステの蕩ける膣内の感覚は堪えられそうにない。
「チ●ポが膣内で急に、ふ、膨れ上がって……う、ウソ、まさかもう精が出来たとでも――」
「う、ウソぉおおっ、あううっ……まさか、本当に射精しましたわぁっ！？」
「そんな、こんなに早く射精るなんて……」
情けないが、ラステの言う通りだ。
ぐぅの音も出ない。そのくせ開始早々にあっけなく果てたモノは、勢いだけはよく彼女の中に精を出し続けている。
「うんっ！？　それにこの量……まだこんなにペニスに残ってたんですのね？」
「それはそれでいいのですけれど……」
「フゥン、まだ射精ますのね」
「いいですわ、さっさと射精すだけ射精してくださいまし……ンンっ！？」
断続的に、しかし長々と続く射精をラステは納得のいかない顔で受け止め続けた。
「――ッ、ふぅ……。アアン、もう射精し終えてしまったんですの？」
早すぎる射精が終わった後で感想を訊ねると、太ももを数度軽く叩かれた。
……やはり、ご不満だったようだな。
「不満そうって……当り前ですわ！１人で勝手に私の穴を楽しんでハイ、お仕舞って……そんなのアリですの？」
「貴方、そんなに早漏だったかしら？それとも、まさか私が相手だから手を抜きましたの？」
違う、前の交わりで敏感になっていた上、お前の穴がよすぎるからだ、と弁明する。
するとラステは何故か照れ出し、怒りの感情も急速に霧散する。
「あ、あらそう……それなら仕方ないですわね。ちゃんと私と交わって果てたというなら、まあ、納得ですわ」
「あれだけ姉様と激しく交わったんですもの……無理もないかもしれませんね」
これで一安心かと思ったが……。
「で～も……」
「当然、満足はしてませんわ。ほら、このまま手伝ってあげるから、もっと私を楽しませてください、なっ……！」
一方的に宣言するや否や、ラステは再び腰を振り出した。
同時に粘膜同士が擦れ合い、ペニスを強烈な悦楽が襲う。
「ふっ……うんっ、はっ、うんっ！ああっ、はっ！　はんぁあああっ……」
「相変わらず硬いままですわね、んっ！こ、こんなに持久力があるのに、あんなに早くイったらもったいないですわぁ」
「せ、せっかくの子種が、ああんっ、無駄打ちになってしまったではありませんか……私、もっと美味しくいただきたかったですのに……！」
先程の射精で絶頂できなかったのがよほど悔しいのか、その分も込みでラステは射精をねだっているらしい。
膣襞も彼女の意志に呼応するかのように、竿肌を全方向から包み、蕩かそうとしている。
このままラステに主導権を握られていたら、また一方的に搾り取られてしまうだろう。
「はんっ♪　いい顏ですわ……それに、おチ●ポもまた滾ってきてます」
「フフ、一番敏感なところでズッポリ咥えてますのよ、ンっ！？それくらい、簡単にわかりますわぁ～♪」
「んっ、はぁ……やっと昂ってきましたわ。んふっ、うふっ、はっ、ハッああ～～……」
「もっとオマ●コでしゃぶってあげます、うんんっ、だから貴方もしっかり精を蓄えなさい……ふぅっ、んんっ♪　あうっ、んんんん～～♪」
こちらが無抵抗なのをいい事に図に乗るラステ。
このままではいけない……そう思った瞬間、腕が彼女の身体に伸びた。
「あら、まだ足りませんの、きゃっ！？」
「もう……驚いたじゃありませんか……んっ！我慢できないなら、ちゃんとそう言ってくださいな」
「はふぅ……自分から腰を振りたいのでしょう？」
「いいですわよ、その代わり、んんっ！？こ……今度こそ私を楽しませなさい」
「そうでなければ、承知しません――わぁあッ！？」
ラステが言い終えない内に、ガッチリ掴んだ下半身に今度はこちらから激しい責めをお見舞いする。
「あはっ、んあ、うあぁアアンっ……！？」
「何て力強いんですの、くふぅううんッ……この腕も、このチ●ポもっ……！！」
予想外の勢いで膣穴へ繰り出された肉棒の連打に、ラステが驚く。
だが、すぐに好色な笑顔になって、激しい交わりを楽しみ続ける。
「そうです、そのまま好きなように私の淫らな穴を貫いてくださいませぇッ♪」
「本当に凄い……これ、これが欲しかったんですの！んひっ、はひっ……あっ、いいです、本当にいい、んっあっ、ハァあああああアン……ッ！！」
絶対にイカせてやるという覚悟で尻を鷲掴みにし、ラステの肉洞を男根で貫き続ける。
もう身体の傷に痛みは全くなかった。
それどころか、体中に生気が満ちているのが判る。
「んくっ、はっ、ああっ……フフっ、私の膣内がそんなに気に入りました？」
「あんっ！？　なら、いいですわぁ……ッ、そろそろ先程の失態を許して差し上げます、フゥっ、はふぅううんん……」
「だから、そろそろ……この逞しいチ●ポに詰まったお精子！私のオマ●コにぶちまけなさぁいい……ッ！！」
己と交わる男の様子にその完全回復を悟ったのか、ラステが嬌声混じりのハッパを掛ける。
彼女の膣もまた精を搾り取らんとペニスを締め、しゃぶり、吸い上げる。
ならばと求めに応じてやろうと、下半身同士がぶつかって音を立てるくらいの勢いで抽送を繰り出した。
「ふぁっ、ふひっ！？　ひっ、いいんっ！ああっ、膣内、思いっきりかき回されてますぅ♪」
「硬くて太いので、奥の奥まで突きほぐされて……ああっ、こ、今度こそイキそうですわっ♪」
「んあっ、ああっ、あはぁあああっ――！？」
ラステがイキ声を上げるのと、こちらの射精欲が臨界点を超えるのはほぼ同時だった。
「ひぃっ、い、イキますぅうううーーッ♪」
収縮する膣内へ、欲望の煮詰め汁を解き放つ。
「うぁあああっ、凄い、今度は凄いっ……♪」
「作りたての精を浴びて、オマ●コとっても喜んでますの、あっはっ、はぁあああア～～ン……♪」
溢れんばかりに吐き出される精を受け、あまりの快感にラステの官能もまた頂点へ達する。
「んはっ、ああっ……う、あああんっ！？膣内に熱い精を注がれて、っくふぅうう……ま、まるでオマ●コ灼けてるみたいッ！！」
「な、何か凄いのが私にもクルぅ……！こんな大きいのがキタら、姉様みたいに、イ、イっちゃう、イっちゃううう……ッ！！」
「んひっ、イイいいーーッ♪」
再度イキ声を上げ、達するラステ。
その股間からはリューネと同様に透明な潮が勢いよく溢れていた。
「ああっ、私ったらはしたないぃぃ……」
「で、でも感じるの♪　精液ドクドク注がれるのが気持ちよ過ぎて、もうお潮噴くの我慢できませんわぁ～～♪」
「はふっ、んんっ！　あっ、はん……んん～、もう、止まりませんわ♪んああっ、はぁあああ～～ん♪」
白濁を膣穴に受けながら、圧倒的な快楽にラステは身体を右へ左へとくねらせる。
そんな彼女を前に、呻きを抑えた口の端から思わず乾いた笑いをこぼすのだった。
「んっ、ふぅ……ふっ、はぁああ～～……」
気怠さと高揚感の入り混じった絶頂の余韻に互いに浸っていると、ラステの方から先に口を開いてきた。
「ああ……何て事かしら、私、いつになく乱れてしまいましたわ」
「腰から下……私のお汁と貴女の精でもうドロドロになってますわね。少し動いただけでこんな音がするほど……アンっ♪」
肉棒と膣口のつなぎ目から体液の混合物が滴り、お互いの下半身を汚していく。
「後始末が大変かもしれませんけど……命が助かった上、私たち２人と楽しめたんですもの、それくらい何も問題はないですわよね？」
「……こら、呆けてないで答えなさい、んあっ！？」
結合部の卑猥な様についつい勃起し、ラステの中を刺激してしまった。
不意の一突きに怒るかと思いきや、ラステはむしろ恍惚の表情だ。。
「はぁ……何て返事をするんですの♪」
「おかげでまた達するかと思いましたわ……死にかけて、姉様と私に目一杯射精して……それでまだこんなにピンピンしているなんて……」
「あぁ、やはり貴方は素敵ですわぁ～～♪」
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「……なにをしているんだ？」
「あっ、ヘルシェ様」
「もしかして、ヘルシェ様もヴェルトを犯したくなったのかしら？」
突然のヘルシェの登場にも、リューネたちは動揺することなく軽口を叩く。
そんな２人を黙らせるように、ヘルシェは殺気を込めて言った。
「たかが人間に入れ込みすぎるな」
「やーね、カリカリしちゃって。更年期にでもなったのかしら？」
「怖いですわ～。小皺が増える前に行きましょう、姉様」
「それじゃあね、ヴェルト。それで上層には行けるでしょ？後は好きにすればいいわ」
しかし、リューネたちは一切気にも留めず、姿を消してしまった。
「ふん、あの２人の気まぐれにも困ったものだ」
不機嫌そうに溜息をつくヘルシェに一瞥される。
「……貴様も貴様だ。素直に眷属に堕ちれば、苦しまずに済むものを」
「どれだけ地上に焦がれようが、すべて無意味だ。いくらあがいても、貴様はここから逃げられん」
「貴様の進む先には絶望しかない。……いずれ身を以て知る日がくる」
言うだけ言って、ヘルシェも姿を消した。今のは、警告だったのだろうか？
「……行ったか。身体は大丈夫なのか？」
よく見ると、身体の傷が消えている。全身の痛みもない。
『混沌』に侵されているわけでもない。
それどころか、力が漲っているのが分かる。
「そうか。あの２人がお前の傷を癒したのだろうな」
――それで上層には行けるでしょ？
去り際、リューネがそんなことを言っていたのを思い出す。
ただの気まぐれで、傷を治してくれたのだろうか。
いずれにしても、傷が治ったのなら逃げ出すこともできる。
洞窟を出て、水蛇を隙をついて地底湖から塔に戻る。
亀裂から地底湖にいるだろう水蛇の様子をうかがう。
「待て、ヴェルト。なにか転がっていったぞ」
手にかけた岩壁が崩れて、そこからなにかが転げ落ちたようだ。
土塗れになった布に包まれたなにかだ。
これは……。
「む……水晶か？」
布に包まれていたのは、短剣くらいの大きさをした細長い水晶の塊だった。
「なんでそんなものがこんなところにあるんだ？」
いや、これはただの水晶ではない。以前、夢で見たことがある。
祠に奉られていたものだ。
「祠に……。まさか、シャリオやリューネ達が言っていた『混沌殺し』じゃないか？」
……そんなことがありえるのだろうか？
「ただの可能性の話だ。そこいらに転がっている水晶にしては、奇妙なことに変わりはないしな」
だとすれば、シャリオかリューネたちに渡すべきかもしれない。
そうすれば、真贋も分かるだろう。
亀裂の向こう……地底湖のほとりでは、騎士たちがまだ水蛇と戦っている。
騎士団の増援が応戦しているのだろう。
今のうちに、この水晶を持ってここから脱出しなければ。
「シャァァァァアアアアアッ！！」
咆哮が地底湖を震わせる。
その足元には多くの騎士たちが斃れている。
それでも、一部の騎士達は猛攻を捌き、耐え、戦線を必死に持ちこたえていた。
その中にはシャリオの姿も見受けられる。
あの巨体の前では、いくら騎士が集まろうとも防戦で精一杯だろう。
「――――――！！」
その巨体が突然、転進する。地底湖でもなく、騎士達にでもなく、こちらに向かって。
「シュルルルルッ！」
「どうやら、先刻の一撃を根に持っているようだぞ、ヴェルト！」
凄まじい速度の突進突進をダスラッドを抜き放ってなんとかガードするも、後方に吹き飛ばされる。
地面を勢いよく転がりながら、どうにか態勢を整えた。
だが、地底湖の出口からは離れてしまっている。
「シャァァァァアアアアアッ！！」
「ヴェルト、あれを使え！」
迫りくる顎を前にして、ダスラッドが叫ぶ。
ダスラッドの刃ですら、あの鱗の前ではナマクラも同然だ。
だが『混沌殺し』の話が真実なら。
ダスラッドの言うように、この水晶がそれならば……！！
「ッッッッッ……！！！」
蛇の顎に喰らいつかれる。
その直前、水晶を持った腕を突き出し、大口に向かって踏み込んだ。
次の瞬間、強烈な光が炸裂した。
口角から胴へ、そして尾に向かって、白光が奔る。その巨体を、光が引き裂いていく。
水晶は虹色に光輝き、『混沌』を焼き払うように消し去っていく。
それは一瞬の出来事だった。
水晶から放たれた虹色の光は、問答無用で、瞬く間に水蛇を消滅せしめたのだ。
『混沌殺し』。
その異名に違わぬ圧倒的な力を、この水晶は見せつけた。
「な、なんだ……今の光は……」
「奴は例の囚人だ……。手に持っているものはなんなんだ……？」
あまりの出来事に、その場にいた誰もが驚き、呆然としていた。
その視線は、今なお力の余韻に浸るように淡く輝いている水晶に向けられている。
「今のは……ヴェルト！」
そんな中、シャリオが動揺した様子でやってきた。
「いっ、今のはなんなのだ！その手にあるものは……まさか……！」
そのまさかだ、と頷く。
「『法と秩序の結晶』……！」
使うまで確信を持てなかったが、目の前で起きたことがすべてを物語っている。
おそらく、これが『混沌殺し』。シャリオたちが求めた『法と秩序』の結晶なのだろう。
「どうしてお前がそれを持っている？何処で、見つけたのだ！」
岩壁に入った亀裂を指さす。
水蛇から身を隠した際に、偶然見つけたものだ。
「そうなのか……。そんな近くに、父が手に入れた『結晶』が……」
「団長、間違いないのですか？」
「『混沌』を葬り去る力……間違いない、本物の『結晶』だ」
「……ヴェルト。以前、話したことは覚えているだろうか？」
「私たち、『銀剣騎士団』はこの『法と秩序の結晶』を探し求めていたのだ」
「どうかこれを私たちに渡してほしい！相応の報酬は約束する」
「団長、こいつは囚人ですよ！報酬なんて……」
「何を言う。彼に限らず、利用価値のある囚人を我ら『銀の城の騎士団』は利用してきたではないか」
「それに、この水源を守ったのは他でもない彼だ。結晶がなくとも、報酬を与えるだけの働きはしていると思わぬか？」
「それは……そうですが……！」
それなら報酬は不要だ。
「……む？」
この結晶はシャリオたちに譲る。その代わりに、上階に登ることを許してほしい。
当然、その後のことは『騎士団』の好きにすればいい。
「……つまり、上階に登ったお前を再度捕えるのも自由ということか？」
その通りだ、と騎士の質問に答える。捕まる前に地上に出ればいいだけだ。
「ちょっと待ちなさい！その『混沌殺し』は、わたし達が頂くわ！」
「人間の手に余る代物ですもの。ヴェルト、それを私たちに渡しなさい」
『結晶』をシャリオに渡そうとした時、もはや聞きなれた声が頭上から降り注いだ。
やってきたのは、リューネとラステだ。
「なっ……『デモネス』だと！」
「断る！　貴様らデモネスには渡さん！ヴェルト、それを私に渡すのだ！」
「汚らわしいデモネスめ！『結晶』の力を以て、この場で消し去ってやろう！」
「はっ！　やってみなさいよ、人間風情が……！」
シャリオとリューネ達が駆け寄ってくる。その瞬間、迷いが生まれてしまった。
シャリオに渡せば塔の『混沌』は騎士たちが滅ぼしてくれるだろう。
そうなれば『混沌』の犠牲を減らすことができる。だが、リューネ達も消えてしまう。
「あっっ！！」
伸びてきた３人の腕から、反射的に身体を逸らしてしまった。
その時、誰かの指が『結晶』を小突いてしまい――
「結晶が……！」
手の中から『結晶』が滑り落ちる。
『結晶』は湖の中に落ちて流されていき、滝に乗って下層へと流されていった。
「あ、ああ……」
「あーあ、わたし知ーらない。ヘルシェ様になんて言い訳する？」
「……まあ、人間の手に落ちないのならヘルシェ様も文句は言わない……ですわよね」
唖然としているシャリオをよそに、他人事のような様子でリューネ達は姿を消してしまった。
「『結晶』が……これでは、父の汚名を雪ぐことができぬ……」
「団長、大丈夫ですか？」
「…………ああ、うむ。大丈夫だ」
「そうだ。『法と秩序の結晶』が見つかったことに変わりはない」
そして、唖然としていたシャリオもそう言って、頭を切り替えたようだった。
「礼を言うぞ、ヴェルト。お前のお陰で『結晶』が現存していることが分かったのだ」
「何年かかろうとも、私が必ず見つけ出してみせる」
「……団長、この男はいかがしますか？肝心の『結晶』は再び消失したものの、地底湖を守ったのは事実ですし……」
「先ほどの話通り、上階に進ませるのですか？」
騎士の言葉に、シャリオは頷こうとするが……その表情が次の瞬間、強張った。
「これは、いったいどうことだ？」
「ユースティティア将軍……！！」
新たに現れたのは、重装備の騎士を引き連れた女騎士だ。
だが、シャリオとは纏っているプレッシャーが違う。向かい合っているだけで息苦しくなるほどだ。
彼女の姿を目にした騎士たちは、すぐさまその場に膝をついた。
「報告とは違いますね、将軍」
「うむ。……『銀剣騎士団』団長シャリオ」
「は……！」
「ここで『混沌の眷属』が暴れ、お前たちでは手に負えないので増援が欲しいと報告が入った」
「……が、こうして来てみれば肝心の『混沌』の姿が見えん。いったい何があった？」
ユースティティア……と呼ばれた女に問われ、シャリオが一歩前に出て話をするのを横目で見る。
『将軍』。それに、シャリオや騎士たちの態度からして彼女は上位の役職にいるのだろう。
妙な真似をすれば、ここまでのすべてが無駄になる相手かもしれない。
「……つまり、『法と秩序の結晶』を囚人に使わせただけでなく再び失った、と」
「それだけの失態を犯したにも関わらず、お前の要求を私に呑めというのか」
「ッ……そ、それは……」
「そこの囚人といい……身の程をわきまえるのだな」
ユースティティアが、ねめつけてくる。
「私はユースティティア。すべての騎士団を統率し、この塔の最高管理者である」
「つまり、囚人……お前の管理者ということだ」
ダスラッドの柄を掴みなおす。どうにか、この状況を打開しなければいけない。
ユースティティアの言葉ひとつで、命運が決まる。
「……ほう。我らと剣を構える気か」
「その気がなくとも、ここで捕えるがな。抵抗は無駄だぞ、囚人」
ユースティティアが片手をあげると、重装騎士たちが前に出てくる。
「塔の秩序を乱す最後の囚人。『混沌』を討伐し水源を守った礼に、抵抗しなければ無傷で連行してやるが、どうする？」
「お、お待ちください、将軍！　彼は……！」
「黙れ。それとも、お前も牢に入りたいか？」
「……っ！」
最後まで庇おうとするシャリオの前に出て、ユースティティアと向き合う。
抵抗の意思は示さない。ダスラッドを地面に突き刺す。
それを見て、ユースティティアは口角を釣り上げた。
「ふ……奴を捕えろ」
ユースティティアの命令で、重装騎士が殺到する。
そのまま彼らに押し倒され、牢へと連行されるのだった。
このイベントをスキップしますか？
「なんだ？　ここからがいいところだというのに」
突然、大きな振動に見舞われる。
塔を管理しているユースティティアも何が起きたのか分かっていないようだ。
「将軍、大変です……あっ！？」
「気にするな。それより報告しろ。なにがあった？」
言いつつ、ユースティティアは何事もなかったかのように服を着る。
「は、はいっ！　地底湖が……と、とにかく来てください！」
「ちっ……分かった。案内しろ」
慌てた様子の騎士に、苛立ち紛れにユースティティアはついていく。
彼女も冷静さを欠いていたのか、牢の扉も、手枷もかけなおさず行ってしまった。
大きな音とともに、再びの振動が起きる。よく耳を澄ませば、水の流れる音も聞こえてくる。
身だしなみと整え、牢の外に向かう。今なら、混乱に乗じてここから逃げ出せる。
牢を出て、ダスラッドを探さなければならない。
「ヴェルト！」
牢を出たところでダスラッドの声が聞こえた。どういうわけか、牢のすぐ傍の壁に立てかけられていた。
「大丈夫だったか。俺か？　見ての通りだ」
「倉庫に運ばれそうになったが、この騒ぎで捨て置かれたようだな」
いったい、なにが起きたのだろうか？
「分からん。地底湖でなにか起きたようだが……」
なにが起きたのか、確認しに行った方がいいだろう。
そう考え、地底湖に向かう。
「土嚢を用意しろ！　水の流れを一刻も早くせき止めるんだ！」
「魔術師にも声をかけろ！魔法でどうにかできるかもしれない！」
騎士たちが塔内と地底湖を行き来している。
彼らの目をかいくぐって地底湖に忍び込み、状況を確認する。
すると、岩壁に開いた大穴から水が勢いよく吹き出し、地底湖が水中に没しようとしていた。
「これは……さっきの水蛇が暴れたせいか？」
かもしれない、とダスラッドの言葉に頷く。
あれだけの巨体を持った蛇が暴れていたのだ。地盤が不安定になってもおかしくないだろう。
シャリオとユースティティアが指揮を取って、対応しているようだが……。
「今度こそ、上階に向かうぞ。この状況だ。お前にできることはない」
分かっている。
踵を返し、地底湖を後にする。この状況であれば、詰め所に通じる階段も通れるだろう。
「なっ……貴様は例の囚人か！　こんな時に！」
詰め所に通じているだろう階段には、見張りの騎士が１人残っていた。
だが、その言動からして余裕はないのだろう。チャンスだ。
「ぐあっ！？」
動揺している騎士を容易くいなし、気絶させる。
上階から人の気配は感じられない。これで、ようやく上に向かうことができる。
他の騎士が来る前に、階段を登る。
滝の底に消え去った『法と秩序の結晶』。地底湖がああなってしまったら、どうなるのだろうか。
シャリオが見つけるのか。リューネたちが手にするのか。
それとも――。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「おお、こんなところで囚人に会うとは珍しい。とんだ物好きだね」
「そうねぇ……ここまで来ると、騎士の数も多いし。なんでこんなところにいるの？」
「地上に出たいのか？それは難しいぞ。なにせ、最上階の手前には『騎士団』の本拠地があるんだからな」
「ま、私たちにはあんたが脱走しようが関係ないけど。頑張ってね～」
下層へ向かう冒険者を見送り、探索を進める。
彼らに限らず、騎士でもなく塔の住人でもない人々の姿を目にする機会が増えてきた。
彼らの話を聞くに、最上階は近いのだろうか。
「最上階について俺が知っていることか。実際に見たわけではないぞ？」
そう注釈した後、ベートから聞いたという話を話してくれた。
いわく、最上階の塔の壁には地上へ繋がる巨大な『門』があるという。
元々、地中にあった塔に侵入するために掘り進めた大穴を『門』へと作り変えたものだ。
今では、塔の内外を隔てる重要な役割を担っている。
その『門』が開くのは物資や騎士、許可を得た一部の者が出入りするわずかな間のみ。
「ここまで登ってくることが出来たのなら、後はその千載一遇のチャンスを掴み取るだけだ」
「まあ、それが一番難しいだろうがな」
だが、ここまで登ってくることは出来た。諦めなければ、地上に出られるはずだ。
決意を新たに、騎士団の目を盗みながら、最上階へと進んでいく。
このイベントをスキップしますか？
最上階へと進む中、いつかのようにリューネとラステが目の前に現れた。
「良かったわ、あれから無事にここまで登ってこれたみたいね」
「そうでなければ、ヘルシェ様に叱られてでも肩入れした意味がありませんわ」
あの後、ヘルシェに何か言われたのだろうか？そう質問すると２人はおかしそうに笑う。
「なんであんたがそんなこと気にするのよ。まあ、確かに延々嫌味を言われたけど」
「私たちのことよりも、貴方のことですわ。ヴェルト、本当にこのまま地上を目指すつもりですの？」
「本当の本当に『混沌』に堕ちるつもりはない？」
ラステとリューネは、まだ諦めていないようだ。
「ふふ、一応言っておきますけどこれが最後の誘いですわ」
「ヘルシェ様からの命令でね。わたし達は強制するつもりはないの」
「どうするかは、あんたが決めることだしね」
「また、そうやって適当な仕事を……。この私の部下という自覚がないようだな、リューネ、ラステ」
ヘルシェの声が響く。
次の瞬間、リューネ達の背後からヘルシェが現れた。
「私は、その男をデモンにしろと言ったのだ。選択の余地を与えろ、とは言っていないぞ」
殺気すらこもっているヘルシェの言葉も、２人にはどこ吹く風だった。
「あら、そうだっけ。忘れちゃったわ、ねえラステ」
「ええ。それに彼のことは私たちに任せると仰ったじゃないですか」
「…………」
睨みあう３人の間に割って入り、ヘルシェに疑問を投げかける。
どうして、そこまでして『混沌』にしたいのか。
「逆に聞くが、お前はここまでの道のりで、デモンに会ったことはあるか？」
『デモン』……『デモネス』ではなく、『混沌』に侵されて眷属に堕ちた男だ。
言われてみれば、ほとんど会ったことがない。
「……だろう。それだけ『デモン』は貴重な存在なのだ」
「男よりも、女の方が精神が強靭だ。そして命を宿し、産み落とすほどの生命力を持っている」
「それらを持ちえない男は、どうしてもデモンになりにくい」
「デモンに転じる前に『混沌』に呑まれ、眷属になってしまう」
「だが、お前は違う。お前にはデモンに転じるだけの素質がある」
「お前ほどの精神力と生命力を持つ人間であれば、必ず、強力なデモンになれる」
「この塔を、お前が支配できるのだ」
――塔を支配する。
人も、騎士も、『混沌』も。なにもかもを手中に収めることができる、とヘルシェは口にする。
だが、それは地上を目指す以上の理由となりえるのだろうか。
「地上に戻っても、お前の……罪人の居場所などない」
「地上の人々は、お前を見逃さない。記憶を失っていようが、待つ者がいようがただの罪人だ」
「どこに隠れても、息を潜めても、無数の目がお前を見ている」
「そして、遅かれ早かれ『騎士団』がお前を捕えるだろう」
「逃げ続けられると、本気で思っているのか？」
ヘルシェの言葉に、返す言葉が見当たらない。
塔には大勢の……いわば、同類がいる。
囚人であろうとなかろうと、過酷な塔内にいると多かれ少なかれ仲間意識が芽生える。
……だが、地上は違う。そこに住まう人々にとって囚人は、凶悪な犯罪者でしかない。
「いや、そもそも囚人は……」
なにかを言いかけて、ヘルシェは口をつぐむ。
「……確かにお前は、記憶を失った。だがこの塔で得たものもあっただろう」
「それらを捨ててまで目指すものが地上にあるというのか、名もなき囚人だったお前に」
「今一度、改めて考えるがいい。『混沌』を受け入れ、『デモン』となりこの塔を支配する力を手に入れるか」
「それとも、我らの言葉を拒絶し……無理やりにでも『デモン』に変えられるか」
このイベントをスキップしますか？
ヘルシェの言葉を否定しきれない自分がいる。
地上で、騎士や人々の目から逃れながら、あの少女たちを探し出せるのだろうか。
もし、いなかったら。そんな不安が一瞬だけ、顔をのぞかせる。
この塔の中で得たものを何もかもを投げうって、味方など１人もいない地上に逃げのびたにも関わらず。
その時、この手の中にはなにも残っていないのではないか。
また、なにもかも失って『騎士団』に捕まり、『無限の牢獄』に連れ戻された時。
その喪失に耐えられるのだろうか。
「それでいい。『混沌』を受け入れろ。お前が今まで目を背けていた不安や恐怖も、すべて消えてなくなる」
ヘルシェが妖艶な笑みを浮かべている。
リューネとラステもまた、愉し気な笑みを浮かべて――
このイベントをスキップしますか？
「……そうか。どうあっても、『デモン』になるつもりはない、か」
ヘルシェの言葉は否定しきれない。だが、その誘いには乗らない。
地上で得られるものは確かにないのかもしれない。すべて、失ってしまうかもしれない。
それでも。
ダスラッドを構える。
ヘルシェの誘いを断ったのだ。戦闘は避けられない。
「デモンになる気がないのであれば、貴様にはここで一度、死んでもらう」
「なに、それからでもデモンになるのは遅くはない」
「……いったい、なんのつもりだ」
ヘルシェが一歩踏み出す。次の瞬間には命のやり取りが始まる。
そう覚悟を決めるのとほぼ同じタイミングで、リューネとラステが割って入ってきた。
ただし、２人が向かい合っているのはヘルシェだ。
無防備な背中をこちらに見せて、まるで守るように、ヘルシェの前に立ちはだかっている。
その行動を理解できず、ヘルシェと同じ疑問を投げかける。
「そんなの、見れば分かるじゃない。ねえ？」
「ええ。ヘルシェ様は私たちがなんとかしますから、貴方は上階に行ってくださいまし」
「……どこまで、その人間に肩入れするつもりだ？」
「あんたこそ。長く生きすぎて『混沌』の在り方を忘れたんじゃないの？」
「私たちは『混沌の眷属』。世界の秩序を乱して、歪めて、愉しむ怪物」
「こうした方が、きっと面白くなるわ。あんたに歯向かう理由なんて、それだけで十分よ」
「それに……自由を、外の世界を求めてあがくヴェルトの方が生命力に溢れていて魅力的ですもの」
「分かったら早く行きなさいよ」
「……いいだろう。邪魔立てするのなら、お前たち２人から躾けてやる」
リューネとラステに短く感謝の意を伝え、最上階に向かって駆け出す。
まもなく、背後から轟音と衝撃が届いてきた。
ただの気まぐれではなく、リューネ達は守ってくれたのかもしれない。
だとするなら例え『デモネス』であっても、その行いに応えたい。
なんとしてでも、地上に出なければ。
このイベントをスキップしますか？
最上階に近づくほど、重装備の騎士が増えてくる。
彼らの後を追うように進んでいけば、『門』に辿り着けるだろう。
地上まで、後もう少しだ。
そうして進んでいくと、一際開けた空間に出る。
視線の先には今まで見た中でも、もっとも大きい建物がある。
周囲に騎士はいない。
いや、それを言うならこの空間に辿り着く少し前から不自然なほど騎士の姿が見えない。
（ヴェルト……あの建物から妙な気配がするぞ）
脳内に響くダスラッドの警告に、神経を研ぎ澄ませる。柄に手を伸ばし、ゆっくり建物に近づく。
――と、建物のドアが開いた。
そして、そこから姿を見せたのは『銀の城の騎士団』将軍、ユースティティアだった。
「……やはり、ここまで来てしまったかヴェルト」
「今、ここに他の騎士はいない。貴様を止めるには奴らは邪魔でしかないのでな」
やはり、簡単には先に進ませて貰えないようだ。
「当然だ。貴様を……囚人を、この先へ行かせるわけにはいかん」
「大人しく監獄に戻れ。それが、お前のためだ」
今まで、似たようなことを何度も言われてきた。
もう聞き飽きた。例え、誰になにを言われようとも、その『門』を通る。
地上に出るために、ここまで来たのだ。
「では、力尽くで貴様を監獄に送り返す。覚悟するがいい」
ユースティティアが剣を抜き放つ。
（あの女が最後の障害だ。ここまで油断するなよ、ヴェルト）
当然だ。
ユースティティアをここで降し、地上へ続く『門』に至ってみせる……！
このイベントをスキップしますか？
「くあっ……！？」
ユースティティアの振るう剣を弾き落し、態勢が崩れた彼女の胸元にダスラッドを突きつける。
「勝負あったな」
「……魔剣か。なるほど、道理でここまで登ってこれたわけだ」
「確かにそれがあれば、『デモネス』相手でも引けは取るまい」
「ふん、勘違いするな。この俺と、ヴェルトだからこそここまでこれたのだ」
決着はついた。先に進ませてもらう。
そう口にして、ダスラッドを下ろす。
「……殺さんのか」
殺さない。
ユースティティアは今、武器を手にしておらず、勝負もついた。
だから、命まで取るつもりはない。
そう言い残し『門』に向かう。
「……存外甘い男だ。そんな半端な覚悟で、私を降し、塔の外に出るだと？」
背後から聞こえるユースティティアの声には殺気が孕んでいる。
だが、武器も持たない彼女になにができるというのか。
そう思ったのだが――
「舐められたものだな！」
「ヴェルト！　逃げろ！」
その瞬間、何本もの黒い腕のようなものが伸びてきて、ダスラッドを払い落とされ、四肢を拘束されてしまう。
そのまま、地面に叩きつけられてしまった。
「この気配は……いったい、どういうことだ？なぜ人間の貴様が……！」
「『混沌』を従えているのか、と。そう言いたいのだろう？」
地面に転がるダスラッドを見下ろし、勝ち誇ったかのようにユースティティアは陰惨な笑みを浮かべてみせる。
その周囲には『混沌』なのか、地面から生えた無数の黒い腕が揺らめいている。
まさか、ユースティティアも『デモネス』だというのか……？
「これから『監獄』に連れ戻される貴様と、鉄くずに変えられるナマクラに教えると思うか？」
身体に力を入れて拘束を振り解きにかかるが、黒い腕はびくともしない。
「無駄な抵抗だ。貴様では、この拘束を解くことはできん。諦めるのだな」
それはできない。ここまで来て、諦めることはしない。
例え殺されてでも外を目指す。この塔から、逃げ出してみせる。
「……なるほど。貴様の意思を砕くには、その身体に教え込むしかないかもしれんな」
「今、貴様のしようとしていることがすべて無駄なのだということを」
「そして、私の身体に溺れてしまえ……♪」
このイベントをスキップしますか？
横たわるユースティティアを後目に、装備を整える。
もはや、この場に用はない。
「……無駄なことだ」
立ち去ろうとした時、ユースティティアがまた、そう口にした。
「外の世界に、お前が望んだものはない。……そもそも『門』の外に広がる世界は、お前が渇望するような世界ではない」
「行けば、お前は必ず絶望する……」
ヘルシェにも、同じことを言われたことを思い出す。
進む先には絶望しかない、と。
……なぜだ？なぜ、そこまで断言できる？
「私も、お前と同じだったからだ」
「ヴェルトと同じ……囚人だったということか」
「そうだ。私も最下層に収監され、逃亡することのできた囚人だった」
だから知っている、とユースティティアは続ける。
「今のお前と同じように、塔の最上階に辿り着き、『門』から外に出たのだ」
「故に、言える。『門』の向こうには絶望しかない、と」
「あの世界は地獄だ。自由とともにそれを上回る絶望が、お前を待っている」
「それでも、外に行くのか？」
なぜかは分からない。だが、ユースティティアは嘘を言っていない。
そんな気がする。それでも、外へ行く。
その言葉に、ユースティティアは諦めたように小さく溜息を吐いた。
「……いいだろう。なら、ついてこい。『門』まで案内してやる」
絶望が待っているというなら、この目で、それが真実かどうか確かめるまでだ。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
ユースティティアに連れられて、地上に繋がる『門』の前にやってきた。
『門』は物資の搬入もあるためか大きく、塔の壁に埋め込まれたように設置してある。
その表面には見たことのない文字が刻まれている。
この先に、焦がれ続けた外の世界が待っている。
「これが、教会が作り上げた外界に通じる『門』だ」
「……今一度、確認するが本当にいいんだな。外の世界が、お前の望むものではないとしても」
その言葉に、しっかりと頷きを返す。
ここまでやってきた。なにがあっても、外の世界に出る。
この目で真実を見届け、失った記憶を取り戻す……そのきっかけを得る。
「では行くがいい。そして、己が選択を後悔しろ」
このイベントをスキップしますか？
鍵を取り出したユースティティアが、『門』を開錠する。
刻まれた文字が淡く光を放ち、重苦しい音を立てながら、大きな扉が開いていく。
そうして、塔が外界と繋がった。
目の前には暗い洞窟が広がっている。地上からここまで掘り進めてきたという大穴だ。
「この洞窟を抜けた先に、お前が探し求めていた外の世界がある」
一歩、踏み出す。
この先に地上があると思うと、血が沸き立つような感覚に捕らわれる。
「ヴェルト」
「また塔の中へ戻りたければ、ここへ戻ってくるといい」
その言葉にかぶりを振る。ここに戻ってくることはない。
「ふ……そうだといいがな」
ユースティティアの自嘲じみた笑みを背中に、地上に向かって進みだす。
「ついに地上か……。ようやくお前の目的が達成されたというわけか」
自由を得て、そして地上へと踏み出した。だが、それがすべての目的ではない。
記憶を失ってもなお、魂に刻まれているかのように時折、フラッシュバックする光景――
その光景を求めて。そして、あの少女たちに会うために。
「そのためには越えねばならん障害も多いがな。地上にも騎士団はいるだろう？」
「野蛮な連中だっている。ククク、まだまだお前といると愉しめそうだ」
ダスラッドの言葉に、頼りにしていると返す。
地上へと続く暗い洞窟を進んでいく。やがて、洞窟の終わりが見えてきた。
かすかに差している明かりに向かって進み、そうして――
目の前に広がった光景に、驚きを隠せない。
洞窟を抜けた先に広がっているのは、人々が行き交う街などではなかった。
人の気配はない。建物もなく、かといって自然が広がっているわけでもない。
……なにもない。薄い霧が視界をかすかに遮っているが、それでも目を凝らせば眼前に広がる光景が見えた。
荒れ果てた大地だ。そして、赤い土を黒い太陽が照らしている。
騎士たちが口々に言っていた『銀の城』など、見る影もない。
「なんだ、ここは？地上には城があるという話ではなかったか？」
分からない。とにかく、歩くしかないだろう。
細心の注意を払いつつ、霧の中を進んでいく。
最低限の舗装すらされていない道なき道。人が利用している形跡がまるでない。
そんなことがあり得るのだろうか。地上から塔内まで物資の運搬もあれば、騎士たちの出入りもあったはずなのに。
一方で、獣道らしきものはあるようだ。途中からはそれに沿って進んでいく。
「……近くになにかいるな」
気配を殺し、その場にかがみこむ。
それから間もなくだった。唸り声の主が姿を見せたのは。
あれは、いったいなんだ？
地底湖で倒した水蛇に勝るとも劣らない巨体を誇る、猪か牛のような獣が緩慢な動きで現れた。
（地上にはあんな獣がいるのか……？）
分からない。少なくとも喪失しなかった知識には、あんな獣はいない。
「フシュウゥ……シュルルルル……」
白い吐息を吐きながら、その獣は鼻らしき箇所をひくつかせて周囲の気配を探っている。
見つかれば、襲ってくるかもしれない。そう考えてダスラッドの柄に手を伸ばす。
そのわずかな音も捉えたのか。
獣の首が不気味なほど素早くこちらに向き、四角の瞳孔が光る。
毛が逆立ち、蹄が地面を踏みしめ、次の瞬間には襲いかかってくる。
そう判断した時、霧を裂いて現れた。
「ギオオオォォォォォォォォォオオオオッ！！」
「ブモオオオオオオオッ！！！」
「なんだと……！？」
獣を上回る巨体を持つ、地を這う怪物が咆哮をあげる。
そして勢いよく獣に食らいつき、引きずり倒す。
「モ゛ォオオオオオオオッ！！？」
「逃げろ、ヴェルト！」
ダスラッドの言葉と同時に、慌ててこの場から逃げ出す。
あんなものを相手に戦うことなど自殺行為だ。巻き込まれたら、命を落とすことになる。
あの生き物たちはいったいなんなんだ？まるで『混沌』のようだ。
地上に出たはずなのに、なぜ『混沌』のような生き物がいるんだ？
突然、轟音が鳴り響くとともに地面が大きく揺れた。同時に影が差したのか、視界が暗くなる。
今度はいったいなんなんだ？
「……………………」
空を見上げて、立ち尽くす。ダスラッドも驚愕のあまりか、声すらあげなくなった。
視界が暗くなるのも当然だったのだ。空一面を、黒い何ものかが覆っているのだ。
よく見ればそれは毛のような繊維質で出来ており、風になびいている。
「ギャアアアアアアッ……！！」
その毛が地上へと伸び、先ほどの獣と怪物を絡めとっている。
それが今、頭上にいるものの『浸食』なのだと気づくのにそう時間はかからなかった。
そして、この轟音と振動は……頭上にいたものの足音なのだと気づく。
太陽光を遮り、天を覆うほど巨大な生物は足元にいる小さな命など視界にも入らないのか、ゆっくりと立ち去っていく。
あまりの出来事の連続に足が止まったまま、動かない。それでも分かることはひとつだけあった。
頭上にいた巨大な生物は……『混沌』だった。
大きさは違えど、塔内で何度も『混沌』を目の当たりにし、倒してきたのだ。
見間違えるはずがない。
地上にも『混沌』がいたというのか？
銀の城など、どこにもない。人々が住まう街さえない。
いや、そもそも人間なんているのだろうか？
どこまでも広がる赤い大地と、灰の空。黒い太陽は『混沌』に浸食されたように見える。
胸を締めつけられるほど穏やかな花畑も、肌を撫でる春風もここにはない。
ここはいったい、どこなんだ？本当に地上なのだろうか……？
「……大丈夫か？」
どうにか、首を縦に振る。
地上には絶望が待っている。焦がれたものも、待つ者も、そこにはない。
何度も聞かされてきた言葉は、本当のことだったというのか。
いずれにせよ、情報が必要だ。ユースティティアならば、なにか知っているはずだ。
「む……ユースティティアの元に戻るのか？確かに、今のままでは進むことも難しいな」
二度と戻ることはない。そう言ったが、前言撤回だ。
踵を返し、来た道を引き返す。
森を抜けて、塔に繋がる洞窟へ。
『門』は健在で、開いたままだ。そして、そこにはユースティティアが立っていた。
まるで、待っていたかのように。
「私の言葉の意味を理解したようだな」
ユースティティアの言葉に頷く。
あれは、いったいなんなのだ？
「いいだろう。私の知るすべてを、お前に教えてやる」
このイベントをスキップしますか？
「我ら囚人は、決して地上に出ることは出来ない」
ユースティティアの言葉に、そんなはずはないと否定する。
現に、ついさっきまでいたあの場所は地上のはずだ。
知識にある地上ではなかったが、果てのない赤い大地と、黒い太陽が確かにそこにあった。
「……そうだな。確かに、お前が見たものは地上だ。だが、お前の知る地上ではなかっただろう」
「青い空も、人々で賑わう街並みも、その威容を見せつける『銀の城』もそこにはなかった。……違うか？」
代わりにあったのは、まるで地獄のように変貌した世界だった。
そして、大地を闊歩しているのは『混沌』だった。
「そう。……我らが見た地上は『混沌』が支配する地上だ」
「我ら『囚人』は決して、元居た地上には戻れない。故郷の大地を踏みしめることも、目にすることもできない」
「この『門』に刻まれた魔術文字の意味が分かるか？」
ユースティティアの指が、門に刻まれている魔術文字をなぞる。
「咎人に千年の呪いあれ」
千年の呪い……？
「そう。『囚人』がこの『門』を通ると、千年後の世界に飛ばされるのだ」
その言葉の意味をすぐには理解できず、ユースティティアに思わず聞き返してしまう。
「言葉のままの意味だ」
「かつて、王国の教会の司祭たちが、囚人を塔に幽閉するために作り上げた最後の仕掛けがこの『門』だ」
「『銀の城の騎士団』を代表とする、大半の人間はこの『門』を通っても問題はない」
「だが、教会によって『囚人』にされた者が『門』を通った時は違う」
「この『門』に刻まれた魔術文字が起動し、『囚人』だけが千年の時を越えるのだ」
『門』を見る。その表面に刻まれた魔術文字が淡い光を帯びている。
『囚人』だけが、この『門』をくぐると千年後の世界に行ってしまう。
そんなことが果たして可能なのかと考えて、すぐさま考え直す。
変わり果てた世界をこの目で見たのだ。否定はただの現実逃避でしかない。
「その様子だと、貴様もヴェルトと同じように見たのだな？」
「そうだ。だから言ったのだ。……『門』の外には絶望しかない、と」
そう呟いて、ユースティティアはとつとつと語り始めた。
――三十年前。最下層に収監されたユースティティアは脱走した。
そして、この『門』をくぐりぬけ、千年後の地上を目の当たりにした。
そこはもはや、ユースティティアの知る世界ではなかった。
「ここは地獄だ……」
目の前に広がる光景を目の当たりにして、ユースティティアはそう漏らしたという。
地の果てまで続く、赤黒い大地と色を失った空。
いくら彷徨っても、人に出会うことはなかった。
そこにあるなにもかもが『混沌』に浸食され、見るに堪えなかった。
『混沌』は『混沌』を襲い喰らう。弱い生物や、強い生物の糧でしかない。
『混沌』に侵された生物たちによる弱肉強食の世界。そこは、人間の住める世界ではなかったのだ。
それに絶望したユースティティアは、『塔』へと逃げ帰った。
「地上から逃げた私は真実が知りたかった。あの世界はなんなのか。私が見たものはなんだったのか」
「知るために、当時『銀の城の騎士団』を率いていた将軍を殺し、私が将軍になり替わった」
「囚人のままでは情報を得ることすらままならかったからな」
「だが、騎士になれば話は変わってくる。将軍ともなれば『教会』と『銀の城の騎士団』について様々な情報が得られた」
その中で、ユースティティアはこの『門』が作られた原因を知ることになった。
――遙か昔、囚人の１人が監獄から脱走する事件が起こった。
半ば『混沌』に侵された囚人は、地上……城下町に逃げ込んだという。
その結果、王国は混乱に包まれた。『混沌』が地上に溢れたのだ。
当然、王国の騎士と教会は総力をあげて囚人と『混沌』を抹消した。
だが、真に問題だったのは『混沌』による汚染だった。
わずかでも『混沌』に汚染されたものは焼却しなければ、そこからさらに汚染が広まるからだ。
衣服、水、食べ物、家畜、家。そして、人。
例外なく焼却するしかなかった。その被害は甚大なものだったという。
惨状を重くみた教会の司教たちは対策を考えた。
塔と地上を繋ぐ『門』に魔術的な鍵を仕掛けても突破される危険性がある。
では、どうすればいいか。
突破されるなら、そもそも鍵をかけなければいい。
『門』を別の場所に繋ぐのだ。
地上ではいつか王国に戻ってくる。あるいは別の地で『混沌』が現れ、いつか王国に災いが及ぶかもしれない。
ならば、未来に繋げばいい。
王国の英知はいつか必ず『混沌』を滅する知恵と技術を手にするのだから。
遠い未来ならば『混沌』への対策も生まれているはずだ。
そう考えて、当時の司教たちは『門』に時を越える魔術を施した。
「……なんて馬鹿な連中だと思ったよ。反吐が出るほど楽観的で、私がその場にいたら斬り殺してやりたいと思ったほどだ」
「司教たちは、王国は不滅だと心の底から信じている。だが、現実はその目で見た通りだ」
「この千年の間に王国は滅んだ。人類は姿を消し、『混沌』が地上の王として跋扈する時代が来ていた」
「……私たちが帰る場所はもう、この塔しかないのだ」
そんなことはない、と否定したくてもできなかった。
「『門』を越えた『囚人』は、今や私とお前だけだ。そして、お前が選べる道はそう多くない」
「塔で生きるか。『混沌』蔓延る地上で生き抜くか」
ユースティティアが選んだのは……
「……私は塔で生きることを選んだ。そして、この地位を手に入れて真実を知った時、この役割を全うすると決めた」
なぜその道を選んだのか、とユースティティアに問う。
「……素直に滅びを受け入れる性根なら、脱走など考えるものか」
「世話になった者もいる。人として当たり前の道を選んだに過ぎん」
「私は真実を見て、選んだ。次はお前が選ぶ番だ」
……俺が選ぶ？
「そうだ。千年後の世界は地獄でしかない。そんな世界でも、自由を求めるか」
「自由を捨てて、塔で生きるか」
囚人として、最下層の監獄に戻れと言うのか。
「……お前がそれを望むのならな。『混沌』を慰める無限の囚人に戻るのであれば、未来を考えることもあるまい」
だが、と彼女は言葉を続ける。
「それが嫌なら、私にお前の力を貸せ」
それは、『混沌』が地上に溢れるのを防ぐために協力しろ……ということか。
「そうだ。お前にはそれだけの力と時間が残されている」
「私はもう駄目だからな。……後を継ぐ者が欲しい」
そう言って、ユースティティアは袖をまくり上げた。
それまで美しかった肌に、黒い痣が浮かび上がっては消えていく。
これは『混沌』だ。
「少し気を抜けば、こうして『混沌』の痣が浮かび上がってくる」
「千年後の世界を彷徨っている間、生きるために『混沌』を喰った。その代償だ」
「見た目は人間だが、中身はもう奴らと変わりない。人間でいられる時間はもう長くないだろう」
先刻、身体の自由を奪った『黒い腕』を思い出す。
あの力を使えたのは、ユースティティアが『混沌』に近い存在だったからなのだろう。
「いずれは心身を『混沌』に侵され、理性を失い、欲望のまま生きるようになる」
「その前に、将軍の座を譲りたい」
「ヴェルト、お前が『銀の城の騎士団』を率いて『混沌』から地上を守ってほしいのだ」
ユースティティアの提案にしばし考える。
彼女とともに戻ることは手に入れた自由を捨てることと同義だ。
だが、そこには大儀がある。いずれ来る滅びの未来から塔を、そして地上を守る。
……それは囚人を集め、彼らの自由を奪うということでもあるだろう。
あるいは、自由を求め続けるか。
ユースティティアの言葉に頷く。
ユースティティアの言葉に首を振る。
このイベントをスキップしますか？
「……本気で言っているのか」
その言葉に首肯を返す。
「外の世界をお前はその目で見たはずだ」
「『混沌』に汚染された世界で人間は生きていけない。いずれ、汚染されて眷属に堕ちる」
「……お前が欲したものはどこにもない。それを知ってなお、行くというのか」
そうだ。それでも、自由を。
外の世界を。
そう返すと、ユースティティアは短く、見切りをつけるように溜息を吐いた。
「分かった。お前を追放する。二度とこの門が開くことはないし、外から開けることもできん」
上等だ。覚悟はもう決めた。
先ほどとは違う。なにも分からないわけじゃない。
知ったのなら、恐れることはなにもない。
「……お前のような奴は初めて見たよ。とんだ大バカ者だな」
呆れたような、うらやむような、あいまいな笑みを浮かべてみせるユースティティア。
「最後に忠告してやる。お前は『混沌』にとって、魅力的すぎる存在だ」
「魂が特別、とでも言うべきか。ただ存在するだけで『混沌』を活性化させてしまう」
「同時に『混沌』への耐性も強く、『騎士団』にとって切り札になりえる存在だったのだがな……」
「せいぜい気をつけろ。『混沌』をおびき寄せるお前にとって、外は塔よりも危険な世界だからな」
その忠告に頷きを返し、踵を返す。
『門』を背に歩きだす。その直前、最後にユースティティアにこう言った。
――期待に応えられず、すまない。
「……ああ、まったく。残念だ」
『門』が閉まる。
こうして、あの塔とは完全に別れを告げることとなった。
今まで会ってきた者たち。短い間ながら築き上げてきたもの。
そのすべてに背を向けて、歩き出す。
そうして。
今一度、世界の真実を突きつけてきた場所に戻ってきた。
千年後の世界。『混沌』が支配する未来。
生き残った人間は本当にいないのだろうか。気が付くと、そうダスラッドに聞いていた。
「さあな。こんな世界だ。滅んでいて当然だろう。だが、万にひとつということもある」
「人間は思いの外、強い。俺は目の前でそれを見てきた」
「案外、世界の片隅で生きながらえてるかもしれんぞ？」
そうかもしれない。もしそうなら、楽しみがひとつ増える。
「楽しみ、か。後悔はしてないのだな」
当然だと返す。
寂しくないと言えば、嘘になる。名残りおしくもある。
あの老人の手で解放され、名を与えてもらった。
それから今までの道のりで得たものは数えきれない。
多くを失った自分にとって、それらはかけがえのないものだ。
だからこそ、この選択に後悔はない。多くを手に入れたから、生きていける。
この世界で、自由に生きるのだ。
「クク、お前らしいな。その自由に最後まで突き合わせてもらうぞ、ヴェルト」
笑みを返して、荒廃した大地を歩き出す。
もはや、焦がれたあの光景を目にすることはない。待っていたかもしれない彼女たちもいない。
ここには、追い求めた過去はない。あるのは険しく、先の見えない未来だ。
それでもこの胸には思い出があって、横にはともに駆け抜けた戦友がいる。
そして、自由が果てしなく広がっているのだ。
『自由の大地へ』クリアボーナス戦闘スキルスロット＋１＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
………………………………
……………………
…………
荒廃した大地を彷徨い続けて、何日になるだろうか。
『混沌』に侵されたせいか、空の色はなにも変わらず、天気も分からなければ昼夜の判別もつかない。
疲労を感じれば身体を隠せるところを探して休息し、睡眠を取って、先に進み続ける。
それも、そろそろ限界に近づいてきているのだが。
「そろそろ食料がつきる頃か。俺の喰う鉄も底をついた」
「最悪、ユースティティアのように『混沌』を喰うしかなくなるな」
常備していた食料も水も残りわずかだ。
ダスラッドが言うように、これが尽きたら『混沌』を喰うしかないと決めている。
この数日の放浪で分かったことだが、今の地上にも『混沌』に侵された森や湖がわずかに残っている。
そこには小型の眷属がいる。
浸食されていても場所によっては、水もある。なら、生きていくことにはなんの支障もない。
「……そんな状況だというのに、なんで楽しそうなんだ、お前は」
「ここには塔と違って壁も、果てもないから……か。まあ、言われてみればそうか……？」
「……いや、それのなにが楽しいんだ？」
剣のお前には分からないだろう。
どこにでも、どこまでも歩いて行ける。それはあの塔では決して味わえなかった感覚だ。
「む、また近くで『混沌』が暴れているようだな。巻き込まれないうちにここを立ち去るぞ」
頷きを返して、足を早める。ここで無駄な戦闘をして体力の浪費をするのは避けたい。
「きゃあああああっ！？」
「……？」
大きな物音がした方向から、甲高い女の悲鳴が聞こえたような気がした。
だが、そんなことがありえるのだろうか？
この『混沌』が支配する世界で、他に人間がいるなんてことが――
「ぎゃうっ！？」
霧の向こうから吹き飛んだ何者かが、地面を転がっていく。
間違いない。先ほどの悲鳴の主――人間の女だ。
「いたた……。な、なんとか逃げられた……？早くあの人を見つけないと……」
「足跡が残ってたんだから。『混沌』にやられてなかったら、まだ近くにいるはず……」
「ギルルルッ……！」
「お、おおお追ってきたぁ！？もう武器もなにも残ってないのにぃ！？」
「ギャオオオオオオッ！！」
「ひいっ……！？」
――足が反射的に動く。
ダスラッドを手にかけて、一息で『混沌』と少女の間に割って入る。
「ッ！？！？！？！？！？」
「……………………え？」
『混沌』が倒れ、事切れたことを確認してからダスラッドを収める。
そして、背後にいる少女の方へ振り向いた。
大丈夫か、と問いかけるが少女は目を見開いたまま答えない。
よく見ると、体中傷だらけだ。残りわずかな傷薬を少女に与える。
「ぁ……ありがとうございます……じゃなくて！あのっ、あのっっ！　剣！」
……剣？
「はい！　黒い剣です！それは『ダスラッド』という喋る魔剣ではありませんか！？」
（……なんだ、この娘は。なぜ、俺のことを知っている……？）
目の前の少女から敵意は感じられない。隠すことでもないので、その通りだと首肯した。
すると、少女は目を輝かせて言葉を続ける。
「では、その持ち主であるあなたはヴェルトさんでしょうか！？」
そうだ、と肯定するが……目の前にいる少女はいったい何者なのだろうか？
あの『門』を越えて、この世界に来ることができるのは囚人だけだ。
ということは、この少女も囚人なのか。それとも、この時代の人間なのか。
「あ……すみません。驚きますよね、見ず知らずの相手が名前を知ってるなんて」
「初めまして。私はソレイユと申します。この時代で、あなたが来るのをずっと待っていました」
「そうです。私はこの時代に……ヴェルトさんにとっては、千年後の世界に生きる数少ない人間です」
「……待っていた、とはどういうことだ？」
「わわっ、言い伝え通り本当におしゃべりできるんですね……」
……言い伝え？
「はい。私の家にある言い伝えに、こうあるのです」
「『黒き魔剣ダスラッドを携えた囚人、ヴェルトが千年の時を越えて現れる』」
「『その者こそ『混沌』に負けぬ気高き魂を持つ者なり。必ずや、塔に潜む魔女のもとに導くべし』」
「とにかく、話の続きをするためにも少しでも安全な場所に行きましょう」
「いくつか、隠れ家を用意しているんです。そこに行けば『混沌』から身を隠せるはずです」
ソレイユ、と名乗った少女とともに荒野を進んでいく。
向かったのは地面に開いていた大穴で、そこは洞窟に繋がっていた。
「ここは大昔『混沌』が地上に溢れた時にできた洞窟です」
「塔の近くにはこういう穴がいくつもあって、かつては彼らの通り道だったそうです」
いわく、塔内で増えすぎた『混沌』は、あの『門』だけではなく、地中を掘り進むようにして地上に溢れていったという。
「この洞窟は奥が塞がってしまっていて、『混沌』が通ることもない、比較的安全な場所です」
言いつつ、ソレイユは壁際にある岩に腰を落ち着けた。
「それでは……どこからお話すればいいでしょう？あ、お腹空いていませんか？」
「それよりも、俺たちが千年前からやってきたということを信じているのか？」
「それは……正直に言うと半信半疑です」
『門』が閉じたあの日。
ソレイユは半信半疑ながらも、あの洞窟まで足を運んでいたという。
「言い伝えだと今日がその日のはずなんだけど……あんな所から、人が現れるのかな……」
「ずっと遠いご先祖さま……かもしれないんだよね。かっこいい人だといいなぁ……」
「本当に人がでてきた……」
「えっ……えっ？　この先って『塔の遺跡』だよね。本当に？　コロニーから来た人じゃないよね？」
「あっ、待って！　ちょっとお話を……」
「っっっ！？」
「グルルル……」
「ひええ……」
そうして、後を追おうとしたところで『混沌』に見つかりその場から逃走。
数日間、地上を彷徨った末にこうして会うことが出来たそうだ。
「あなたが現れた洞窟は地上で唯一、『塔の遺跡』に通じる入口です」
「地上にはもう人はいませんし、コロニーから地上に出るような物好きもこの辺りの集落じゃ私くらいのものです」
「そんな所から現れて、言い伝えにある名前と同じともなれば、千年前の人間であることは否定しきれません」
――地上には。ということは、この世界にはまだ人間が生きている？
その問いにソレイユは苦笑を浮かべる。
「千年前、『混沌』によって世界の半分が滅んでしまいました」
「でも、あの滅びを生き延びた人々は地下に逃げ、コロニーを作ったんです」
「私たちはその末裔。……いつ滅んでもおかしくはないですけど」
つまり、生き延びた人々の数はそう多くなかったのだろう。
この千年間、いつか来る最期の時を先延ばしにし続け、緩やかな絶滅の道を辿っている。
そんな中、ソレイユの一族は千年もの間、口伝に残し、待ってくれていた。
塔の中で出会った誰かが、そうしてくれたのだ。
「……それで、ヴェルトを待っていたというお前は俺たちになにをさせたいんだ？」
「意味もなく、千年語り継いできたわけではあるまい。お前はこう言ったな」
「導くべし、と」
「それが、私にもよく分かってなくて……てへへ」
「なんだと？」
「お２人が塔の遺跡でなにをするのか、なにをさせたいのか……言い伝えにはないんです」
「むしろ、私が知りたいくらいですよ！お２人はどうして千年後の未来に来たんですか？なにをするつもりなんですか？」
あいにく、明確な目的はなくなってしまった。
自身が囚人であること。
そして、失った過去の手がかりを求めて地上を目指したこと。
だが、囚人は決して地上には出られず、千年後に送られてしまうこと。
すべてを話すと、ソレイユは真っ青になってしまった。
「あわわ……私、なんてデリカシーのないことを……。すみませんでした、まさかそんなことがあったなんて」
「………………」
「なんだ？」
「いや……そこまでしたヴェルトさんを、また塔に連れていくのはどうなのかなって……」
気にしなくていい、とソレイユに言葉をかける。
むしろ、彼女が口にした言い伝えは、今後の方針となった。
「え……？　どういう意味なんです？」
「……まあ、それもそうか。もとより、行くあてのない放浪だったのだ。そこにお前が現れた」
「目的が分からなくとも、千年繋ぎ続けた口伝には意味がある」
ダスラッドに続くように頷く。
誰かが千年後のために残し、その子孫が受け継ぎ、今、こうして伝わった。
今すべきは荒廃した大地を征くことではない。あの塔に、戻らねばならないのだ。
きっと、そこにはなにかがある。
だからソレイユに頼む。その言い伝えのように、塔に導いてほしい。
「……はっ、はい！　任せてください！塔の遺跡のことなら集落で一番詳しいんですよ、私！」
そうして、ソレイユとともに『門』……現在では『塔の遺跡』と呼ばれる場所に舞い戻る。
「今更、私が言うまでもないと思いますが、ここが『塔の遺跡』の入口になります」
目の前にある『門』は完全に閉じられていた。
だが……。
「どうかしましたか？」
ソレイユの問いにかぶりをふる。
数日前に『門』を潜った時は、こんな風に朽ち果ててはいなかったはずだ。
本当にこの『門』なのだろうか？
朽ちた『門』に手を伸ばす。
力を込めてその扉を押すと、重く軋んだ音を立てながらゆっくり開いていった。
この先に進めば、千年前の世界に戻ることができるはず……なのだが。
「これは……いったい、どういうことだ？」
目の前に広がった光景は、予想だにしていないものだった。
「あの、どうかしたんでしょうか？」
「……え？　この『門』を潜ると千年前の塔に戻れるはずだって……なに言ってるんですか？」
「この『門』の向こうは昔からずっとこうで、元々、『塔の遺跡』ですけど……」
そんなはずはない、とソレイユに説明する。この『門』は千年の時間を行き来できるのだ、と。
すると、彼女は難しい表情をしながら、こくこくと頷いた。
「なるほど……確認なのですが、ユースティティアさんはこの『門』を閉じてしまったんですね？」
「俺も見ていたからな。間違いない」
「ふむふむ。おそらくですが……『門』が開いている時は『千年前の塔と繋がった』状態だったんだと思います」
今、目の前にある『千年後の門』。これを千年後の世界であるこちらから開いても、千年前の世界には戻れない。
単純な話で、すでに時を越える機能が働いていないからだとソレイユは続ける。
「私たちがいるこの世界は『混沌の力』に支配され、『法の力』と『秩序の力』はほとんど存在しません」
「世界が滅びる前は、その２つの力があったからこそ神の奇跡や、神託があったそうです」
「この『門』が教会の司祭たちによって造られたものだというなら……時を越える魔術も『法』や『秩序』の力によるものでしょう」
「ですから、その２つの欠けたこの時代で『門』を開けても、時を遡ることはできないのかもしれません」
『千年前の門』であれば話は別だ。『法』と『秩序』によって奇跡が起こり、時を越える。
その間だけ、『千年後の門』と『千年前の門』が繋がるのだ。
「……ということは繋がっている間、今、目の前にある『門』は千年前の姿を取り戻す、と？」
「はい。時代は違えど同一のものですから。『法』と『秩序』の力がある千年前と繋がりさえすれば、……という話なんですけど」
「こちらから元の世界に戻ることは不可能……すべてはユースティティア次第というわけでもあるな」
……ということは、この千年後の世界でソレイユの先祖はなにかをさせるつもりなのだろうか？
「それは知らん。まあ、いずれにしてもベートに会えば分かるだろうさ」
「……？」
ベートに会う……？なぜ、彼女の名前が出てくるのだろうか。
「なるほど、お前にとってはあの魔女もただの女と変わりはないわけか」
「忘れたのか？あの魔女は、時間を操る魔女なのだぞ？」
「たかが千年でどうにかなると思うのか？」
こんな世界になってもダスラッドは、ベートがこの塔で生きていると思っているようだ。
「まあ、仮に死んでいたとしてもあの店が残っていればなにか得るものがあるかもしれんだろう」
確かにそうかもしれない。
では、ひとまずベートの店を目指して、塔を下っていくとしよう。
そう考えて、ソレイユに向き直った。ここから先はひとりで行く。
「えっ、なんでですか？　私も一緒に行きますよ？」
何故も何も、危険だからだ。
地上に『混沌』が蔓延っているのなら、今の塔がどうなっているのか考えなくても分かる。
人間がいなくなった今、『混沌』の巣窟と化していることだろう。
「そんなことは百も承知です！でも、お２人を塔に導けと言い伝えにもあるじゃないですか」
「それに、いざとなったらヴェルトさんとダスラッドさんに守ってもらうので！」
「……なぜそうなる？」
「私、これでも集落では塔の歴史について研究しているので、遺跡の奥に興味があるんです！」
「きっと私、役に立ちますよ？」
好奇心に満ちたソレイユの表情が、不思議と、エルミットのそれと重なる。
塔の歴史を研究しているという共通点もあるからか。
「まあ、決めるのはお前だ。どうする？」
これも、なにかの縁だ。
もし、想像通りだとしたらベートのいる店を引き寄せてくれるかもしれない。
そんな淡い期待を込めつつ、ソレイユの同行を許可する。
「やった！それじゃあ、３人で張り切っていきましょう！」
ソレイユを新たに仲間にして、今度は塔を下ってゆく。
その先になにが待っているのか、分からないまま。
このイベントをスキップしますか？
以前とは逆に、塔を降りていく。
この千年の間で塔内は、そのほとんどを『混沌』に汚染されたようだ。
ここで人が生活していたとはとても思えないほど荒廃し、『混沌』が溢れている。
とくに『混沌』は、千年前と比べ物にならないほど強力な魔物になっているようだ。
もう少し先に進めば、『銀の城の騎士団』の前線基地があったはずだ。
最上階にある『門』を守る最後の砦だったが、ここまで道のりで分かる通りなにも残っていないだろう。
だが、そうなるとベートの安否も疑わしい。
「そうか？　あの女の『店』はそこらの店とは違う。俺たちの常識は当てはまらんぞ」
「そのベートさん、というのはどういう人なんですか？」
「俺を造り、ヴェルトに託した女だ。俺たちのことを語り継いでいるのなら、知っているかもしれん」
「時を操る魔女、あるいは天秤の魔女とも呼ばれていたそうだ」
「時を操る魔女……」
「俺も詳しくは知らんが、この塔が建造された時から生きているらしい」
「それって、つまり……」
今も生きている、と仮定するのなら二千年は生きていることになるだろう。
「…………」
「なにか気になることでもあるのか？」
「いえ、私の一族に伝わる言い伝えでは、お２人を塔の魔女のもとに導けとありました」
「それと同時に、時を操る魔女のことも伝わっていて……これはおそらく同一人物です」
「きたる日のために『時の雫』を集め続けよ。千年の後、これを塔に潜む『時を操る魔女』に渡すために……って」
そう言うと、ソレイユは鞄から小さな鞄から古めかしい小瓶を取り出した。
「なんだそれは？」
「これが『時の雫』です」
『時の雫』。確か、時を遡る呪法を使うために必要な触媒だ。
そしてそれを求めていたのは、エルミットだ。やはりソレイユが口にする先祖というのは彼女のことなのだろうか……。
「過去に戻るために必要な触媒か。だが、それをどうする？」
「半端な量で戻った過去に意味はない。過去に戻るとするなら、千年分は必要だぞ？」
「ご心配には及びません。私たちは一年だってかかさず、『時の雫』を集め続けてきたんですから」
ソレイユの言葉に、ダスラッドと揃って押し黙る。
確かにそれならば、千年の時を遡ることができる。
「たいしたものだ。いったい、なんのために千年もそんなことを続けてきたんだ？」
「お母さんは、世界を救うためだって言ってましたね。……もしかしてヴェルトさんがこうなった世界を救っちゃうのかもしれませんよ？」
「こいつがか？」
「はい、きっとそうです」
「どうだかな」
いずれにせよ、雫を貯めた意図やベートの元に導く意図は本人に聞けば分かることだ。
彼女の『店』を求めて、さらに下へ下へと降りていく。
このイベントをスキップしますか？
――結果をいうなら、『騎士団』の前線基地はなにも残っていなかった。
かろうじて、建物があった痕跡があるくらいだ。
「ここに千年前の『騎士団』が基地を建てていたんですね……ふむふむ……」
自分にはただの廃墟にしか見えないが、研究職のソレイユには興味の対象のようだ。
廃墟をうろうろしながら、観察している。
千年経っても人の出入りがなかったお陰か、廃墟とはいえ、傷跡がいたるところに残っている。
『混沌』と騎士たちの戦闘跡。文字通り、ここが最前線であると同時に、最後の砦であった証拠だろう。
……ここで、ユースティティアも戦っていたのだろうか。
このイベントをスキップしますか？
かつては塔全域の水源になっていた地底湖にやってきた。
あの時は美しさすら感じた景観だったが、もはや見る影もない。
滝つぼはところどころ崩れている上、流れ落ちる滝は黒く変色しているからだ。
こうなってしまっては、塔内で生きていくことは不可能だろう。
「わあ、凄い水量です……これで汚染されていなかったら、集落に住む人みんなの一生分の水を確保できるのに」
「実際、ここは数少ない水源だった。この塔の生命線と言ってもいいほどのな」
「大昔は、この塔にたくさんの人が住んでいたんですよね」
ソレイユの質問に頷きを返す。
大勢の騎士、囚人たちや冒険者もいた。動物もいたし、『街』もあったのだ。
「『街』……大勢の人々が生活する場所なんですよね。全然、想像できないです」
「ヴェルトさんが生きていた時代は、本当に人間がたくさんいたんですね」
この世界にも、まだそんな場所が残っているしれない。
『混沌』に支配されても、人間は地下に逃げて、千年もの間、滅びることはなかったのだから。
ここから遠く離れた地には、大勢の人々が暮らす『街』があってもおかしくない。
そう口にすると、ソレイユは驚いたようだった。
「この世界に『街』……本当にあるんでしょうか？」
「知らん。だがまあ、こいつは本気であると思っているんだろう」
「なにせ夢に見た女のために地上を目指すような奴だからな。希望を持つのは自由だ」
「この塔にも『街』はあったんですよね？」
「ああ。とは言っても、痕跡が残っているくらいだろうがな」
「街かぁ……」
このまま下に下っていけば、いずれあの『街』にも辿り着くだろう。
このイベントをスキップしますか？
かつて、大きな礼拝堂があった場所だが、もうなにも残っていないようだ。
当然、モースがいた痕跡など残っているはずもない。
彼女は人間ではなく『デモネス』だ。もしかすると……と思ったのだが。
「どうしたんですか、立ち止まったりして」
なんでもない、と返して先に進む。
「……？」
「……………………」
このイベントをスキップしますか？
「ここは特別広い空間になっていますね……。私のいる集落よりもずっと大きいかもです」
一際、大きく開けた空間に出た。千年前、ここには『街』があったはずだ。
そう伝えると、ソレイユは目を丸くした。
「それじゃあ、ここにたくさん人が住んでいたんですか？　想像できませんね……」
例えば、そこの角には酒場があったり、もう少し進んだ先には宿があった。
今は建物の痕跡が残っているだけだが、以前足を踏み入れた『街』を思い出しつつ進んでいく。
この『街』で出会った者もいた。
ソレイユによく似た彼女……エルミットと初めて会ったのもここだった。
彼女だけではない。この塔内で出会った者は少なくない。
こうして想うのは今更のことかもしれないが『門』を出た後、皆どうなったのだろうか。
このイベントをスキップしますか？
「え……？」
それまで廃墟と化していた塔内が一変した。
壁に立てかけられた武具の数々や、棚に陳列された壺、よく分からない生き物が詰められた瓶や分厚い本……。
この時代ではもはや買うものも、使う者もいないだろう魔具や呪物の数々を取り扱う『店』。
「な、なんですかここ……。なんで急にへんな場所に……」
突然のことに驚き、背中に隠れるソレイユに大丈夫と声をかける。
どうやら、とりあえずの目的地に辿り着いたようだ。
「あら……これはまた、珍しいお客さんね」
「やはり生きていたか、ベート」
「ふふ。死んでると思った？久しぶりね、ヴェルトくん、ダスラッド」
『店』の主人であるベートは、以前出会った時となにも変わっていなかった。
つまり、千年前となにひとつ変わっていないということだ。
「『門』を通ったと知った時は、もう会うことはないと思っていたわ」
「君、外を目指していたでしょう？だからもう塔には戻ってこないとばかり」
そのつもりだったが、事情が変わった。
「それで、今日はなにをしに来たの？君にとってはついこの間のことでしょうけど、私にとっては千年ぶりの再会だもの」
「特別にサービスしてあげるわ」
なら、あの後について聞きたい。『門』を通った後、この塔はどうなったのか。
「君が『門』を通った後かぁ……。楽しい話にはならないけれど、いいかしら？」
そう言って、昔を懐かしむようにベートは千年前に起きたことを話し出した。
「あの時も話したように、君はこの塔で『最後の囚人』だったわ」
「最下層に位置する『無限の監獄』の、最後の囚人。その意味が分かる？」
千年前、囚人はいくらでもいた。だが最下層にある『無限の監獄』にいた囚人は、ただ１人だけだった。
そこに収監される囚人だけは、他の階層に収監される囚人とは価値が違う。
『混沌』への生贄だ。人間を捧げることでその浸食を防ぐことができたのだ。
故に、教会の人間は『混沌』の生贄にした囚人を『無限の監獄』に収監した。
その中でも、特に生贄として優れた者たちがいたという。
「それがローダリア人。祝福された魂を持つ、誇り高き民族」
「君が、最後の生き残りだったのよ。他のローダリア人は１人残らず、生贄にされて『混沌』に呑まれたわ」
「……それがなぜ特別なんだ？」
「彼らはどういうわけか、『混沌』に対して強い耐性を持っていたのよ」
「最終的には呑まれて消えてしまうけれど、それでも１０倍の時間は人間として生き続けた」
……故に、教会はローダリア人を囚人として捕らえ続けたのだろう。
その結果、騎士たちの精神が擦り減ろうともそれで『混沌』から人々を守ることはできる。
だが千年前、最後の囚人は『門』を通った。
「……そう。ヴェルトくんがあの『門』を通ったことで、ローダリア人はいなくなった」
「そうなれば、ただの囚人を『無限の監獄』へ送るしかなくなる。その結果は、言わなくても分かるでしょう？」
どれだけ送り込んでも、囚人はあっという間に『混沌』に浸食される。
やがて生贄は追いつかなくなり、『混沌』は加速度的に上層へと浸食していった。
そうして。『門』を守る騎士たちを破り、『混沌』は『門』を越えて地上へと溢れだした。
「『法』と『秩序』は失われ、地上は『混沌』が蔓延る世界になってしまった」
「こうなったら天秤の魔女もお手上げね」
……もし『門』を通らず塔に残っていたら。
あるいは、ユースティティアの誘いを受けていたら、未来は変わっていたのだろうか。
「こうなってしまったのは、君のせいじゃないわ。遅かれ早かれ、世界は『混沌』に包まれていたもの」
「君がその鎖に一生繋がれていても、いつかは浸食されて、最後の囚人は消えてしまう」
「言ったでしょ？耐性はあっても、いつかは呑まれて消えるって」
「ふん、誰かを生贄にしなければならんのだ。教会の『混沌』の対抗策は最初から失敗していたということだ」
「お前が自由を、失った記憶を求めて『門』を越えたことは間違いではない」
それでも、なにか変えられたのではないか。そう考えてしまう。
例えば、今からでも『混沌の大渦』を消し去れば新たな『混沌』が発生しなくなるのではないか。
そう問いかけると、ベートはかぶりを振って否定した。
「確かに千年前であれば、それもできると思うわ。でも今の『混沌の大渦』は無理ね」
「もう消し去れないほど大きく成長してしまったから。この時代にある武器ではどうにもできないわ」
「……それなら、過去に戻ってみてはどうでしょう」
そこで、ソレイユが口を挟んだ。
「………………」
「えっと……」
「ああ、ごめんなさい。当たり前のように一緒になって話を聞いていたから、すっかり忘れてたわ」
「どちらさまかしら？そこの彼と違って、あなたはこの時代の人間ね」
「は、はいっ！　初めまして！ソレイユ・ヴェルビントと申します。私のご先祖さまがお世話になりました」
「まあ……ということは、エルミットちゃんの子孫ね。面影があるわ。だから気にならなかったのかしらね」
やはり、そうだったのか。だからソレイユは『時の雫』を持っていた。
「まさか、千年もその血が続いているなんて驚きだわ」
「でも、過去に戻ることはできないわ。ここに来たということは『門』を見たでしょう？」
「はい。『法』と『秩序』の力……いわば神の力が存在しないこの時代では、あの『門』は機能しないんですよね？」
「ええ、そう。『門』が閉じた時点で、『門』はこの時代のものに変わってしまったわ」
「そして、ヴェルト君以降、誰もあの『門』を通ることはなかった」
「つまり、内側からもあの『門』が開くことはない。だから過去に戻ることはできないわ」
……だが、とつい口を出した。
あの『門』を通ることはできない。なら、あの『門』は使わなければいい。
エルミットが求めていた過去に戻れる別の方法を、ベートは知っているはずだ。
「エルミットちゃんから聞いていたのね。なら、それが無理なことも知っているでしょう」
「時を遡る呪法で千年前の時代に戻るには、千年分の『時の雫』が必要よ」
「『混沌』に侵されたこの世界には一年分の雫だってありはしないわ」
「ところがですよ。もしここに、千年分の『時の雫』があったらどうしますか？」
「…………あるの？」
ソレイユは頷き、鞄から雫を貯めた小瓶を取り出してみせた。
「え……？　嘘でしょう？」
「本当に本物ですよぅ！　よく見てください！」
「……ふっ。あはははは！そう、本当に集めたのね……ふふふ！」
「なっ、なんで笑うんですか？大真面目ですよ、私！」
「ふふふ、いえ、ごめんなさいね。まさかこんな、気の遠くなることを一族でやってのけるなんて……」
「参考までに聞くけど、どうやって続けてきたの？この世界で、子に孫にと後世に渡って続けるのはとても難しいわ」
「エルミットさんが遺した資料や、言い伝えを今も引き継いでいるんです」
「むしろ、私はベートさんがエルミットさんにヴェルトさんや雫のことを語り継がせるように命じたのではと考えていたのですが……」
「……いいえ、私はなにもしてないわ。エルミットちゃんと約束はしたけれどね」
優し気な笑みを浮かべて、ベートは当時のことを話してくれた。
千年前、生贄が尽きて『混沌』の浸食が加速していく中。ベートはエルミットに告げたという。
「……え？すみません、もう一度言ってもらえませんか」
「もうここに来ては駄目、と言ったの」
「『混沌』は日に日に上層に迫ってきてるわ。明日にはこの階層も『混沌』に沈んでしまうでしょう」
「数日もすれば、最上階……『門』が墜ちる。そうなる前に地上に逃げなさい」
塔が陥落するギリギリまで、エルミットは塔の歴史を研究していたという。
『混沌』への対抗策が見つかるかもしれないと最後まで諦めなかったのだ。
「……ベートさんはどうするんですか」
「私はいいのよ。それよりも、自分のことを考えて。もう貴方だけの身体じゃないんだから」
「嫌です！　ベートさんだって大事な人ですから。ヴェルトさんだってまたここに来るかもしれませんし……」
「彼なら、もう塔にはいないわよ？随分前に『門』を通ったって話さなかったかしら？」
「…………聞いてませんよ！？なんですか、それ！　詳しく話してください！」
「信じられません……そんな大事な話を忘れるなんて。ベートさん、ついにボケ始めたんですか……？」
「ヴェルトさんもヴェルトさんですっ！出ていくなら一言くらいあってもいいと思いませんか！？」
「ごめんなさいね？でも彼、他の女性にも一言もなく出てったんだし、気にしなくていいんじゃない？」
「そういう問題じゃないです……ていうか他の女性ってなんですか。いや別にいいんですけど……」
「分かったのなら、早く荷造りしなさい。ショックを受けてる暇なんてないんだから」
「………………」
「どうかした？」
「……ベートさん。囚人が『門』を通ると千年後に行ってしまう話は本当なんですか？」
「……嘘じゃないわ」
「その世界は……どうなっているんでしょうか」
「このまま『混沌』が地上に進出すれば、世界は滅びるでしょう」
「千年も経てば、地上は『混沌』に支配されて人の住める世界ではなくなるわ」
「……ヴェルトさん、言ってました。地上には自分の記憶の手がかりがあるかもしれないって」
「待ってる人がいるかもしれないって。なのに、そんなのってあんまりですよ……」
「……そうね。でも、その事実を知っても彼は『門』を通って地上に出たと思うわ。そういう人だって、分かってるでしょう？」
「……はい。だから、これはお節介かもしれません」
「お節介？」
「ベートさんは、時を遡る呪法を知っていますよね。もし、ヴェルトさんが望んだら、それを使ってあげてほしいんです」
「この時代に戻ってもう一度……今度こそ、ヴェルトさんは願いを叶えないと駄目です」
「……『時の雫』はどうするの？」
「集めます」
「本気で言ってる？」
「千年あれば、千年分集められますから。私から『この子』に、そして、その子にも……伝え続けて、必ず集めてみせます」
「そして、この塔にいるベートさんの下に導くようにと」
「だから、その……先ほどの言葉は撤回します。ベートさんには待っていて欲しいんです。ヴェルトさんが来るのを」
「そういう切り替えの良さは貴女のいい所ね。でも、自由を得た彼が塔に戻ってくるとは思えないわよ？」
「う……ヴェルトさんの性格的に想像できちゃいますね……」
「ふふ。それじゃあこうしましょう。貴女の言葉を信じて、今日から千と一年、彼をここで待つわ」
「その期間を過ぎたら、私は塔を去る。それでいい？」
「いいんですか！？」
「ええ。約束するわ。その代わり、ひとつ聞かせてちょうだい」
「どうして、そこまでするのかしら。彼を愛してるの？　私がいうのもなんだけど、酷い男だと思うけど」
「もちろんです。ていうかひとめ惚れです。だから、私だけでも待っててあげないと」
「『混沌』が支配する世界で、なにも残っていないとしても、私くらいはって」
「……まあ、死んじゃってると思うので子孫なんですけどね、待ってるのって」
「でも、私の想いは子孫達が継いでくれますから」
「すごいわよね。そう言って『時の雫』を本当に千年分貯めて、その子孫が君をここに連れてきた」
「君への愛の力ね、ふふ」
「愛の力ですか……素敵ですねぇ♪」
「さあ、話すべきことは話したわ。今度は君の番よ、ヴェルト君」
「君はこれからどうしたい？」
どうする、ではなく『どうしたいのか』をベートは尋ねてきた。
それを知りたくて彼女の下にやってきた。
ソレイユの一族に伝わる口伝の意味、そして『時の雫』はなんのために集められたのか。
だが、明確な答えはここにはなかった。
それは、自分で決めることだからだ。
「ヴェルトさん……」
「………………」
ベートに尋ねる。
千年前に戻ったとして、真の意味で地上に出ることは可能なのか。
「呪法で、千年前に戻るの？」
首肯を返す。
「………………」
だが、それだけではないと言葉を続ける。ただ戻っても意味はない。
地上に出ることが可能だったとしても、『混沌の大渦』がある限り、滅びは避けられない。
千年前に戻るのならば、『混沌の大渦』の排除は避けられない問題だ。
「ふふ、ちゃんと分かっているみたいね。それなら答えてあげる」
「呪法を使って千年前に戻ったところで、『門』が健在なら、君は地上には決して戻れないわ」
「ヴェルトが囚人のままだから、『門』を通るとまたここに戻ってくる、ということか」
「その通りよ。元の地上に戻るのなら『囚人』ではなくなるか、『門』を破壊するしかない」
だが、どちらも不可能だろうとベートは続ける。
『門』は『混沌』の流出対策もあって、非常に堅牢な造りをしており、魔術による守りもある。よって、破壊は不可能だ。
『囚人』でなくなる方法もない。神の力によって魂に刻まれた『囚人の印』は、教会の司教でも消すことは叶わない。
「けれど、魂に刻まれた『囚人の印』は無効化できるかもしれないの」
「『囚人の印』と呼んではいるけれど、実際は『混沌の大渦』への『生贄の印』なのよ」
「というより『生贄の印』を、便宜上『囚人の印』と教会は呼んでいるのね」
『生贄の印』は『門』ではなく、『混沌の大渦』と魔力的な繋がりがあり、一種の契約状態にある……とベートは言葉を続ける。
その上で『門』は『生贄の印を持つ者を千年後に飛ばす』魔術文字が刻まれている。
つまり――
「……『混沌の大渦』を退治すれば、『生贄の印』は機能しなくなるってことですか？」
「ええ。あくまで推測だけれど」
『混沌の大渦』と『囚人』の間にある契約を、大渦を排除することで破棄する、ということだ。
「けれどさっきも言った通り、この時代の『混沌の大渦』は巨大になりすぎたわ」
「加えて、『混沌』を排除するための武器もない。だから君は、千年前に戻った上で『混沌の大渦』を打倒するための武器を手に入れなければならないの」
その武器には心当たりがある。『法と秩序の結晶』だろう。
シャリオや、リューネ達が求めた『混沌殺し』だ。その威力はあの地底湖で身を以て理解している。
問題は千年前に戻って、もう一度手に入れなければいけないことだろう。
「それは……リスクが高いわね。そもそも、時を遡る呪法は危険な術よ」
「被術者……君の身になにが起こるか分からないの。千年もの時間を越えた代償はきっと高くつく」
「そんな状態で『法と秩序の結晶』を探し出すのは、難しいわ」
それでもやるしかないだろう。
「……それなら、この時代で『結晶』を手に入れるのはどうでしょうか？」
「この時代の『混沌の大渦』は倒せなくても、千年前……大きくなる前の大渦なら可能ですよね？」
「……それはおそらく可能でしょうけど、どこにあるのか分かるの？」
「そもそも現存しているかも分からないんじゃないかしら」
ベートの質問はもっともだ。
『結晶』はあの時、シャリオとリューネたちの奪い合いの中、地下深くへと落下してしまった。
そう説明すると、ソレイユは大丈夫だと言葉を続ける。
「それがですね、集落にいる研究者と騎士団の間でまことしやかに囁かれている噂がありまして」
「塔の遺跡の最下層にあるという礼拝堂跡には『混沌殺し』が眠っているそうなのです」
「特に騎士団の間では『真なる聖騎士が聖遺物をそこで守り続けている』と云い伝えられていると聞きました。それが『結晶』かもしれません」
「塔の最下層……ベート、なにか知っているか？お前は塔の中なら自由に出入りできるだろう」
「ううん……確かに最下層には礼拝堂跡があるわ。それも強い結界が張られているの」
結界……そこでは『法』や『秩序』の力が働いているということだろうか？
もしそうなら、ベートが取りに行くこともできるだろう。
「残念だけど『天秤の魔女』である私は、『混沌』の影響を受けない代わりに『法』や『秩序』の力が働く場所には入れないから」
「つまり『混沌殺し』がそこに眠っている可能性があるってことですよね」
「絶対にそこに『法と秩序の結晶』がある、とは言えないわよ？」
「でも、可能性があるなら行くべきです！ですよね、ヴェルトさん？」
……確かに、他に手がかりがない以上、行ってみるしかないだろう。
最下層にあるかもしれない『法と秩序の結晶』を手に入れ、しかる後に呪法で千年前に戻る。
そして千年前の『混沌の大渦』を『結晶』の力を以て消滅させる。
そうすれば『囚人』という呪縛から解放されるかもしれない。
都合のいい受け取り方かもしれないが、エルミットはそのために雫を残してくれた。
……そして、待ってくれていた。ならば、応えるべきだろう。
「分かったわ。私はあの結界を越えられないからその先で待っているわね」
「君が『結晶』を手にした先で、呪法を使って千年先に送り返しましょう」
このイベントをスキップしますか？
「……あれ？」
少し後ろを歩くソレイユが声をあげる。
おそらく少し離れた先にある建物に気が付いたからだろう。
「疲れてるのかな……なんだか、建物みたいなものが見えるんですけど……」
「いや、俺から見ても建物がある。礼拝堂のようだが……あれがそうなのか？」
「どうなんでしょうか？まだ最下層ではないですよね？」
その通りだ。ここはまだ最下層とは言えない。
それに廃墟のように寂れてはいるが、建物として原型をとどめているのはどういうことなのだろう？
「人がいるということかもな」
「こんな場所にですか……？」
いずれにせよ、警戒するに越したことはない。
ダスラッドに手をかけ、ソレイユには物陰に隠れるように伝えて、礼拝堂に向かう。
（……見た目通り、というわけでもないな。不自然なほど綺麗だ）
（誰かが管理しているのか……もしくは、『デモネス』が魔法でこの場を維持しているのかもしれん）
ソレイユに疲れが見えるので、問題がなければここで休息をとりたい。
だが、何者かが利用している可能性があるのなら安全は確保すべきだ。
警戒を強めながら、礼拝堂の奥へと進む。その時だった。
「……珍しいこともありますね。こんなところに、人間がやってくるなんて」
その礼拝堂の奥から、モースが姿を見せたのだ。
千年たったにも関わらず、彼女は当時となにも変わっていないようだ。
声をかけると、モースは首を傾げた。
「えっと……申し訳ありません。私はモースではないのです」
「私はエリス。貴方がモースと呼ぶデモネスの後継……人間で言うところの子孫ですよ」
モースの子孫……？
「はい。先々代から貴方のことは聞き及んでいます。……外でお待ちになっているお連れの方を中へ」
「ここなら、外の『混沌』が襲ってくることもありませんから」
モースと礼拝堂で再会した時のように敵意は一切感じられない。
あの時と同じように襲われたのなら、その時に対処すればいい。
なによりも、このデモネスは襲ってこない。なぜかそんな気がしたのでソレイユを呼び寄せる。
「ヴェルトさんってすごいんですね、『デモネス』の方とも親しいなんて」
ベンチに腰かけたソレイユが関心したように言った。
エリスと親しい、というわけじゃない。彼女の先々代に当たるという『デモネス』と縁があっただけだ。
「あら、そうなのですか？深く愛し合っていたと聞いていたのですが……」
「……エルミットさんがいながら、浮気ですか」
「浮気どころではないぞ、ソレイユ。こいつは女たらしだ。何人もの女と関係を持っている」
「最低です」
「ふふふ、ええ、本当に。あれだけ滅茶苦茶にしておいて、ぱったり会いに来なくなったと思ったら……」
「人間との子孫を残して、ご自身はあの『門』を潜ってしまったんですもの」
「モースも残された女性たちも、さぞ悲しんだことでしょう」
いつのまにか、モースとソレイユとダスラッドが言葉の刃物で差してくる。
しかも事実なので言い返しようがない。
これならば、直接襲ってきたモースの方がまだ優しかったのではないか……。
「……まあ、今詰めても仕方ないですけど。ヴェルトさんはなにものにも縛られない人だそうですから」
「それより、エリスさんにお話が聞きたいです。この時代のデモネスは貴重な存在なので」
貴重？
この時代に『デモネス』や『デモン』はいないのか？
「『混沌』が地上に這い出してから数百年は、デモネスやデモンが大勢いました」
「ですが、私たちであっても千年も生き永らえることはできません」
「人間の数も瞬く間に減っていったのでそこからデモネスやデモンの数が大きく増えることもありませんでした」
「そうですね……そして、地上に蔓延した『混沌』は共食いをするようになったんです」
「世界を浸食しきって、飽和した『混沌』は互いに喰いあってより強く、大きくなっていくことを選んだんですね」
『門』を越えてすぐに見た光景を思い出す。
大きな『混沌』を、さらに大きな『混沌』が喰らう。あんなことが世界中で起きているのだろう。
「中には寿命が尽きるのを受け入れて、『混沌』に還る者もいましたし、共食いの果てに自我を失い、巨大な『混沌』になる者もいました」
「モースのように一か所に留まり、子を残すことを選んだ者は他にいないでしょう」
「そうですね……子を残したデモネスは集落にある記録にも残っていません」
「そもそも子供を残せるものなんですね……。やっぱり元が人間だからでしょうか」
「ええ、人間と同じように。だから、私がこうしてここにいるのでしょうね」
「それで、貴様はここでなにをしていたんだ？」
「祖母も母も、ここで神に祈りを捧げてきました。私もそれに倣って、日々祈りを」
……こんな混沌しかいない塔の中で？
「はい。私にはそれくらいしかできませんから」
他の『混沌』のように外には出ればいいではないか。
そう言うと、エリスは困ったように笑った。
「私なんかが外に出ても喰われるだけですもの。……それなら、ここで祈りを捧げた方がいいと思ったんです」
「それがまさか、こんな形で報われるとは思ってもみませんでしたけど」
「えっと……それって、つまり……」
「……あっ、安心してください。お２人に危害を加えるつもりはありませんから」
「休息をとるために、立ち寄ったんでしょう？なにもありませんが好きにしてください」
エリスの言葉に胸を撫でおろすソレイユ。
仮に襲われたとしても、問題なくソレイユを守りながら彼女を倒すことはできる。
そう思えるほど、エリスからは気配やプレッシャーを感じられない。
それにそのつもりがあるなら、正体を隠しているだろう。
その後、ソレイユは研究のためにとしばらくエリスと話を続けて、眠りについた。
それを確認し、先の探索も考えてしばらく仮眠を取ることにした……
……………………
…………
……
「………………」
まさか、こうして会えるとは思っていなかったと彼女は驚いた。
ベンチに横になっているヴェルトを、とくになにをするでもなく彼女は見つめていた。
千年前からなにひとつ変わっていない。あの話は本当だったのか、と納得する。
修道女として人とともにあった頃、塔に降りてきた司祭が話していたのを聞いたことがある。
『門』にかけられた呪縛。囚人は地上に戻れず、千年の時を越えるのだと。
「……何か用か？」
……と、黒い剣が彼女に声をかけた。
「妙なことをすれば、俺がすぐにそいつを起こす。千年生き永らえた命が無駄になるぞ？　モース」
「やっぱり、気づいていたのね」
「あいにく、一度斬った者を忘れることはない。……そいつは気づいていないだろうがな」
ダスラッドの言葉に、モースは小さく安堵の溜息をついた。
できることなら、モースであることを彼には知られなくない。
「しかし、千年も生きているとは驚きだ」
「ふふ、生きていると言っていいのかしら。この身体はもう滅びる寸前なのよ」
「『混沌の眷属』と言っても、いつかは滅びる。私はたまたま運が良かっただけ」
「地上に出ず、力も使わないで、ずっとここにいたから」
「……なぜ、こんな所に残った？お前ほどの力があれば生きていけただろう」
「そうね。……でも、きっと今日まで生きてはこれなかった」
「ここに残ったのは単純な理由よ。千年待てば、この人にまた会えると思ったから」
「『門』のことを知って……いや、お前は表向き、教会の人間だったな」
「今思い出しても笑っちゃうわ。貴方たちが『門』を通った後の司教たちの慌てようったら」
馬鹿な人間たちだとモースは嗤った。今更慌てても遅いだろう、と。
ヴェルトがあのまま繋がれていても、遅かれ早かれ彼は『混沌』に汚染されただろう。
司教たちのしていたことは、滅びを先延ばしにしていただけなのに。
「いい気味だった。貴方たちにも見せてあげたかったわ」
「あいにく、それで喜べるほど悪趣味ではない。それで、ヴェルトに会ってどうするつもりだったんだ？」
「さあ、どうするつもりだったかしら。もう忘れちゃったわ」
「……俺たちはこの後、千年前に戻る。本当のことを伝えなくていいのか？」
「いいわ。どうせ長くないし……あなた達だって、過去に戻るためにここまで来たんでしょう？」
「ふん……まあ、お前がそう言うならそれで構わんがな」
それきり、ダスラッドは喋らなくなった。
自分がモースであることを、過去に戻るであろうヴェルトが知る必要はない。
消えゆく前にこうして再会し、話ができたのなら、それ以上望むものはない。
……………………
…………
……
目が覚めると、疲労は完全に回復していた。この調子なら先に進むことも問題なさそうだ。
手早く朝食を済ませて、身支度を整える。その最中、ここまで来た目的をエリスに問われた。
「……そうですか。『混沌の大渦』を消滅させるためにここまで」
「はい……あっ、やっぱり反対ですか？」
「いえ、とくには。『大渦』が消滅したところで、私にはなんの影響もありませんので」
「先に進むのなら気をつけてください。この先の『混沌』は非常に強力な存在ばかりです」
「貴方の望みが叶うよう、ここで神に祈りを捧げていますわ、ヴェルト様」
「モースさんも気をつけてくださいね！また、ゆっくりお話しましょう」
「……ええ、その時が来るのを楽しみにしていますね、ソレイユさん」
寝床を提供してくれたことに礼を言って、ソレイユとともに礼拝堂を後にする。
「……どうかしましたか、ヴェルトさん」
ドアを閉めた時、エリスになにか言われたような気がして、足を止める。
「忘れ物なんです？」
「……忘れ物があるほど持ち物は持っていないだろう。さっさと先に進むぞ」
ダスラッドに急かされ、踵を返す。
忘れ物はない。休息も取った。改めて、最下層を目指して足を進めた。
このイベントをスキップしますか？
朽ちた区画を進んでいく。この場所は千年前、囚人が収監されていた監獄層だ。
当時はここに多くの囚人がいたが、今では見る影もない。
このまま先に進めば、最下層に辿り着くことができるだろう。
「ここにいた囚人はヴェルトさんとは違って、普通の囚人だったんですよね」
ソレイユの疑問に首肯で返す。
今にして思えば、ここに収監されていた囚人たちはいざという時の保険だったのかもしれない。
「なにも残っていませんね。上の階層よりも崩壊が酷いように見えます」
「『混沌の大渦』が近いうえ、強力な『混沌』も多いからな」
「……そっか。じゃあ、もう少しで最下層なんでしょうか……」
とたん、ソレイユの視線が下がり、歩みが遅くなる。
どうかしたのだろうか？
「いえ、なんでもないです……って、ヴェルトさん！？」
突然、視界が真っ白に染まる。この感覚は――……
ソレイユの姿が消える。そして、見慣れたといってもいい不思議な部屋が目の前に広がった。
この部屋は……。
「久しぶりだな、ヴェルト」
よく知っている声が背後からかけられ、振り向いた。
そこにいたのはこの部屋の主……ヘルシェだ。
「お前もまだ生きていたのか。『デモネス』というのはどいつもこいつも生き汚いようだな」
「おや、鉄くずに話しかけた覚えはないのだが。……まあ、元気なようでなによりか」
エリスの時と同じように、彼女の子孫かと思ったのだが、先ほどのセリフからしてどうやら当人のようだ。
久しぶり、というほどではないがヘルシェからすれば千年ぶりの再会となるか。
「その通りだ。あの『門』を通ったお前と違って、私は千年間、ここで生き続けてきたよ」
「……しかし、この塔に戻ってくるとはな。物好きなことだ」
「どうせ戻ってくるのなら、リューネ達が生きている間に戻ってくればいいものを」
……それはどういう意味だ？リューネ達になにかあったのか？
「なにがも何も。お前が千年の時を越えている間に死んだだけだ」
「なにも驚くようなことではないし、悲しむことでもない」
「我らデモネスとて無限の命を持つわけではない。人間と比べれば、遥かに長寿だがな」
「それでも、私のように千年の時を生きるデモネスなどほんのわずか、一握りの存在だ」
……リューネとラステは、その一握りではなかったのだろう。
いまさら、驚くようなことではないはずだ。モースがそうであったように、彼女たちも寿命が尽きただけに過ぎない。
それでも、動揺していることは否定できない。
死んだ彼女たちは、どこかに弔ったのだろうか？
「いや。我らデモネスは命が尽きた後、『混沌』に還る」
「あの２人は何百年か前に『混沌』に還ったよ」
「懐かしいな。お前が『門』を通り、外に出た後もあの２人はずっとお前の身を案じていた」
「人の堕落と放蕩を喜ぶデモネスとは思えぬほどにな」
そう言ったヘルシェ自身も、デモネスとは思えないほど穏やかな笑みを浮かべている。
お前は大丈夫なのか、と問いかける。
「……いや、私もそろそろ寿命だ。いつ『混沌』に還ってもおかしくない」
「だから、正直に言うと良かったよ。お前が塔内に戻ってきてくれて」
ヘルシェの手がかすかに光ったかと思うと、なにかを投げて寄越してきた。
緑と赤が綺麗にまざりあった小さな水晶のペンダントだ。
「あの２人が『混沌』に還る前に、お前のために遺したものだ」
リューネとラステが……？
「お前は必ずここに戻ってくる、と言っていてな。その時がきたら渡してほしいと」
「それを身に着けていれば、知能の低い下等な『混沌』はお前を同類と錯覚して襲うことはない」
ありがたく頂戴する。これから先の探索に必要になるだろう。
それに、あの２人の形見のようなものだ。それなら持っておきたい。
「まあ、地上にいる『混沌』は共食いするし、私のような『デモネス』は例外だ」
「どんな守りがあろうとも、お前を襲う。……こんな風にな」
ペンダントを見ている間に、ヘルシェが懐に潜り込んできていた。
押し倒し、そのままヘルシェは跨ってきた。
このイベントをスキップしますか？
いきなり跨ってくるヘルシェ。
その小さな身体を抱き止めると、膝に乗せるように持ち上げた。
「おい、こら……何をする」
「お前が寂しがっているんじゃないかと思ったから誘ってやったんだ……もう少し丁寧に扱え」
口を尖らせるヘルシェだが、混沌の力を使う気はないらしい。
そこで背を軽く抱いてやると、彼女の方から寄りかかってきた。
「フフ、女にリードされるのは嫌いか？」
「まぁ、久し振りの交わりだ、主導権を握りたいという気持ちは判る」
「いいぞ、まずはそちらの好きにしろ」
そう言ってヘルシェは妖艶な笑みを浮かべる。
千年経っても変わらない淫らな色香に当てられ、男根は早々に勃起し始めた。
「ん、相変わらずの大きさだな」
「それにとても硬くて元気だ……千年の間に萎びてないかと心配したが、どうやらこちらの杞憂だったようだな？」
尻で感じた屹立を皮肉交じりに褒めてくるので、こちらも同じように返してやる。
そちらこそ変わらない身体でよかったぞ、と。
「小さいままで悪かったな……こちらは生憎とデモネスなのでな」
「何なら変身魔法でお前好みの体型になってやってもいいが、どうする？」
もちろん首を横に振る。
自分はこのままのヘルシェを抱きたいのだから。
「なら、この身体をしっかり愉しめ」
その言葉に従い、ヘルシェの小さな尻を鷲掴みにする。
そして、軽い身体を持ち上げると、今度はゆっくりと怒張したモノの上に下ろしていった。
「う……この硬い切っ先で入り口を拡げられるのも、もうどれだけ前だったかな」
「まるで切り裂かれるように……んんっ！？あ、アソコの中に入ってきよる……っ」
「そうだ……この感触だ♪この千年で同じようなマラの持ち主は他にほとんどおらんかったぞ……！」
亀頭に割れ目を押し広げられ、ヘルシェは喜悦の声を上げた。
まだ挿入れたばかりだというのに、その割れ目の内の媚肉はキツく竿に絡んでいる。
「何をしている？　ハンっ、んんっ……人がせっかく褒めてやっているのだ」
「さっさと突き込め……マ●コの奥でもお前のモノを楽しませろ……っ」
言葉と身体の両方で求められるまま、肉棒を膣穴の中へ埋めていく。
長い年月を経ても、そこの締まりは失われておらず、奥まで入れるのに少し腰に力を入れる必要があった。
「ンッお、おうおおおぉおおお……♪」
ようやく奥まで切っ先が届くと、ヘルシェは余裕の割に随分と荒い嬌声が上げる。
「……懐かしい感覚だったからな」
「身体が久しく忘れていたところをお前のチ●ポによって思い出させられて、少しときめいたのだ」
慌てて弁解するヘルシェだが、肉壺はまだまだ感触を思い出さんとばかりにさらに強くペニスにその膣肉を絡めてくる。
「うあっ！？　お、お前のが深く刺さって、あう……奥、奥の大事なところを叩いてきよるっ！？」
ならば、交わる快感を本格的に思い出させてやろう。
そう考えて、ゆっくりと腰を突き上げ、ヘルシェの奥までペニスを捻じ込む。
「んはっ……ああっ、はぁ、はぁ……おおっ♪ま、またお前のが私の膣内を拡げて……」
「この乱暴なまでの押し入り方……そうだ！　これだ、この感覚だ！」
「お前との交わり、んくっ……段々と思い出してきたぞっ♪」
よほど嬉しいのか、ヘルシェの言葉には以前と違って早くも性交の悦びが端々に滲み出す。
「はふっ、んんっ……♪　ほっ、おお……んおお♪はぁはぁ、はんっ……ふ、いいぞ、実にいいっ♪」
「もっと、もっとだ……もっと奥まで突け！このチ●ポを私のマ●コにもう一度覚え込ませろぉ！」
「頼むぅ……あの時の感じを、この１０００年おあずけだったお前との交わりを再び私に味わわせてくれぇ……！！」
ヘルシェの懇願に応えるべく、激しく腰を動かし続ける。
突き上げる勢いにその身体が膝から落ちそうになり、慌てて尻を鷲掴む手に力を入れた。
「んおっ、し、尻をそんなに強く握るなぁ！？」
さらに、その小柄な身体を引き寄せる。。
「くあっ、こ、これ！？ペニスが奥の方にくっつくぅ……」
「ああっ……そうだ、このまま突けっ♪マ●コの奥を、あうんっ、こ、小突きまくれぇっ♪」
腰が密着したおかげでさらに深くに入り込むペニスに、ヘルシェが喘ぐ。
こちらもより膣を感じれるようになり、そのキツく、熱く、そして柔らかな感触にペニスが次第に痙攣してくる。
「これだ、これぇ♪　子宮に穴を開けるくらいの、この勢い、この圧迫感……やはりお前のチ●ポは最高だぞ♪」
「あんっ！？　んんっ……ふっ、んんんんっ！？」
「くほっ、ほぅおおおお……っ！？」
抱く彼女からの肉棒への賛辞が引き金となり、高まっていた射精欲が解放される。
「ああっ、射精てる、射精てる♪ヴェルトの白いのが私の膣内に広がって……」
「んんっ、熱い……マ●コの中、灼けるように熱いわぁああ～～♪」
「おおおおっ……お、抑えられんっ♪」
「超久々チ●ポにイク、イクぅ♪思いっきりイカされるぅ～～♪♪」
１０００年振りの求める男からの中出し射精。
そのあまりの快感を抑えられないのか、ヘルシェはその顔面に涙とよだれを迸らせる。
「ああっ、ダメだ！？ま、また身体の奥から欲望が湧き上がって……」
「んああっ、ま、まだイッてしまうわぁ～～♪」
止まらない絶頂と共に、顔を官能に歪ませ続けるヘルシェ。
締まる膣内に白濁を注ぎながら、そのままその表情を愉しみ続けた。
そうして、お互いに一息吐いたところで激しく動悸する背を撫でてやると……。
「ああ、平気だ」
と、まだ荒い息で返される。
それにしてはかなり激しく喘いでいた。
「まあな。久々に強く絶頂させられたぞ、やっぱりお前のこのデカマラはいい……他では味わえぬ悦びをくれる」
「この快感、何百年も忘れていた感覚だ♪」
こちらも十分楽しませて貰った、と恍惚の表情のヘルシェに礼を言うが……。
「おいおい、何を言っているんだ？数百年、いや千年振りの交わりだぞ」
「私はまだ満たされてはいない。それに……お前のチ●ポもな？」
ヘルシェは妖しい笑みを浮かべ、休む間もなくこちらを挑発し始める。
「これで終わりではないだろう……なぁ？」
膣の肉襞がまたも蠢き、刺さったままのペニスを奮い立たせる。
「うおっ……おおおおっ！？や、やっぱりまだまだヤレたようだな、んぐっ、ううっ……ふぅううううっ……！」
媚肉の誘惑に、言葉ではなく腰の動きで応える。
先程よりも激しい突きを繰り出すと、ヘルシェの口からはまたも嬌声が上がり出した。
「い、いきなり激しくしよってからに……んあっ、いや……思い出してきたわ」
「お前は千年前もこういう奴であったな……その気になると女を壊すくらいの勢いで、んぐぅ！？え、遠慮なしに膣内をかき回して……っ！」
嫌ならもう少し優しくしようか、と問うが……。
「だ、誰もそんな事は頼んでないだろうが……おおぅ、うううう……っ……」
「このまま、このままチ●ポで突き続けろっ！」
その希望を叶えるべく、ひたすらに腰を前後させる。
「ああっ、いい、いいぞっ……さっき溢れた精を、んんっ、ペニスがマ●コに擦り付けてくるっ♪」
「おかげでイッたばかりなのに、もう腰中が熱くなってきたわ……ンッ♪　んんっ……ふっ、ううう～んっ……♪」
嬉しそうだな、そんなに自分との交わりがいいのか、と問うと、ヘルシェは満面の笑みで肯定してきた。
「当然だ……あんっ、も、もっと私の奥をお前ので突いてくれ」
「そうしてくれないと、んああっ！？まだまだ身体の火照りが消えそうにないわ……」
「くひっ、ひっ……いいっ、いいぞっ！？そうだ、そのままもっと腰を動かせっ……！」
ヘルシェの快感の笑みに応えるべく、その尻を掴んでさらに奥深くに肉棒を抽送する。
「ああっ……やっぱりお前のマラは最高だ♪」
「千年待ち侘びた甲斐があったわ……おおっ、ほおっ……ううっ、ひぃいいいいん♪」
もう何回も聞かされた肉体への称賛……なのに、聞く度に何故か胸が熱くなる。
いや、熱くなっているのは胸だけではない。
高速で出し入れされ続ける肉棒もまた、滾る血潮によって、その熱と硬度をさらに増していく。
「あおっ！？　まだ大きくなるのか……んぐんんっ！」
「わ、私の身体も、うあっ……まだ捨てたものではないな、はっあぁあああっ！？」
そんな風に言うな、とのメッセージを込めて膣奥を切っ先でグリグリと突いてやる。
執拗な責めに悶えながら、ヘルシェは喘ぎ交じりに何事かを問うてきた。
「んぐっ、ううっ……な、何だ、お前、そんなに私のマ●コが気に入ったのか？」
「そんなにデカい身体のくせして、おうっ♪こんな小さな女子の身体が好きだとは……見かけによらず変態なのだな、んあううっ♪」
違う、お前の身体が好きだからだ。
「な、何を歯の浮くような事を、ぉおおおおっ！？」
ヘルシェを再び絶頂させてやろうと、言葉にした想いを乗せるように全力で腰を突き上げる。
射精欲も再び湧き上がり、肉棒はもうパンパンだ。
「ああっ、こんなにも激しく抱かれては……うううう、ま、また……」
これから味わう巨大な官能への期待と不安に揺れるヘルシェ。
彼女に至高の快楽を味わわせようと、限界に達したペニスでその膣奥を一突きする。
その瞬間、ドクンと震えた肉棒から、二度目の白濁がヘルシェの膣へと解き放たれた。
「ほぉおおおおおっ……！？ま、またマ●コにたっぷり精がぁああっ！」
「そんなに私に注ぎたかったのか……んはぁん♪　いいぞ、もっと射精せぇ♪」
言われなくとも、と遠慮なしに狭くも貪欲な膣に精の塊を打ち込み続けた。
その繰り返される媚肉への着弾に、ヘルシェの高ぶりもまた限界を迎える。
「うぁああ……またくるっ、あう！久々チ●ポでまたイッてしまうぅううっ……！？」
「はっひぃいイイいい～……チ●ポ、ヴェルトのチ●ポ！　気持ちいい～～♪」
「ああっ！？　ダメだ、ま、まだ止まらんっ！？せ、千年分の潮が出るぅううううっ……♪」
全身を震わせ、再度の絶頂するヘルシェ。
吐精の快感に腰を痺れさせながらも、その細い身体が倒れぬよう、しっかりと支え続けた。
二発目の射精が終わる頃にはこちらのペニス、いや全身が疲労の限界に達していた。
かつて交わった時も同じように精根を吸い尽くされたのを思い出す。
もうすぐ寿命というのが信じられない程のヘルシェの性欲に改めて驚いていると、当の本人が語り掛けてきた。
「フフ……千年振りのお前の精、確かに受け取ったぞ」
「やっぱりいいものだな……お前のは。これまで交わった男どもの出す精にはドロドロとした欲望しか感じなかったが……」
「だが、お前のにはそれだけではない、もっと熱いもの……想いのようなものを感じる」
それは何よりだ。
お前も千年の間に大分感傷的になったな、と軽口を叩く。
「フン……ところで、もう限界か？」
すると、とんでもない事をサラリと言う。
前言撤回、何て奴だ。
「怒るな、冗談だ。これ以上は流石に私も限界だ」
苦笑し、こちらの身体を離れるヘルシェ。
小悪魔というか、悪戯好きというか……そういうところは変わっていないようだ。
そんな彼女に、不思議と安心を覚える自分がいた。
このイベントをスキップしますか？
「ふふふ、お前に抱かれるのは千年ぶりだが……相変わらず、いい精力だ」
「激しい性交も良い。こう鬱屈とした地の底では、滅多に味わえん快楽だな」
『混沌』が地上に這い出して以来、ここには人間が来なかったのか？
「そうでもない。百年ほどはな、地上に逃げ伸びた者たちが何度か『混沌の大渦』を目指してやってきたものだ」
「『大渦』を消し去るつもりだったのだろう。ここまで降りてこられた者は１人としていなかったがな」
「貴様は、あの娘とともに地の底……『混沌の大渦』の元へ向かうつもりなのだろう？」
そのつもりだ、と頷く。
「そうか……なら、ひとつ助言をしてやろう。この先に古い礼拝堂がある」
「ここまで来たのなら、あの魔女から少しは聞いているだろう？」
「他の礼拝堂は廃墟と化したが、その古い礼拝堂だけはこの千年、朽ちずに形を保っている」
ベートすら近づけない礼拝堂のことだろう。地上では『混沌殺し』が眠っているのでは……という言い伝えも残っているらしい。
「『法と秩序の結晶』か……可能性は否定できんな。なにせ、あの礼拝堂は魔女だけではなく『混沌』すら近づけんのだ」
「なにが残っているのか、お前になにができるかは分からんが行ってみるといい」
また視界が白くなっていく。今回のところは、これで別れることになるだろう。
その間際。
リューネとラステの形見のことと、そのために待っていてくれたことに礼を伝える。
「礼など不要だ。私はあの２人の頼みを聞いただけに過ぎんからな」
「えっ、あっ、ヴェルトさん！？大丈夫ですか？　急に姿が消えて……」
慌てふためくソレイユをなだめる。塔内なら、これくらいのことはたまにあることだ。
「ええ……なんだか慣れた様子ですけど、慣れて平気なことなんでしょうか、それ」
それより、と先ほど得た情報をソレイユと共有する。
「この先に『混沌』も近づけない礼拝堂ですか……。ベートさんからの情報とも符合しますね」
「うむ。『混沌殺し』……『法と秩序の結晶』の可能性が高いだろうな」
「それじゃあ、急ぎましょう！善は急げというやつです」
ところで、さっきはなにを言おうとしていたんだ？
「え゛っ……えっと、なんのことでしょう」
「俺たちが消える直前、なにか言いかけていただろう」
「そうでしたっけ……えへへ、なにもありません。忘れてください。ほら、行きますよ！」
明らかに動揺を見せるも、『なんでもない』と口にして先に進んでしまうソレイユ。
その後を溜息をつきつつ、追うのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
――礼拝堂は、千年前の時点で塔内の各地に点在した。
それは騎士たちの祈りの場所として。時には、駐屯地としても機能していたという。
その中でも、塔の最下層に存在する礼拝堂。
それが千年経った今でも、朽ち果てずに形を保っている。
ここに来るまでに見つけた建物は、礼拝堂も含めて『混沌』に侵されて朽ち果てていたというのに。
ベートやヘルシェの言った通りだ。
「すごい……！　千年前の礼拝堂がここまで綺麗に残っているなんて、世紀の大発見です！」
「もしかして、千年前の貴重な遺産が綺麗に残っているかもしれませんね！」
「それが『結晶』なんだろう？」
「他にも色々あるかもしれませんよ？千年前の教会の由緒正しい聖遺物とか、騎士団の装備とか」
礼拝堂の奥にある聖母像の前に立つ。
「ヴェルトさん待ってくださいよう……あっ」
ついてきたソレイユも気が付いたようだ。聖母像の足元にある白骨化した亡骸に。
「……千年前の『銀の城の騎士団』の方ですね。集落の騎士たちの言い伝えにある通りです」
「……最下層の礼拝堂に眠るという『混沌殺し』を守る聖騎士、だったか？」
「はい。最下層の礼拝堂がここだというなら……」
ソレイユはかがみこむと、白骨遺体の手元にあった古びた手記を手に取った。
「……この騎士さんは、シャリオという方のようです」
「あの女騎士か」
「ご存じなんですね」
『銀剣騎士団』の団長を務めていた人物だ。
手記をめくる。
シャリオは、時間がどれだけかかろうとも『法と秩序の結晶』を必ず見つけると言っていた。
それがなぜ、こんな地の底で命を落とすことになったのか。
――ついに『法と秩序の結晶』を手に入れた。
これを塔の最深部にあるという礼拝堂に収め奉る。そうして、ようやく父の汚名を雪ぐこともできる。
そう考えていたのだが、塔の状況は日に日に悪化していく一方だ。
高名な司祭と、父がもっとも信頼した騎士たち数名の少数精鋭で礼拝堂へと赴くことになった。
『法と秩序の結晶』を礼拝堂に収める……と同時に、結晶を以て『混沌の大渦』を消し去るために。
生きて帰ってこれる可能性は限りなく低い。
だからなのだろう。ユースティティア将軍が『門』と『囚人』の真実を語ってくれたのは。
ローダリアの民に罪はなく、我らにこそ許されない罪があった。
千年先に待つ滅びの未来は、その報いに他ならない。
だとしても王国の騎士として、この任務を遂行する。そうすれば未来は変わるはずだ。
……礼拝堂に辿り着いた時、生き残っているのは私１人だけだった。
生き延びることができた私も、傷を負って満足に動けない。
『混沌の大渦』を消し去ることはできない。それどころか、辿り着くことすら叶わないなんて。
『混沌』の勢いは増している。地上は果たして無事なのだろうか？
いずれにせよ、この『法と秩序の結晶』を『混沌』に渡すわけにはいかない。
私のすべてを神に捧げて、『結晶』を守る結界を作り上げる。
『結晶』は聖母像の下に封じる。
私にはできなくても、この手記を見た誰かが『混沌の大渦』を消し去ると信じて。
……シャリオは『法と秩序の結晶』を手に入れることが出来たようだ。
そして、その身をとして最期まで守り抜いた。
地上では任務に選ばれなかった騎士たちが生き延び、今に至るまで、ソレイユの集落に潜む騎士たちの間では語り継がれてきた。
「……それが、巡り巡って俺たちを引き寄せたか。なんとも因果な話だ」
「……シャリオさんが守った『法と秩序の結晶』は、私たちが使わせて頂きます」
そう言って、ソレイユはシャリオの亡骸に祈りを捧げた。
それを見届けてから、聖母像の下を調べてみる。すると小さな戸棚を発見した。
「ヴェルト、それじゃないか？」
「開けてみましょう！」
ソレイユに急かされ、戸棚を開ける。
そこには手に収まる程度の大きさの水晶の結晶が収められていた。
「ヴェルトさん、これが……」
間違いない。
これが『法と秩序の結晶』だ。千年前に見た時とほとんど変わっていない。
「『法と秩序の結晶』……すごく綺麗ですけど、なんだか元気がないですね」
「もっとこう、ビカーって光っているものかと」
「まあ、そんなものだ。心配せずとも『混沌』にかざせば虹のごとく光輝く」
いずれにせよ、この『結晶』を回収しても問題はないだろう。
結界が解除されたとしても、『結晶』さえあればなんとでもなる。
そうして、ついに『結晶』を手に入れたと思ったのだが……。
「えっ」
「……む」
指先が『結晶』の表面に触れた瞬間、脆くも砕け切った。
これは……。
「壊れちゃいましたよ、ヴェルトさん！？ど、どどどうすれば……」
「まあ、千年もあれば崩れても仕方ないだろうな。俺たちが初めて見つけた時も土の中に埋まっていたくらいだ」
「管理状態が悪かったってことですか！？そうだ、ベートさんに頼んで修理してもらうとか……」
……ベートに直せるのだろうか？そもそも直せるものなのだろうか、これは。
「まあ、待て。こんな時こそ俺の出番だと思わないか？」
「ダスラッドさんの……？」
……できるのか？
「見るからに水晶……鉱物だからな。おそらく食えるぞ」
確かにダスラッドは金属、鉱物を吸収する能力がある。
『法と秩序の結晶』をも吸収できるなら、『混沌』を滅する力を手に入れられるだろう。
やってみる価値はある。
崩れ去って、砂の山と化した『結晶』にダスラッドの剣先をそっと当てる。
すると砂の山は淡く光輝き、ダスラッドの吸収されていき、ダスラッドの刃が虹の光を帯びていく。
やがて砂の山を吸収し終えると、ダスラッドの光も収まっていった。
「……ダスラッドさん、どうですか？」
「うむ……味は悪くなかったな」
「味の感想なんて聞いてません。これで、ダスラッドさんになんの変化もなかったら大変なことですよ？」
「それについては心配するな。今、俺の中には確実に『結晶』の力が渦巻いている」
見た目からはダスラッドの変化は感じ取れないが、ここまでの道のりでできた刃こぼれは直っている。
少なくとも、吸収できたのは事実だ。後は実戦で試せばいい。
「今の俺なら、どんな『混沌』でも消し去れるだろう」
「おおー……本当ですか？」
「それは道中で確かめればいいさ。……ん？　ヴェルト、まだなにか残っているぞ」
確かに『結晶』が安置された戸棚の中に、ペンダントらしきものが収まっている。
シャリオのものだろうか？
「それは……騎士団の『聖印』ですね。集落にいる騎士たちも持っているものです」
「シャリオが遺したものだろうな。持っておいて損はないんじゃないか？」
「そうですね……『聖印』には今もなお、わずかながらに『法』と『秩序』の力が宿っていると言われていますから」
シャリオの『聖印』を首にかける。
『法と秩序の結晶』も、形は変わったが手に入った。
この先に待っているであろうベートの下に急ごう。
このイベントをスキップしますか？
「来たわね。待っていたわよ、３人とも」
「ここまで来た、ということは『法と秩序の結晶』は手に入れることができたのよね？」
ベートの確認に頷きを返す。
「少しアクシデントがありましたけど、この通りです！」
「ええっと……ダスラッドがどうかしたのかしら？」
「聞いて驚いてください。なんと、ダスラッドさんが『結晶』を吸収したのです！」
「『結晶』が砕けてしまってな。俺が喰うしかなかったのだ」
『結晶』を吸収したダスラッドを見せると、ベートが目を丸くする。
「凄いわね……確かに『結晶』の力を取り込んでいる。これなら『混沌の大渦』を消し去ることができるわ」
ダスラッドを造ったベートの見立てなら、信用できるだろう。
そうとなれば、後は呪法で過去に戻り、『混沌の大渦』を消し去るだけだ。
「消し去るだけって、簡単に言うけどこの時渡りの呪法はとても危険な術なのよ？」
「『混沌』の力を使う混沌魔術に近いの。時間を遡るということは、『混沌』の海の中に身を投じるようなもの」
「それも遡る時間が長ければ長いほど、『混沌』に浸食される時間も長くなる」
「魔術師や司祭なら結界で身を守ることもできるけど、君はそうじゃないでしょう？」
「それなら、ローダリア人のこいつは心配はいらないんじゃないか？」
「確かにローダリア人は『混沌』に強い耐性があるけど、浸食を無効化できるわけじゃない」
いずれは浸食される、とベートも言っていた。
『混沌』の海を泳ぎきる、ということは想像を絶する苦行になるだろう。
『無限の監獄』に繋がれていた時よりも長い時間、『混沌』に身を沈めることになるのだから。
無事に千年前に戻れたとしても、その代償は支払わなければならないと、ベートが言ったのを思い出す。
「千年前……ヴェルトさん以外に、それだけの時間旅行をした人はいるんでしょうか？」
「あいにく、私も長く生きてきたけど千年の時間を渡った者は見たことがないし、事例も知らないわ」
「だから、無事に辿り着けるとも言えない。……それでもやるのね？」
当然だ。そのために、ここまで戻ってきた。
千年前に戻り、ダスラッドとともに『混沌の大渦』を消し去る。
叶えば、この身は真の自由を手に入れる。『混沌の大渦』が消えればこの未来も変わる。
……のだろうか？
ベートにそれを尋ねる。
「いいえ、この世界はなにも変わらない」
「……過去を変えても、すでに存在しているこの世界はなにも変わらない、ですよね」
「そうよ。大渦が消滅せず『混沌』によって滅んだ未来はもう変わらない」
「過去に戻って大渦を消滅させたら、その瞬間から『混沌の大渦が消滅した世界』に枝分かれするの」
枝分かれした世界を救うことはできても、この世界はなにも変わらない。
この先も大渦から『混沌』は溢れ続け、人間は地下で怯えて暮らし、『混沌』の時代は続いていく。
それでいいのか。
この世界には、必死に生きている者たちがいる。待ってくれていた者もいる。
「ヴェルトさん……こちらの世界のことは気にしないください」
そんな迷いを感じ取ってか、ソレイユは言った。
「元々、あなたは千年前の世界の人なんですから。今すぐにでも戻って『混沌の大渦』を消し去るべきです」
「そうすれば、ヴェルトさんの願いは叶うんですから」
確かにそれで、願いは叶うだろう。
囚人ではなくなれば地上に出ることが出来て、過去の記憶を辿ることができるかもしれない。
ならば。
「……ヴェルト」
「俺はお前の判断に従う。お前の好きにしろ」
――千年前に戻るのは、後回しだ。
「……え？　あの、それって……」
それは、今でなくともいい。
ここには『混沌』を消し去る術がある。千年前に戻って大渦を消し去るのも、この時代の大渦を消し去るのも、たいした違いはない。
「い、いいんですか！？」
「……できるかどうか分からないわよ？」
この時代の武器では消せない、とベートは言った。だが、そんな事はやってみなければ分からない。
誰もそれを試していないだろう？
「それはそうだけど……」
「ヴェルトさん！　ありがとうございます！」
「喜ぶのはまだ早いぞ。この時代の『混沌の大渦』を消せるかどうかは、実際にやってみなければ分からん」
「大丈夫です！　きっとヴェルトさんとダスラッドさんなら出来ますよ！」
「……仕方ないわね。いいわ、その代わり消しきれないと分かったら、すぐに呪法を使って過去に送るわ、いい？」
ベートの言葉に頷く。それで構わない。
きっと、ここでこの世界を捨て置いたらそれこそエルミットやシャリオ達に合わせる顔がない。
そうして、この時代の『混沌の大渦』を消し去るためにベートも加えて最下層へと赴く。
このイベントをスキップしますか？
「この先よ、『混沌の大渦』がある最下層は」
『無限の監獄』の奥に隠されるようにあった扉を開く。
そこには、塔の底へと繋がる階段が下に伸びていた。
ここからでも分かるほど、濃密な瘴気が渦を巻き、立ち込めていた。
「っ……この先に『混沌の大渦』が……」
「空気すら『混沌』に浸食されてるわね……結界を張るわ。ソレイユちゃんは、私から離れないで」
「は、はい……」
「ヴェルトと俺が先陣を切る。『結晶』の力で浸食の影響を受けんからな」
岩壁も、空気も、床も、何もかもか『混沌』によって汚染されている。
上層にはここまで汚染の進んだ階層はなかったし、わずかな間、地上を彷徨った時も見たことがない。
ここは千年もの間、どんな場所よりも強烈に『混沌』が汚染されているのだ。
この先にある『混沌の大渦』はいったいどうなっているのか。
息を呑み、階段を降りていく。
そうして――
眼前に広がるのは巨大は空洞だった。
地面も壁も『混沌』によって黒ずんでいる。形が定まっていない、靄のような『混沌』が空間中に漂っている。
そして空洞の中央に、『混沌の大渦』は渦巻いていた。
「あれが『混沌の大渦』……」
「ここから『混沌』が湧き出て、地上に向かっていっているんですね……」
「ええ、そう。ここが『混沌』の発生源。塔内と地上にいる『混沌』はここから生まれてくるのよ」
「そして、千年の時を経てここまで巨大になった。放置しておけば、いつかはこの塔全域が大渦に呑まれるわ」
「……それって、地上も大渦に呑まれるかもしれないってことですか？」
「いつかはね。そうなったら、生き延びた数少ない人類は本当に滅びてしまうわ」
「ッ……そんな……」
そうはさせない。『混沌の大渦』はここで消滅させる。
ソレイユとベートに離れるように告げて、大渦へと歩み寄る。
「千年前に戻る前に、試し斬りといくか」
『混沌の大渦』を前にして、ダスラッドの刀身が、虹色に淡く光り始める。
以前、『結晶』の力を振るった相手は巨大な水蛇の『混沌』だった。
あの時とは違う。抵抗する意思すらない、根を張る巨木のような存在だ。
消し去るのに、これほど都合のいい相手はない。
天高く、ダスラッドの剣先を構える。相手は逃げることも防ぐこともない。
ただ全力で、ダスラッドを振り下ろす。
「ッ――――！！！」
「きゃあっ……！？」
瞬間、空洞内が白光に支配された。
刀身が虹色に光輝き、太陽のごとき強烈な光を発して、『混沌』を焼きつくしていく。
染み出る『混沌の眷属』などに耐えられるはずもない。
あの水蛇すら一瞬で消し去った聖なる輝きは、今なお健在――どころか、その時以上の光を放っている。
「ヴェルト君……！」
「なんだと……？まずい、離れろ、ヴェルト……！！」
だが、大渦の闇は『法と秩序の結晶』すらも呑み干した。
光が反転する。闇が空洞を再び染め上げる。
虹色に輝く刀身が辛うじて、『混沌』の浸食に抗い、弾き返している。
そして。まるで、命が惜しいと言わんばかりに『混沌の大渦』が胎動した。
「な、なんですか！？　なにが起きたんですか！？」
「……やっぱり、『法と秩序の結晶』であってもここまで巨大化した大渦を消し去れないようね」
それだけではない。
『結晶』の力が通じなかったどころか、先ほどとは違って、大渦が激しく蠢いている。
大渦から溢れる無形の『混沌』が地を這いずり、壁へと広がっていく。
「そんな……それじゃあ、あの大渦は……」
「……もう無理ね。一旦、逃げるわよ。このままじゃ、私たちもあの『混沌』に呑まれて逃げられなくなるわ」
ならばもう一度だ、とダスラッドを振るおうとした時、そのダスラッドが制止の声をあげた。
「無駄だ、ヴェルト。ベートのいう通り、ここは退け」
「忘れるな。お前がここまで来た目的を。こんなところで果てるためなのか？」
「ダスラッドのいう通りよ。君は、千年前に戻るんでしょう？」
…………………………。
……踵を返す。ダスラッドとベートの言う通りだ。
そして、ここで『混沌』に呑まれて消えてしまうようなことがあれば、本当になにもかもが無駄になってしまう。
「結界を張ったわ。時間稼ぎにしかならないけれど、『混沌』の浸食は防げるわ」
空洞のすぐ上の階層……かつては『無限の監獄』があった階層まで逃げ込んだ。
しかし、ベートの結界がなければあっという間に『混沌』に呑まれてしまうという。
「その結界が解けた後、大渦は地上まで浸食してくるのか？」
「……それについては大丈夫。暴れてはいるけれど、大きくなったわけではないもの」
「けれど、この階層は大渦に沈むでしょうね」
２人は逃げられるのか？そう問いかけると、ベートは笑みを浮かべる。
「それは心配しないでいいわ。ソレイユちゃんは、必ず地上に返してあげる」
「…………」
「仕方ないわ。『混沌の大渦』があそこまで成長する前なら、消滅させることもできたでしょうけど……」
「……はい。そうですね……」
肩を落とすソレイユの落胆ぶりは相当なものだ。
彼女と、この真下にある『混沌の大渦』を残して千年前に戻らなければならなくなるとは……。
「……ヴェルトさん、私たちのことなら大丈夫なので気にしないでください」
「この時代のことは、この時代に生きている私たちでなんとかしてみせますから」
無理に笑ってみせるソレイユ。
そんな表情を見せられたら、頷きを返して行くしかない。
「ヴェルト君、ダスラッド……約束通り、君たちを千年前に送り返すわ」
「この結界も長くはもたない。……別れを惜しむ時間くらいは欲しかったけれどね」
そう言うと、ベートはソレイユから『時の雫』を受け取った。
「前にも言ったけれど、この呪法は君の身体に大きな負担をかけるわ」
「千年を遡る間に正気を失うかもしれない。それでも、自分の意思を強く持って」
足元に魔法陣が浮かび上がる。
それを確認すると、ベートはなにか呪文を呟き、『時の雫』が詰められた小瓶を中空に投げた。
すると小瓶が砕け、中に入ってきた『時の雫』が光を帯びながらふたつ目の魔法陣を頭上に描く。
足元の魔法陣と、頭上の魔法陣が呼応しあい、次第に輝きを増していく。
「っ……」
「ヴェルトさん！　その……ありがとうございました！たくさん、助けていただいて……エルミットさんの話もしていただいて……」
「どうか、千年前の『混沌の大渦』を消してください」
「そうすれば、きっとその世界で生きるヴェルトさんや、エルミットさんや……千年後の私たちは平和な世界で暮らせるはずです！」
「そうしたら、ヴェルトさんの願いもきっと……」
ボロボロと涙をこぼすソレイユに頷きを返す。この世界はもう救えない。
その代わり、必ず千年前の『混沌の大渦』はダスラッドとともに必ず消し去る。
次第に光に包まれ、ソレイユとベートの姿が見えなくなる。
そうして。
穴に落ちていく奇妙な感覚に襲われると同時に、千年の時間を遡った。
このイベントをスキップしますか？
――ベートの言葉に嘘はなかった。
激痛が体中を駆け抜ける。痛いのか熱いのか、なにも感じないのか。
全身の感覚がない。ドロドロに溶けていく、薄気味の悪い感覚。
かと思いきや、どこまでも鮮明に身体があることを感じる。
頭、身体、腕、足。体中を駆け巡る血液、躍動する筋肉。
そうやって感じているすべてが、絶えず全身を襲ってきた。
「しっかりしろ、ヴェルト！　正気を保て！」
『全身』を混沌が蝕んでいる。
きっと、普通の人間なら一秒だって耐えられない。意識は散り散りになって、全身が『混沌』に溶けて消えてしまうだろう。
だが、この身はいつまで経っても消えてなくならない。
理性や意識、感覚が断続し、激痛と喪失感に苛まれても、消え去ることだけはこの魂が許さない。
「なんだ……？」
「この光……シャリオの遺した聖印か！」
そんな中、光が見える。そして、ダスラッドの声が聞こえる。
全身を襲う『混沌』の浸食は一向に衰えない。だがその光が見えた時、確固たる自我が戻ってくる。
「ヴェルト！」
痛みの中、視界が開ける。
肉体の大部分が『混沌』に浸食されていた。それを、首からかけたシャリオの『聖印』が寸前のところで守ってくれている。
だが、それも長くは保たないと分かる。
肉体の浸食を食い止めることは出来ても、精神汚染は止められない。
全身に奔るこの激痛がなによりの証拠だ。
これは身体の痛みではない。精神を『混沌』に蝕まれる痛みだ。
「ならいっそ、このまま『混沌』に身を任せてしまえばいいじゃない」
「そうすれば、この痛みから解放されますわ。いえ、痛みだけではありません」
「貴方を縛りつける、あらゆるものから解放されますの」
蕩け落ちそうな甘い誘惑だ。どこの誰とも知れない女の声が、頭の中て響いている。
手に持った剣がなにか叫んでいるが、うまく聞き取れない。
「そうやって、あんたが苦しむ必要なんてないわ。だってあんたはずっと苦しんできたでしょう？」
「貴方が覚えていないだけで、今受けている苦しみを貴方は知っている」
「故郷を奪われ、『混沌』への生贄にされたんですもの。その苦しみの末……貴方は記憶さえも失った」
「その上、何もかも失ってしまった。その目で見たんでしょ、『混沌』に支配された世界を」
「貴方はもう十分、頑張りましたわ。……楽になりましょう？」
そんなことは分かっている。ここで諦めてしまえばどれだけ楽か。
それでも諦めるわけにはいかない。
失ったものは返ってこなかった。だが、それだけではないのだ。
この胸には新たに得たものがある。そして、残せたものもある。
お前たちも、そのひとつだ。
ここで諦めるということは、そのすべてを裏切ることになる。
だから、この身体が『混沌』に侵されようとも、魂が砕け散ろうとも、必ず千年前に辿り着く。
「……あははっ！やっぱり、あんたはそうでないとねぇ？」
「ええ、きっとそう言うと思っていましたわ。ええ、それなら……」
「私たちが、あなたを守りましょう」
――その瞬間。ありとあらゆる痛みが消え去った。
『聖印』が強く、光輝く。それに呼応するようにリューネたちが残したペンダントも光を強くする。
ふたつの光が痛みを、そして『混沌』を退ける。
「ようやく正気を取り戻したか」
今はダスラッドを正確に認識できる。そして、守ってくれる２人も判る。
「まさか、お前たちに助けられるとはな」
リューネ、ラステ。
「当然じゃない。わたしたちにとって、この人はなによりも特別で、大切なひとだもの」
「そう。最後の時まで私たちを想い、盾となって守ってくれた方。私たちが愛したひと」
このイベントをスキップしますか？
「……なに？」
「あんたが追い求めたもののひとつを、今、伝えるわ」
「『混沌』に還った時、思い出したのです。私たちが何者だったのか」
「あんたの過去、わたし達の記憶。そしてあの景色を――」
それは２人の記憶。そして、最後のローダリア人の記憶だった。
そよぐ春風の中、少女たちが笑っている。それがかつてのリューネとラステだった。
高山地帯に小規模の集落をつくり、独自の文化と宗教で生きていく民族、ローダリア。
それが彼女たち。
そして『混沌』への生贄と捧げられ続け、急速に数を減らしていた民族でもある。
王国の教会は、生贄を欲していた。塔を浸食し、地上へ這い上がろうとする『混沌』を鎮めるために。
運の悪いことに、ローダリアの民は『混沌』に強い耐性があった。
その理由は誰にも分からない。だが、教会がそれを見逃すはずもない。
王国はおよそ二百年もの間、ローダリア人を捕らえ、囚人に仕立て上げ、『混沌』への生贄として捧げ続けたのである。
ローダリア人はその数を減らしていく。集落は火に包まれ、そこに生きた痕跡さえも、消されたいった。
リューネとラステは、その最後の集落にいた『巫女』だった。
『混沌』を討ち滅ぼす『法と秩序の結晶』を守り、彼らの神に祈りを捧げ、神託を授かる『巫女』。
そして。
「『巫女』を護る大役を仰せつかったのが、あんた。集落を守る戦士長」
「子供の時から私たちとずっと一緒にいてくれた幼馴染」
２人の記憶が流れ込む。
幼い３人が過ごす穏やかな日々。家族や同胞から注がれる温かい愛情。
そこには失った多くの思い出があった。
過ぎ去った日々は眩いばかりに輝いて、この心に刻まれていく。
同時に２人の怒りと、憎しみ……悲しみも流れ込んできた。
何人もの同胞が血の海に沈んでいた。
人間だった頃のリューネ達が、血の涙を流して怨嗟の声をあげている。
『銀の城の騎士団』が集落を襲撃したのだ。
その日のうちにローダリア人の集落は地上から消え失せ、リューネ達を含めた数少ない生き残りは囚人として投獄されることとなった。
それでも、記憶は蘇らなかった。
リューネ達の記憶が流れ込んできても、肝心の自分自身の過去は蘇らない。
「思い出せなくてもいいんです。ただ知っていてほしいんです。私たちには、幸福な日々があったことを」
「あんたと一緒にいられた、あの日々があったから私たちはあの地獄を耐えられた」
彼女たちは十年もの間、あの『監獄』に繋がれ『混沌』に侵され続けた。
それでも幸福な日々の記憶を拠り所に耐え続けて、やがて記憶をなにもかも失い、『デモネス』に転じる日が来るまで。
「ありがとう、私たちを守ってくれて。記憶を失ってもなお、私たちを探そうとしてくれて」
「なのに、わたし達はあんたのことを忘れて、襲って……ごめんなさい」
そんなことはもういい。
リューネ達とはもう、二度と会うことはないと思っていた。
今だからこそ言えることがある。もう一度、こうして会えた。
それだけでいい。
「……ありがとう」
このイベントをスキップしますか？
リューネとラステが優しく抱きしめてくれる。
「貴方の魂は私たちが守りますわ」
「わたし達の、そしてローダリアの民の最後の希望。自由を求めるその気高い魂は、千年の時を越えても決して穢れることはないわ」
無限に続くと思われた苦痛はもはやない。
行く先を隔てる障害はなく、ただ一直線に落ちていく。
この先になにが待ち受けていようとも、不安や恐怖は一切ない。
未来を変える。
そのために、千年の荒波を越える。
「その気高い魂に祝福を」
「私たちはいつまでも、あなたを行く末を見守っていますから」
このイベントをスキップしますか？
「……――か？　…………！」
……声が聞こえる。誰かが呼びかけている。
それまで感じていた温かさは、いつの間にか消えてなくなっていた。
冷たく、寒い。
地面に倒れている、と認識すると意識はあっという間に覚醒していった。
「大丈夫か、ヴェルト！」
大丈夫だ、と答えてなんとか身体を起こす。
意識があり、身体がある。周りを見ると、ここは牢屋のようだった。
ソレイユが集めた『時の雫』と、ベートの呪法で千年前に遡ることはできたのだろうか？
「……わからん。まあ、少なくとも千年後の世界ではないことは確かだ」
「それに取り込んだ『結晶』の影響かもしれん。『法』と『秩序』の力を感じる」
それなら、成功したと言っていいだろう。
千年後の世界には『法』と『秩序』の力は存在していないはずだ。
そうとなれば、こんなところでゆっくりしている暇はない。
立ち上がろうとして、身体に違和感を覚える。
身体がとにかく重い。節々に痛みが走り、今までのように動けない。
ベートは呪法には代償があると言っていた。そのせいだろう。
「……やはり気が付いていないようだな。そこの水たまりを見てみろ」
「呪法の代償がどんなものなのか、分かるはずだ」
床の一角にある水たまりに歩み寄る。その一歩があまりに重く、遠い。
そこに映ったのは……年老いた、自分の姿だった。
「………………」
肌には皺が深く刻まれ、浮腫が至るところに浮かび上がっている。
身体を重く感じるのは、筋力が衰えているからだ。改めて身体に力を入れてみるが、力はほとんど入らない。
この姿は……。
「……どうした？」
まさか、こんなことになるとは思ってもみなかった。しわがれた声が漏れる。
よく、覚えている。すべてのきっかけになったあの老人。
自由を与えてくれた、最初の恩人。
それは自分自身だった。
……彼の下に、行かなければ。
「なに？」
会わなければならない者がいる。
ダスラッドを杖にして、牢屋を出る。
ここは『無限の監獄』。最後の囚人が人柱として繋がれている最下層。
ある意味、あの男がいるからこそ、今の塔は日常を保てている。
男が目覚めた時、なにもかもが動き出すだろう。
とある牢の扉を開け、中で眠っている男のもとに歩み寄る。
「こいつは……」
この監獄でただひとり、鎖に繋がれた男だ。
その言葉でダスラッドも目の前にいる男が何者なのか分かっただろう。
この男を、目覚めさなければならない。
……できるか？
「……ふ。見たところ、この鎖も『混沌』に近しいものだ」
「『法』と『秩序』の理の外にある呪物。今の俺ならば、切り捨てることも容易い」
ならば、と鎖を切り捨てる。
刃がわずかに光を帯び、ダスラッドの言葉通り、容易に切断した。
これで放っておけば、目を覚ますだろう。
そうして踵を返し、牢を出たところで男が目を覚ました。
ぼんやりとした様子で、鎖を……そして牢内を見ている。
つい、口を出してしまった。牢の扉は開いているぞ、と。
「……お前は誰だ？ここは……いったい、どこなんだ……」
……名前を、記憶を失った男にここがどこなのか、教えなければいけない。
いったい何者なのか。お前は、なにをしなければいけないのか。
そして、鎖から解き放たれた今、お前は誰にも縛られぬ、自由の身なのだと。
「……自由……ああ、そうだ。この鎖には二度と繋がれたくない。あんたの言う通り、逃げないと」
男の目に、生きる意思……火が灯る。
足元はふらつき、長年『混沌』に侵されて身体はボロボロだろうが大丈夫だ。
それは、この身を以て誰よりも理解している。
ふと、踵を返して牢を後にする背中を見て呼び止めた。
「……？」
先に進むのであれば、名前がないと不便だろう。
「名前……確かに、あった方がいい」
ヴェルト、と名乗るといい。
――それは自由を意味する、お前の故郷の言葉だ。
「おい、そこでなにをしている！！」
与えるべきものはすべて与えた。指し示すべき道を、示した。
ここから先は、あの男が歩む道だ。
踵を返す。
ここにはもう用がない。
千年の時を越えた舞い戻った人間の居場所は、この先には存在しない。
さあ、残された力をふり絞り、役目を果たしに行こう。
その先にある自由を手に入れるために。
このイベントをスキップしますか？
ダスラッドを杖にして、隠された通路へと向かう。
そこには最下層のさらに下に広がる大空洞に降りることのできる階段がある。
そして、この先に待っているのは『混沌の大渦』だ。
千年後の世界で相対した時、あまりに肥大化した大渦は『法と秩序の結晶』の力を以てしても消し去ることができなかった。
だが、今はどうか。
この手にある『法と秩序の結晶』を吸収したダスラッドで消し去ることはできるのか。
「ヴェルト、見えるか。あれがこの時代にある『混沌の大渦』だ」
……見える。
地面を、壁を、そして大気すら汚染し、蠢いている無形の『混沌』。
その発生源となり、渦巻いている『混沌の大渦』が目の前にある。
「ベートの言うとおり、千年後のもの比べれば小さいな」
あれなら、今のダスラッドの力で消せるか？
「ああ、問題ない」
ようやく、ここまで辿り着いた。
『混沌の大渦』。
こんなものがあったから、『囚人』が生まれ、多くに人々が犠牲になり、地上が滅びることになった。
だが、これ以上の犠牲は生まれない。そして、地上が滅びる未来も訪れない。
この手には『法と秩序の結晶』の力を取り込んだダスラッドがある。
黒い刃が虹色に輝く。
それに恐れをなしたように、無形の『混沌』が湧き出し、大渦が蠢動する。
「……来るぞ、ヴェルト」
『混沌』が迫りくる。
無形の『混沌』が形をなし、魔獣や巨人、触手を生み出し、襲い来る。
だが、遅い。そして、物足りない。
千年後の大渦はこんなものではなかった。
虹が迸り、白光が一面を埋め尽くす。
肉薄する『混沌』が消し飛ぶ。渦巻く『混沌』も例外はない。
『法と秩序の結晶』――その力の前に、『混沌』は為す術もなかった。
そうして。
地下空間を占領していた『混沌』は消え去った。
地面や壁、大気を浸食していた『混沌』は跡形もない。
「やったぞ、ヴェルト。『混沌の大渦』は消え去った……！」
ダスラッドの言葉に、全身から力が抜けていく。
もう二度と塔内に『混沌』が湧き出すことはない。少なくとも、この世界の未来は滅びない。
「ヴェルト……？」
身体が年老いたせいだろう。疲労と消耗で、身体が思うように動かない。
「そうだな。『混沌』の海を越えてここまで来て、大渦まで滅ぼした。疲れもするだろうよ」
……『混沌の大渦』を滅ぼした。
ベートの言葉を信じるなら、この世界には『囚人』はいなくなったのだろうか。
「ああ、そうだ。さっき解放したこの世界のお前は、お前とは違い世界を生き、違う出会いが待っている」
「そして、望みを叶える。あの『門』を通り地上に出て、その望みを叶えるさ」
それなら、良かった。
「……だから、お前はもう休むといい。なに、後のことは俺が上手くやるさ」
剣のお前がなにを上手くやるというのか。
「ほう？　これまでもなんとかなっただろう。任せておけ。俺はお前の剣だからな」
そこまで言うのなら、任せてしまってもいいかもしれない。
それに、疲れた。ダスラッドの言うようにそろそろ休み時なのだろう。
そうだ。
もう役目を終えたのだから。
千年の時を越えて戻ってきた人間に、居場所はない。だがそれでもいい。
居場所はなくても、遠い未来で待ってくれていた者がいた。
残せたものがあって、この胸の中には多くの思い出が詰まっている。
それで十分だ。
未来が変わる。
きっと、肌を重ね、短くとも日々をともにした彼女たちの未来も良い方向に転ぶだろう。
――一面に広がる、新緑の丘。肌を撫でる涼やかな風。
果てまで広がる、胸をすくような蒼穹。
『銀の城』の威容は遠く。千年先の未来でも、人々を守り続けている。
このイベントをスキップしますか？
「――さらばだ、ヴェルト。自由を求めた、気高き魂を持つ戦士。……我が友よ」
地面に突き立てられた黒き剣――ダスラッドは別れの言葉を告げる。
彼の目前。
倒れている老人の亡骸が、光に包まれ消えていく。
この世界に、彼の居場所はどこにもない。『法』と『秩序』はその存在を許しはしなかった。
「……さあ、『今の俺』ならばどうだ？」
「どうか滅びてくれ。そのために、何度となく繰り返してきたのだから」
祈りを込めるように、言葉を紡ぐ。
ダスラッドの言葉の意味を理解する者は、ここにはいない。
「………………」
しかし。祈りは届かない。
空間が小さく、緩慢に鼓動する。
停止していた心臓が再び動き出すように、鼓動は徐々に大きくなっていく。
そして。
地面から、黒い染みが滲みだした。
消滅したかに見えた『混沌の大渦』が蘇る。
その光景を目の当たりにし、ダスラッドは驚くでもなく……大きく落胆する。
「……今回も駄目だったというのか」
千年前の『法と秩序の結晶』の力を以てしても、大渦は消滅しなかったのだ。
「この世界でも『混沌の大渦』を消し去ることは叶わなかった……」
「すまない、ヴェルト。俺の力が足りなかった。この塔は『混沌』に蝕まれたままだ」
「……それでもお前は、地上を目指すのだろう。それがどれほど苦難の道であっても」
「……ならば、俺もまだ終われん」
「『混沌の大渦』を消し去ることは今の俺には出来ん。千年の時を越えた代償は、高くついた」
ダスラッドの刃は欠け、錆びついている。そして柄の黒曜石も大きく破損していた。
それでも、内に猛る『結晶』の力をわずかに解放する。
「待っているがいい、『混沌の大渦』。俺はヴェルトとともに何度でもここに戻ってくる」
「この身に『結晶』の力を蓄え続け、いつか必ず、この世界から消し去ってやるぞ」
刀身が光を放つ。次の瞬間、ダスラッドはその場から転移する。
そこは、最下層の一角にある廃棄場だった。
『天秤の魔女』が創造したものの買い手が見つからず、あるいは道具として機能しなかったガラクタが放棄される区画だ。
故にここには人間が足を踏み入れることもなければ、『混沌』に浸食されることもない。
ここがダスラッドにとっての始まりの場所である。
「懐かしい場所だ。俺はここで目覚めた。……そしてお前も、今から目覚めるのだ」
宙に浮くダスラッドの真下にあるのは、同じ形の黒い剣……この世界のダスラッドだ。
今の彼には、鉱物を喰らう機能しかない。会話どころか自我すらない。
「お前に俺を喰わせてやる。『以前の俺』がそうしたようにな」
「そうして、何度も繰り返せ。負けるたびに、お前はお前自身を喰らうのだ」
「そうすれば、この身に『法と秩序の結晶』の力が蓄積される」
宙に浮かぶダスラッドが、地面に横たわるダスラッドに重なる。
やがて、地面に横たわったダスラッドは宙に浮かんでいたダスラッドを吸収し始めた。
「何百、何千と俺たちは繰り返すだろう。『混沌の大渦』を消滅させない限りは」
「だが、力は蓄積される。それは必ず、大渦を消す力に至る」
「いずれお前も、新たな『結晶』を吸収した時にすべてを思い出し、理解する時が来るだろう」
「その時が来るまで、お前は鉄を喰らうただの魔剣だ」
ふたつの刀身が、ひとつになる。
ボロボロの刀身が真新しくなっていく。古いダスラッドが消えていく。
「……後は任せるぞ。再びヴェルトに会うのだ。そして地上を目指せ」
その言葉を最後に、黒い剣はひとつになった。
千年の時を越えた魔剣はこの世界から消え、残された鉄を喰らう魔剣が目覚める。
「……ここは、どこだ？」
「ガラクタばかりではないか。この俺がなぜ、こんなところにいるのだ」
「あら……廃棄場から妙な魔力を感じて来てみれば、珍しいこともあるじゃない」
「魔力が宿らなかったから失敗作かと思ったんだけど」
「ほう？　つまり、お前が俺をこんな所に捨てた張本人というわけか」
「……………………」
「おい、なにか言ったらどうだ、女。貴様は何者だ？　そして俺は何者だ？」
「……喋れるの？そんな機能組み込んだかしら？」
「まあ、いいわ。いい商品になりそうね、貴方」
「……商品？」
「ええ、そう。そして私は貴方の創造主。ベートと呼んでちょうだい」
「ベート、俺に名前はないのか？」
「ふふ、名前が欲しいの？それじゃあ、ダスラッドでどうかしら。お似合いのいい銘だと思うわ」
『ダスラッド』の銘を与えられた魔剣は、『天秤の魔女』に連れられて闇に消える。
運命の再会はしばらく後のこと。
自由を求めた『最後の囚人』が、偶然にもベートの店を訪れる。
「ダスラッド……？それが、この剣の名前なのか？」
「うむ。数ある武具の中から俺を選ぶとは、見込みのある男だ」
柄の黒曜石はまるで再会を喜ぶかのように、妖しく光輝く。
幾度と繰り返された再会。その真実を、２人は知る由もない。
自由を求めた旅が、ここからまた始まった。
『無限の旅路』クリアボーナスアイテムスロット＋１＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
（ついにこの時が来たぞ、ヴェルト）
（数えきれないほど繰り返した戦いが、果てがないと思われた旅路が終わる）
（さあ、最後の戦いを。すべての決着をつけに行こう）
ダスラッドを杖にして、隠された通路へと向かう。
そこには最下層のさらに下に広がる大空洞に降りることのできる階段がある。
そして、この先に待っているのは『混沌の大渦』だ。
千年後の世界で相対した時、あまりに肥大化した大渦は『法と秩序の結晶』の力を以てしても消し去ることができなかった。
だが、今はどうか。
この手にある『法と秩序の結晶』を吸収したダスラッドで消し去ることはできるのか。
「ヴェルト、見えるか。あれがこの時代にある『混沌の大渦』だ」
……見える。
地面を、壁を、そして大気すら汚染し、蠢いている無形の『混沌』。
その発生源となり、渦巻いている『混沌の大渦』が目の前にある。
「ベートの言うとおり、千年後のもの比べれば小さいな」
あれなら、今のダスラッドの力で消せるか？
「ああ、問題ない。今の俺なら、必ずやれる」
ようやく、ここまで辿り着いた。
『混沌の大渦』。
こんなものがあったから、『囚人』が生まれ、多くに人々が犠牲になり、地上が滅びることになった。
だが、これ以上の犠牲は生まれない。そして、地上が滅びる未来も訪れない。
この手には『法と秩序の結晶』の力を取り込んだダスラッドがある。
黒い刃が虹色に輝く。
それに恐れをなしたように、無形の『混沌』が湧き出し、大渦が蠢動する。
「……来るぞ、ヴェルト」
『混沌』が迫りくる。
無形の『混沌』が形をなし、魔獣や巨人、触手を生み出し、襲い来る。
だが、遅い。そして、物足りない。
千年後の大渦はこんなものではなかった。
虹が迸り、白光が一面を埋め尽くす。
肉薄する『混沌』が消し飛ぶ。渦巻く『混沌』も例外はない。
『法と秩序の結晶』――その力の前に、『混沌』は為す術もなかった。
そうして。
地下空間を占領していた『混沌』は消え去った。
地面や壁、大気を浸食していた『混沌』は跡形もない。
「……やっとか」
ダスラッドが呟く。
「やったぞ、ヴェルト。『混沌の大渦』は消え去った」
分かるのか？
「ああ。この光景を何度も見てきた。だからというのもあるのだろうが……」
何度も……？
「ふ……お前が気にすることではないさ。喜べ。未来は変わったのだからな」
確かに、ダスラッドの言う通りだ。
この世界を生きる自分は『囚人』ではなくなり、『門』を通って、地上に出ることができる。
それだけではない。大渦が消え去ったことで新たな『混沌』が発生しなくなったのだ。
きっと、この塔内で出会ってきた人々の未来も大きく変わる。
これで、千年前から戻ってきた人間の役目は終えた。
「いや、まだ終わってない。お前にはまだ、やらなければならないことがある」
「このままだと、新たな『混沌』がこの世界に生まれる。その時、大渦はまた復活するかもしれん」
……それはいったい、どういうことだ？
そう問いかけると、ダスラッドが手から離れ、宙に浮かび上がった。
「新たな『混沌』とは、俺のことだ」
「すでにこの身は『混沌』に変わりつつある。だから、大渦が完全に消失したことを感じ取れたのだろうな」
ダスラッドの言ったことが理解できない。なぜ、お前が『混沌』に変わるのか。
「……俺は、お前と何度も出会っている。そして、数えきれないほどここで『混沌の大渦』と相対してきた」
「そのたびに失敗し、この時代に生きる『ダスラッド』にすべてを引き継がせてきたのだ」
「記憶、経験……『法と秩序の結晶』の力。そして、戦いの中で蓄積してきた『混沌』の汚染もな」
「……意味が分からない、か。それで別にいいさ。お前に必要なのは理解ではなく覚悟だからな」
ダスラッドの言ったことが、まるで理解できない。
それでも、ダスラッドは言葉を続けた。
時渡りの呪法で過去に戻ったダスラッドは、失敗するたびに『その時代のダスラッド』に自分自身を喰わせてきた。
だが、それは彼にとっても諸刃の剣だったという。
度重なる戦いの中、わずかながらにダスラッドも『混沌』に汚染されていたからだ。
ダスラッドを吸収するということは、『法と秩序の結晶』の力と、『混沌』による汚染も吸収することを意味する。
それを数えきれないほど、ダスラッドは繰り返してきた。
その身には何百何千もの『法と秩序の結晶』の力と、『混沌』の汚染が蓄積されていった。
「今までは『結晶』の力で耐えてこられたが、限界が来たということだ」
「知性あるものが汚染されたら、いつかは『混沌』に堕ち、『デモン』になる可能性がある」
そう言うとダスラッドが突然光輝いた。
その光はダスラッドから離れて、白銀の剣を形作る。
これは――
「俺がこれまでに取り込み続けた『法と秩序の結晶』の力だ」
「『混沌』と化すこの身では、その力を取り込み続けることはできん」
「……最後に、その力で俺を滅ぼせ。俺が『デモン』になる前に」
『法と秩序の結晶』の力が凝縮された白銀の剣を手に取る。
これで、ダスラッドを破壊しなければならない。
……でなければ、再びこの世界に『混沌』が生まれてしまう。
今までしてきたものがすべて、無駄になってしまう。
「……ヴェルト」
解っている。解っているが、ダスラッドに剣を向けることができない。
「愚か者が。今さらためらってどうする！『混沌』など今まで、さんざん切り捨ててきただろう」
「それらとなにが違う？さあ、斬れ！」
……だが、お前は『デモン』ではない。共に戦ってきた、ダスラッドという剣だ。
「『デモン』になった俺がどうなるか、分からんぞ？記憶を失い、お前を殺すかもしれんのだ。それでもお前は……！」
なにか方法はないのか。ダスラッドを壊さずに済む、別の方法は……。
「ッ……！」
そうやって、躊躇っているうちにダスラッドに変化が訪れる。
ダスラッド自身から、無形の『混沌』が染み出すようにして発生したのだ。
「時間がない！俺が変貌する前に決着をつけろ！」
「自由を手にするのではなかったのか……！」
「ぐ……おおおおおおっ……！！」
『混沌』がより濃密に溢れて、ダスラッドを包み込んでいく。
こいつを救う方法など、ひとつも思いつかず。一刻の猶予もない。
やるしかないのだ。
「ヴェルト……！」
ダスラッドが『デモン』へと変貌する。
『混沌』が満ち溢れ、再び、この空間を浸食しようとする。
そうなる前に、白銀の剣を振り下ろした。
再び、虹色の光が迸り、『混沌』を消滅せしめる。
だが、その光の強さは先ほどとは比較にならないほど強く、美しかった。
白銀の剣に蓄積された輝きは、純然たる『法』と『秩序』の力だ。
敗北を重ね、幾度となく吸収して蓄積した、超高密度の光の奔流。
その中で、悪魔と化したダスラッドが言う。
「これで、お前と俺の呪われた旅路は終わる。……その前にお前の願いを叶えてやる」
願い……？
「ああ。あの『デモネス』たちが叶えてやれなかった願い。お前が求め続けたもうひとつのものだ」
「何千何万もの時間を行き来したせいだろう。俺は時間を操る『デモン』になったみたいでな」
「今の俺なら……お前を千年先に送ることができそうだ。あの世界なら、お前が欲したものが手に入るだろうよ」
魔法陣が光輝く。それは、時渡りの呪法によく似たものだった。
「さらばだ、ヴェルト。これで本当にお別れだ」
光に包まれる。ダスラッドの声が聞こえなくなる。
意識が遠のく。その直前、届くと信じて叫んだ、
友よ、ありがとう、と。
再び、時を越える。千年先の未来へ。
もはや救えぬと、諦めたあの世界へと。
このイベントをスキップしますか？
ヴェルトが呪法によって千年前に遡って間もなく、状況は最悪の方向へと進んだ。
「ソレイユちゃん、私から離れちゃ駄目よ！」
「は、はい……！」
ベートとソレイユが避難するよりも早く、『混沌』の浸食が結界を喰い破ったからだ。
その結果、『混沌の大渦』活性化し、『無限の監獄』があった階層まで浸食を果たした。
これ以上の肥大化はない、とベートは見ているが同時に逃げ出すこともほぼ不可能になってしまった。
部屋の区画に張られた小さな結界はベートと、ソレイユを守っている。
だが、いつまでももつものではない。
――こんなことなら、伝えておけば良かったとソレイユは後悔する。
ヴェルトに、ここに残ってほしいと。彼にとってそれがどれほど身勝手な願いなのか分からない彼女ではない。
応えてほしいわけではない。それでも、思いのたけをすべて別れる間際に伝えておけば、後悔はしなかった。
「あっ……」
結界に亀裂が走る。
すかさずベートが魔力を注ぎ込むが、『混沌』の浸食は結界の修復速度を上回っている。
『混沌』の影響を受けないベートだけであれば逃げられるが、ソレイユはそうもいかない。
「……ごめんなさい、ベートさん。私がいなかったらこんなことには……」
「大丈夫よ？　それに、ヴェルト君に約束したもの。ソレイユちゃんは地上に返すって」
ベートは打開策を模索する。
それがないからこうして追い込まれているとしても、諦めるつもりはなかった。
「っ……！」
一際大きな亀裂が結界に走り、『混沌』がわずかに結界内に侵入を果たす。
「ぁ……助けて……ヴェルトさん……！」
その瞬間、結界の外側……大渦が浸食する広間の中央の空間に亀裂が走った。
――千年の時を、再び越える。
包み込まれた光の空間に黒い亀裂が走り、瞬く間に光の空間が崩れ去る。
そして、『混沌の大渦』の真正面にはじき出されるようにして、躍り出た。
「ぁ……助けて……ヴェルトさん……！」
その声が聞こえたのと、白銀の剣を振るったのはほぼ同時だった。
反射的に振るった白銀の剣は、問答無用で周囲の『混沌』をかき消す。
その威力は凄まじく、今まさにソレイユとベートを呑み込もうとしていた『混沌』も巻き添えになって消し飛んだ。
「……ヴェルト君……？」
「……え？　な、なんで……」
ソレイユとベートが信じられないものを見た、と言わんばかりに驚愕している。
それもそうだろう。２人とも、戻ってくるとは思ってなかったのだろう。
その驚きはもっともだ。
「おかしいですっ……だって、さっき呪法で消えて……」
「……まさか、時渡りの呪法が失敗したの？」
それは違う、とベートに伝える。
呪法は成功した。そして、千年前の『混沌の大渦』は消滅した。
そのうえで、１人でこの時代に戻ってきた。
この手にダスラッドはない。
代わりにあるのは幾重にも折り重なり、強大な力を持つに至った『法と秩序の剣』だ。
その力を察知したのか、『混沌の大渦』が活性化し、さらに浸食範囲を拡大しようとしている。
だが、剣のせいか近づけないようだ。
「ヴェルトさん……！」
そこにいろ、とソレイユを制止する。
剣のせいで近づけなくとも、浸食が止まるわけではない。
千年前とは比較にならないほど肥大化し、この監獄層を浸食する『混沌の大渦』。
一度は抹消に失敗したが、今回は違う。この手にはダスラッドが遺してくれた剣がある。
空間そのものが鳴動する。
大渦もただで消されるつもりはないのか。空間を歪ませながら、『混沌』の眷属を生み出していく。
「ヴェルト君、逃げなさい！さっきも確かめたでしょう、その大渦を消し去ることは出来ないわ……！」
ベートの言葉を背にしながら、それでも剣を大きく振りかぶる。
この手にあるのは『法と秩序の剣』。幾千幾万もの力が凝縮された光。
この一振りが、閉ざされた未来を切り開く――！
「オ゛オオオオオオオオオオォォォォォォォォ！！！」
『混沌』が怒涛の波となってなだれ込む。
たった３人の人間を呑み下すため。そして、地上への浸食の足がかりとするために。
そのすべてを、極光が薙ぎ払った。
黒い波を、白い波濤が塗り替えていく。
大渦を相対した一度目の光とは、比べ物にならない威力が、『混沌の大渦』を消滅させる。
「……………………ほぁ」
「『混沌の大渦』が、消し飛んだ……」
光が収まった時、『混沌の大渦』は跡形もなく吹き飛んでいた。
「すごいわ。『混沌の大渦』の気配が完全に消えているもの……！」
安堵の溜息をつく。これで、この世界で『混沌』が増えることはない。
『混沌』が消え去ったわけではないし、汚染されたものが元に戻るわけではない。
それでも、絶望的な未来はやってこない。心残りはない。
このまま、力尽きることになったとしても――
「ヴェルトさああぁぁぁぁんッ！！」
背中から強烈な衝撃がやってくる。
老いた身体にはソレイユの全力の体当たりを受け止めるのは厳しい……と思ったのだが。
「助けてくれてありがとうございますぅぅ……でもなんで、戻ってきたんですかぁぁぁ！」
抱きつきながら泣き崩れるソレイユを背中越しに見つつ、自分の身体を確認する。
老いた身体が元に戻っていた。
身体は軽く、全身から力が漲っている。そんなことに今さら気が付いた。
……きっと、ダスラッドのお陰だ。
「本当に理解が追いつかないわ。呪法で千年前に送り出して、一時間もせずに戻ってくるなんて」
「その剣、『法と秩序の結晶』ね。千年前に戻った君に、いったいなにがあったのかしら」
「そうですよ……ダスラッドさんもいませんし……。千年前の『混沌の大渦』はどうなったんですか？」
２人の疑問に答える。
時渡りの呪法で千年前に戻って、なにが起きたのか。どうしてこの時代に戻ってきたのか。
そして、ただ１人戦い続けたダスラッドのことを。
「ダスラッドさんが、時を操るデモンに……。そんなことがありえるんですね」
「簡単なことじゃないわ。人間なら気が狂ってもおかしくない」
「何度も失敗して、それでも諦めないで、わずかな可能性を手繰り寄せた」
「ダスラッドにとって、ヴェルト君はそれだけ大事な友だったんでしょうね」
そんな奴が消える間際に、時を越えさせてくれただけではなく、千年の代償すら、なかったことにしてくれた。
望みを叶えさせるために。なら、これからなにをすべきだろう。
手に残ったのは、かけがえのない友が残してくれた剣と、この身体。
そして。目覚めた時から追い求めてきたもの。
――ベート。
「なに？」
『混沌の大渦』は消し去った。だが、この世界にはまだ『混沌』が残っているのだろう？
そう問いかけると、彼女は神妙な顔で頷いた。
「そうね。確かにこの世界には『混沌』が残ってる。君が消したのはその発生源だけよ」
それなら決まりだ。
地上に『混沌』が蔓延っているのなら、この剣で少しずつでも消滅させる。
「そんなこと、君がしなくてもいいんじゃない？もう十分頑張ったんだし、ソレイユちゃんの集落でゆっくりしてもバチは当たらないと思うけど」
「えっ、そそ、それはどういう意味でしょうか！？確かにそれは嬉しいですけど……」
確かにそれもいいだろう。
だが、やっと地上に出たのだ。千年後の世界でもそれは関係ない。
果てのない外の世界がそこにある。
「……果てのない、世界……」
「『混沌』が支配していても関係はない、ということね」
そう。なにも関係ない。
むしろ、『混沌』が跋扈していたらいつまで経っても、人間は穴倉から出てこられない。
そんなものは自由とはほど遠く、待ち望んだ外の世界ではない。
――だから、地上に出る。そして『混沌』を退治しながら世界を廻ろう。
「君らしいわね。それじゃあ、私も一緒に行こうかしら」
「ッッッッ！？！？」
「もうここにいる意味はないし、旅は道連れって言うじゃない？」
「それに世界のバランスが崩れないように、君のことを手伝った方がいいと思うの」
「べ、ベートさんが行くなら私もお供します！ベートさんだけなんてズルいですよ！」
２人を拒む理由は特にない。
だが、ソレイユは本当にいいのだろうか？家族がいる、と話していたのではないか。
「もちろん、お母さん達は説得します、納得してくれなくても出ていきます」
「私だって、ヴェルトさんのこと好きですからね。それに、いつか知りたいと思ってたんです、外の世界のことを」
「今なら、ベートさんもヴェルトさんだっています。一緒に行けば怖いものなしですからね♪」
期待に頬を染めて、ソレイユは言った。その笑顔が一瞬、エルミットと重なる。
「ふふ、それじゃあ決まりかしら？」
「はい♪　まずは私が住むコロニーに案内しますね！家族にお２人のこと紹介しますよ～」
楽し気に踵を返して、ソレイユとベートは地上への帰路につく。
きっと、賑やかな旅路になるだろう。
後を追おうとした足が止まる。何かに呼ばれたような、そんな気がしたからだ。
『無限の監獄』。すべての始まりの場所。
今にして思えば、随分遠くまで来た気がする。
ここですべてを失って、がむしゃらに自由と過去を求めた日々。
多くの出会いと、手に入れた大切なもの。すべてを持って行こう。
「ヴェルトさん、置いていきますよ～！」
わずかに抱いた名残に背を向けて、ソレイユとベートを追いかける。
待っているのは荒廃した大地と、我が物顔で闊歩する『混沌』の眷属。
そして、どこまでも広がっているこの世界。
その行き着く先にある自由を手にするために、いざ――
このイベントをスキップしますか？
ラステとリューネの２人に襲われた時の事だ。
デモネス２人との激しい性交の最中、意識がまたも不意に途切れる。
そうして、見た夢の中――。
一面の緑が広がる草原。
爽やかな風の吹くその場所で、自分は少女と出会う。
似たような夢はこれまでに何度か見た。
だが、今回はいつもと違う。
なぜなら……。
「ほら、こっちですわ～」
「早く捕まえなさいよ、でないと置いてっちゃうんだから～」
呼ぶ声がふたつ……似た容姿をした少女が２人いたからだ。
……お前たち、双子だったのか。
そう思い至った時だ。
目の前の景色が急激に遠ざかり、意識が暗転する。
次の瞬間、目を覚ますと――。
「あっ！？　姉様、ようやく目を覚ましましたわ！」
「ホントだ……ああ、もうハラハラしたわぁ」
デモネスの２人……ラステとリューネの２人の顔が、地べたに横たわるこちらを見下ろしていた。
お前たちは……一体何があった、とこの事態に混乱していると、２人は顔を見合わせる。
「やだ、本当に大丈夫なんですの？それとも頭がまだボーッ、としているとか」
「わたしとラステに中出しし終えたと思ったら、急に意識をなくすんだもの……焦ったわよ、バカ」
２人の話をまとめると、行為が終わるタイミングで気を失ったらしかった。
とすると、先程見た夢はやはり失われた記憶の欠片である可能性が高い。
だが、浮かぶ記憶がどれもこうも断片的では、全てを思い出すにはそれこそこの２人の性奴隷にでもなる他あるまい。
「今度は難しい顔をしてますわね……あれだけ射精して、まだ悶々としてますの？」
「あら、それなら続きで相手してあげてもいいわよ♪」
流石にそれは体力的に厳しい。
悪いが、遠慮させてもらうぞ……と立ち上がる。
「ちょっと、無理しない方がいいんじゃない？」
「もう動いても平気なのですか？」
その時、こちらを心配するラステとリューネの顔に、不思議と夢の中の少女たちの面影を覚える。
……何とかして、これまでとは違うやり方で記憶を辿る方法を見つけなくては。
問題ない、続きはまた今度な、と２人に別れの挨拶をする。
「あら、もう行くんですの？たまにはゆっくりするのも大事ですわよ」
「今度はもっと一緒に楽しみましょうね～♪」
それなりに満足していたのか、ラステたちはあっさり身を引く。
２人が消えるのを見送ってから、今度は『彼女』を探すべく迷宮を再び進み始めた。
このイベントをスキップしますか？
塔の中を進む内に目的の場所……ベートの店に迷い込んだ。
暗い塔の空気から切り離されたように突如として広がる、賑わいのある不思議な空間。
普段なら一息入れつつ品々を見て回るところだが、今日の目的は買い物ではない。
「いらっしゃい、って、やだ、どうしたのかしら？」
「そんなに真剣な目で私を見つめちゃって……生憎だけど、私の身体と心に値段はついてないわよ」
お前に訊きたい事がある、とふざけるベートに話を切り出した。
こちらの口調から真面目な話だと悟ったか、ベートも神妙な顔で向き合う。
「大事な話みたいね……いいわよ、私が知ってる事なら答えてあげる」
ベートに、ラステとリューネと交わって見る夢について相談する。
最初は故郷の風景だけだった。
だが、次第に自分や知り合いだったらしい少女の姿も現れるようになった。
そして、その夢の中の少女たちの面影が不思議とラステたちに重なる事も。
話を聞き終えたベートの答えは――。
「前にも言ったけど、それらは記憶を失う前の事でしょうね」
「少しずつ内容が増えているなら、時が来れば自然に思い出すと思うわ」
と、相変わらずだ。
それでは、ラステたちとあと何回交わればいいのか判らない。
もっと多くの記憶を取り戻す手掛かりになるような事を知らないか、と問う。
するとベートは何か考え込むように黙りこくる。
どんな些細な事でもいい、教えてくれ。
そう乞うてから、少しの間を置いてベートの口が再び開く。
「……『法と秩序の結晶』って知っているかしら？」
ベートの言葉に頷く。
その話は聞いている。
『法と秩序の結晶』……確か騎士たちやデモネスの連中が探している、塔の混沌を消し去る力を持つ強力なアイテムだ。
一度は手にしたものの、地底湖の滝の中へ消えてしまったが……。
「そこまで知っているなら、話は早いわ」
「その結晶なんだけど……あれは元々、ローダリアの民が彼らの神の祠に祀っていた物よ」
ローダリアの民……その言葉を聞いた瞬間、不思議とどこか懐かしさを覚えた。
「ローダリア人は、とある高原に生きる民族だったわ」
「彼らは秘密の祠に結晶を祀り、代々のローダリアの巫女のみがそれに触れる事を許されていた……」
「その結晶に一年に一度、神の祝福を与えるのが彼女たち巫女の役割だったの」
「代々の巫女の力を注がれ、この世の秩序の外にある者を抹消する……それが、『法と秩序の結晶』という物なの」
「貴方の一族が護ってきた、神聖な物よ」
ベートがさらりと言った話の内容に、思わず耳を疑った。
自分がローダリア人？『法と秩序の結晶』を護りし一族の一員？
そんな、まさか……。
「やっぱり驚いたわね、でも本当よ」
「貴方が夢の形で見ている失われた記憶の中に現れる場所、少女たちの衣装、それに何よりその手枷」
手枷？　そう言えば、初めてこの店で出会った時も、ベートはこの手首に残る枷を見て驚いていた。
この手枷がどうかしたのか？
「！　……何でもないわ、それより『法と秩序の結晶』よ」
「ひょっとしたら、あの結晶に貴方の過去に繋がる手掛かりがあるかものかもしれないわね」
……確かに、ここまで身に着けていても何も思い出す物のない手枷よりも、そっちの方が可能性はありそうだ。
ベートに助言の礼を言って出て行こうとすると、ちょっと、と呼び止められる。
「その様子じゃ、これから一仕事入りそうね。これ……よかったら、その子に食べさせてあげて」
そう言ってベートが手渡そうとするのは眩い輝きを放つ、見るからに稀少そうな鉱石だ。
「おお、こいつは美味そうだ……！」
「フフ、しっかりヴェルト君を助けてあげてね」
早くも食い気全開のダスラッドを尻目に、ベートに問い掛ける。
いいのか、いつにないサービスだが……。
「いいのよ、それより貴方も頑張りなさい」
「大切なモノは決して手放しちゃだめよ？」
……意味深なエールに頷き、贈り物の鉱石を手にすると、ベートに見送られながら店を出た。
このイベントをスキップしますか？
「急げ、召集だ！」
「さっさとしろ！さもないと将軍様にどやされるぞ！」
大声を張り上げる騎士たちが、また目の前を通り過ぎる。
物陰に身を潜めていたから気付かれなかったが、彼らの慌ただしい様子は普通でない。
一体何が……と思っていると、また騎士たちがやって来るようなので隠れたまま彼らの会話に耳を傾ける事にする。
「一体、何があったというんだ？」
「例の物が下の階で見つかったという話だぞ！」
「混沌を消し去るというアレか、まさかこの世に実在したとは！」
視界からまたも急ぎ立ち去っていく騎士たち。
連中の話から察するに、どうやら失われた『法と秩序の結晶』が地下深くでついに見つかったらしい。
結晶は、塔の底に棲む『混沌の大渦』を抹消できるかもしれない貴重な物。
騎士たちが必死になって探すのも理解できる。
だが、こちらにとっても記憶を取り戻す数少ない手掛かりだ。
彼らよりも先に手に入れなくては……と、騎士たちに見つからないように下の階へ向かおうとした時――。
「貴方も騎士共の話を耳にされたんですのね」
突然声を掛けられて振り返ると、背後にはラステとリューネの２人がいた。
「先に見つけられてしまいましたわね……面倒ですわ」
「奴等の手に渡る前に、何とか先に奪わないとね」
不安がるラステに対し、息巻くリューネ。
２人も『法と秩序の結晶』を探していたのか。
「あの結晶は、デモネスである私たちにとっても危険な代物……」
「混沌の眷属である私たちにとっての力の源泉である大渦が消し去られでもしたら……最悪この世にとどまる事もできなくなるかもしれませんの」
それは……確かに一大事だな、と相槌を打つ。
「そういう事だから、もし結晶を見つけたらわたしたちに渡してね♪」
手短に用件のみ言い残し、デモネスの２人は姿を消す。
騎士団とデモネス、『結晶』を巡る競争相手が増えてしまった。
後れを取る訳にはいかない。
騎士団たちの目をかいくぐりつつ、下の階層への道を急いだ。
このイベントをスキップしますか？
騎士団やラステたちに先んじて『法と秩序の結晶』を入手すべく、塔の下層を目指す途中――。
出会った行商人から、騎士たちが結晶を発見したという情報を得る。
塔のあちこちで噂になっているところを見るに、発見の信憑性は高いと確信した。
さらに行商人曰く、発見された結晶はこれから塔の上層にある騎士たちの本拠地に運ばれるらしい。
いい話を聞かせてもらった、こいつは取っておいてくれ、と情報の代価に硬貨を渡す。
そうして行商人と別れると、これまで黙っていたダスラッドが口を利いた。
「どうするんだ？　騎士団の連中、かなりの頭数を揃えているようだぞ」
「慌てて飛び込めば、こっちの方が返り討ちだろう」
ダスラッドの問い掛けに、しばし考え込む。
そこで脳裏に浮かんだのは、先程のラステの言葉だった。
「混沌の眷属である私たちにとっての力の源泉である大渦が消し去られでもしたら……最悪この世にとどまる事もできなくなるかもしれませんの」
……このまま結晶が騎士たちの手に渡れば、混沌は抹消されるだろう。
そうすれば、ラステとリューネの２人もこの世から消え去ってしまうかもしれない。
いや、それ以前に騎士たちによって直に消されてしまう可能性だってある。
ふと、彼女たちが口にした望みを思い出す。
――いつか、外の世界へ行ってみたい。
却って悩みは増すばかり。
一体、どうすればいいんだ？
「おい、何か聞こえないか？」
ダスラッドの指摘に慌てて耳を澄ませると、少し離れた場所から騎士たちのざわめきが聞こえる。
声のする方へ向かうと、騎士たちの集まる姿が見えたので、物陰に隠れて様子を窺う。
あれは、シャリオ……！
集まった騎士たちの声がこちらまで聞こえてくる。どうやら、地下深くに消えた『結晶』を彼らは見つけたようだ。
シャリオを先頭に何処かへ向かう騎士団員たち。
その後ろを、気取られないようにつけていく。
このイベントをスキップしますか？
結晶を発見した騎士団たちの後をつけると、とある広間に行き着いた。
入り口近くで物陰に隠れて様子を窺っていると、シャリオに続いて見知った顔の人物が姿を見せる。
将軍ユースティティア……やはり来ていたか。
この塔の最高管理者たる彼女の前に、騎士団長のシャリオが木箱を大事そうに抱えて歩み出る。
おそらく、あの木箱の中に『法と秩序の結晶』が収められているのだろう。
結晶が将軍の手に渡ってしまえば、この先、取り戻す機会はほぼないだろう。
これが最後のチャンスなのかもしれない。
「おい、早まるな」
袋から火炎瓶を取り出すと、ダスラッドの制止を振り切り、騎士たちの集まりのただ中へと投げつけた。
「な、何だぁっ！？」
瓶が割れる音と共に、騎士団長と将軍の間を分断するように火の手が上がる。
「ひぃいいっ、ま、マントに火が燃え移った！？」
「よせ、こっちに来るな！」
「ええい、皆、落ち着けっ！」
突如拡がる炎に驚き、混乱する騎士たち。
その隙を突いて物陰から飛び出すと、シャリオの抱えていた木箱を奪いに掛かる。
「お、お前は！　こら、離せっ！！」
「あっ！？」
木箱の取り合いの中で蓋が開き、中に納められていた物が地面に転がる。
厚手の布を幾重にも巻いた、その細長い物体は間違いなく『結晶』だった。
「しまった！？　ま、待て！！」
シャリオより先にその塊を拾い上げ、その場から逃げるように駆け出す。
だが、その行く手に将軍ユースティティアが立ち塞がった。
「それを渡して貰おうか」
圧の強い声を掛けながら、将軍がこちらへ一歩進み出る。
立ち塞がる彼女を退けなければこの場から逃げる事もできそうにない。
黒剣を構え、将軍に斬り掛かろうとするも――。
ぐうぅっ！？
それより先に、将軍が繰り出した斬撃がこちらを襲った。
鋭い斬撃を躱せず、左肩から胸に深い傷が走る。
痛みと衝撃に倒れそうになるが、何とか踏ん張って持ちこたえ、体勢を整え直す。
「もう一度言おう、『結晶』を渡せ。素直に渡せば殺しはしない」
詰め寄る将軍の要求に、迷わず首を横に振った。
「そうか、ならば仕方あるまい」
将軍の剣が振り下ろされる。
次の瞬間、身体が何者かに突き飛ばされた。
おかげで将軍の剣先は胸を軽く掠めるのみ。
突き飛ばされた方向を見ると、そこにいるのは銀の城の騎士だった。
「貴様……何のつもりだ？」
こちらの問いを代弁しながら、ユースティティアは騎士を睨みつける。
「それはこいつに訊きたいんだけど？」
いかつい鎧を着こんだ騎士の姿が歪み、たちまちリューネのそれへと変わる。
「なに無茶な事をやってるのよ！」
元の姿に戻るや否や、こちらに向かって怒鳴りつけるリューネ。
「せっかく結晶を奪うチャンスを伺ってたのに、あんたのせいで滅茶苦茶よ……もう！」
「全くですわ」
リューネの隣に別の騎士に化けていたラステも姿を現す。
「おかげで計画が台無しです……どう責任を取るおつもりですの？」
そう言って、ラステは不服そうな視線を投げかける。
すまん、だが助かった……とデモネスの２人に頭を下げる。
そんなこちらのやり取りを他所に、騎士たちはデモネスを前にして慄いていた。
「あ、あれがデモネス！？　なんと禍々しい……」
「我らの中にあんな者共が、ヒィイイイイっ！？」
「ええい、それでも『銀の城の騎士団』の一員か！狼狽えるなっ！　静まれぇええっ！！」
シャリオの一喝にもかかわらず、騎士たちの間の動揺は収まらない。
そんな中、一切のたじろぎを見せない者がいた。
「そうか、デモネスであったか……ならば、丁度よい機会だ」
冷静にこちらの様子を窺っていた将軍が兜を脱ぎ捨て、再び剣を構え宣言する。
「若い騎士たちに証明してやるとしよう、デモネスは恐れるに値しない存在だとなッ！」
目にも止まらぬ斬撃が振り下ろされる。
「え……」
直後、リューネの身体に刻まれた傷口から、鮮血が溢れ出た。
「あ、姉様……ッ！！」
「はは、ウソでしょ……」
目を丸くしたまま、その場に崩れ落ちるリューネ。
その身を、なんとか抱きかかえる。
しっかりしろ、と声を掛けるが震える唇からは何の言葉も返ってこない。
一方、騎士たちの間からは将軍の強さへの喝采が沸き起こっていた。
「お、おお！　デモネスを一撃で！」
「流石は将軍様、お見事です！」
「まずは１人」
「……おのれ」
「人間風情がぁっ……！」
ラステがこれまでにない怒りを露わにした。
その刹那、将軍のニ撃目がラステを襲う。
「あ、ぐっ……」
声を上げる間もなく、ラステもその場に崩れ落ちた。
「これで２人だ」
「これで判ったろう？デモネスなど我らの敵ではない」
またも上がる歓声を背に受けながら、将軍は剣についた血を払う。
そして、先程と同じように詰め寄ってくる。
「もう一度言う、『結晶』を渡せ」
……死んでもお断りだ。
「なら、貴様も死ぬか？」
そうして将軍の剣の切っ先がこちらに向けられ――。
「はぁ……全く、世話が焼ける奴らだ」
不意に背後からため息が聞こえた。
振り向くと、そこにはヘルシェがいた。
「何だ、お前も一緒だったのか？」
「こら、そんなに情けない顔をするな」
会うなりこちらを叱咤する。
「３人目がいたかッ！」
そこへ将軍が斬り掛かる。
が、目に見えない障壁がその剣戟を弾き飛ばした。
「おのれ、小癪なっ！」
剣を振るう将軍だが、その斬撃はことごとくヘルシェの張った魔力障壁によって無化される。
「フン……馬鹿な部下を持つと苦労する」
将軍と騎士団を一瞥し、ヘルシェは倒れたラステとリューネに触れる。
すると、辺りを光が包みこみ……。
気付くと、立っていたのは見知らぬ場所だった。
「おい、傷は大丈夫か？」
こっちはいい、と答えて周囲を見回す。
「騎士を侮るからこんな事になるのだ、馬鹿者ども」
そう言うヘルシェの傍らには、ラステとリューネの２人が倒れている。
２人とも微かに胸は上下しているが、その目に光は見られない。
「騎士たちの剣には秩序の神の祝福が掛かっている。混沌に対して効果は抜群だからな」
傷は大丈夫なのか、と慌てて尋ねるもヘルシェの答えは重いものだった。
「駄目だ、完全に致命傷だ」
馬鹿な……と、呻くと同時に身体から力が抜けていく。
「あの女の一撃を受けて即死しなかった。それだけでも儲けものだ」
「……もっとも、もう長くはないだろうがな」
相変わらずの落ち着いた物言いで２人を見下ろすヘルシェ。
「愚かな２人だ」
そういう彼女の眼差しは、言葉とは裏腹にどこか温かい。
「お前を助けるためにその身を投げ出すとは、まるで人間のようではないか……のう？」
「デモネスとはとても思えん」
「まぁ、だからこそこの２人には目を掛けていたんだがな」
そう言ってヘルシェは苦笑いする。
「人間の時の感情でも戻ったのか？やはり、元ローダリアの巫女だけの事はあるか」
ヘルシェの口から出た言葉に驚く。
ローダリアの民とはどういう意味だ？
ローダリア人……それは確か、自分の出身民族の名だったはず。
しかも、ラステとリューネがその巫女だった？
「知らなかったのか？　２人と交わる事で共に過ごした記憶が蘇っているものと思っていたのだがな」
目覚めた時に少女たちの面影が２人に重なった事もあったが、今のヘルシェの説明で合点がいった。
そうか、夢で見たあの娘たちはラステとリューネだったのか……。
「今さら驚いたか？まあいい、話を続けよう」
瞼を閉じたままのデモネス２人にヘルシェは目を遣る。
「このままだと、こいつらは消滅する」
厳しい言葉に、一気に現実に引き戻される。
「デモネスと言えど、不老でも不死でもない。存在を維持できなくなれば、再び混沌へと還るのだ」
「そうして混沌の中へ戻った後は、もうデモネスとして蘇る事はない」
「混沌の海の中で、永遠に漂う思念体になるだけだ」
ヘルシェの説明を聞く程に、絶望感に打ちのめされる。
何とかならないのか、と縋るように問い掛けるも、ヘルシェの首は横に振られた。
「無理だな」
「混沌より生まれし者が混沌へ還る……それだけだ」
あまりの現実に、がっくりとうなだれる。
夢の中で、巫女だった頃のラステとリューネはいつも自分に笑い掛けてくれていた。
今の自分が知る過去は、これまでに見た数える程の夢の数だけだ。
それでも、彼女たちがかつての自分にとって大切な存在だったことは間違いない。
「……ヴェルト」
思わず歯噛みしていると、ヘルシェの声が耳に届く。
「だがな、助ける方法がない訳ではない」
思わず顔を上げる。
「やはり、喰いついたな。落ち着いて聞け」
「厳密には助けるというよりも、転生に近い」
「ただ、それにはある物がいる」
ある物？　それは何だ？
「お前の持っている『法と秩序の結晶』には代々のローダリアの巫女の思念が刻まれている」
「もちろん、この２人が人間だった時の思念もな」
「その結晶を触媒にして、逆に混沌から２人の心身を再構成できるやもしれぬ」
「だが、その代わりに『結晶』は失われる」
「『混沌の大渦』を消滅させる手段は失われ、この塔は永遠に混沌の力に蝕まれ続ける」
「いや、下手をすれば外の世界にも混沌の魔獣や悪魔が溢れ出るようになるかもしれん」
「それでもいいか？」
念を押すように訊くヘルシェ。
だが、こちらの肚はとうに決まっていた。
……別に構わない。
混沌の大渦よりも、この２人の方が大切だ。
混沌の大渦が、この塔がどうなろうと知った事か。
そう決意を伝えると、ヘルシェは何故か破顔した。
「お前なら、そう言うと思ったよ」
「塔や世界の命運よりも、自分の女を助ける道を躊躇わずに選ぶ……」
「その利己的で真っ直ぐな精神、流石は私が見込んだ男だ」
「いいだろう、では『結晶』をこちらに渡せ」
その言葉に従い、無言で懐から結晶を取り出して渡す。
「よし……だが、結晶だけでは駄目だ」
「混沌の再融合には……２人を救うためにはお前の力が必要だ」
「いや、正確には『お前の力』ではなく『お前の肉体』か」
どういう意味だ、と問う。
「簡単に言うと、２人を人間へと再転生させる」
「……そんな事が可能なのか！？」
予想だにしなかった話に黒剣も驚きを隠さない。
「理論的にはな。私が長年研究してきた術式だ」
「お前とデモネス２人の身体を、一旦完全に混沌の状態へと溶かす」
「そこから結晶を使い、混沌の塊から２人の魂を引き出し、再構成する」
「鍵になるのはこの結晶だ」
包みから『結晶』を取り出すヘルシェ。
「本来なら、混沌の中に溶けた魂を呼び戻す事なぞできん」
「だが、結晶の中には２人の記憶が刻まれている。これを鍵にする事で、混沌の塊から彼女たちの魂を救い出す事は可能だ」
「もっとも、結晶は失われるがな」
「もちろん、結晶から引き出した情報を元にするので再構成されるのは人間だった時の魂だ」
「魂の器となる肉体も、人間のものである肉体を構築しなければならない」
「そこで２人の肉体は、お前の肉体を元に再構成する」
「お前の身体なら、２人分の肉体を構築する事はできるだろう」
２人は、人間として蘇るという事か？
その問いにヘルシェはうむ、と頷き返す。
「そういう事だ」
「だが、問題は次だ」
「２人が再転生した後、残るのはお前の魂と、混沌の塊だけだ」
「お前の身体を再構成するには混沌を利用するしかない」
「おい、それでは……」
「結論から言おう」
「ラステとリューネを人間として転生させる代償に、お前は混沌の存在になる。そういう事だ」
「さあ、どうする？考え直すなら今のうちだぞ？」
選択を迫るヘルシェだが、答えはとうに決まっていた。
悩む事などない、やってくれ。
「ヴェルト……」
「判った、ではそこに寝ろ」
ヘルシェは大きな石の台を指さす。
言われるままに、その台に横になった。
「転生が失敗すれば知性が失われ、ただの混沌の化物になるだけかもしれん」
「それでもいいか？」
笑みを浮かべるヘルシェ。
構わん、と一言返す。
そして連れの黒剣を台へと立て掛け、これまでの礼と別れを告げる。
ダスラッド、ここまで世話になった。
「ヴェルトよ、俺は信じているぞ」
「お前は必ずまた俺を手にする、とな」
相棒との挨拶が済むと、ヘルシェがいよいよ呪文の詠唱を開始する。
理解不能な言葉を耳にしているに、次第に視界が滲み始める。
間もなく、意識は闇に消えた。
気付くと、また夢を見ていた。
これまでのように草原の中、傍らには２人の娘がいる。
彼女たちはローダリアの巫女だった。
エトワールとルナ、それが２人の名前。
「ほい、できたわよ」
夢の中の自分にルナが手渡すのは、草花でできた冠だ。
「やだ、姉様ずるいですわ。作ろうって言い出したのは私ですわよ？」
「私から先に彼に渡す……それが順番というものではなくて？」
「いいじゃない、これくらい。どっちにも同じくらい気持ちがこもってれば」
「……それもそうですわね。ほら、私の分も受け取ってくださいまし」
エトワールからも花冠を受け取る。
「いつもありがとう」
「いつもありがとう」
自分は彼女たちの幼馴染であり、巫女を護るローダリアの戦士だった。
だが……。
ある日、銀の城の騎士たちにより、ローダリアの集落は襲撃される。
集落の民は捕らえられ、皆、銀の城へと連れ去られた。
自分も最後まで抵抗したが、ついには捕らえられ連行される。
……なんと無力だったのか。
護るべき巫女を、大切な幼馴染を、エトワールとルナを救えなかった男。
それがかつての自分だった。
ふと目が覚める。
四肢を動かして起き上がろうとすると、身体がいつもより重い事に気付く。
「目を覚ましたか」
ヘルシェが上からこちらを覗き込む。
夢を見て思い出した……大切な事を。
そう伝えて起き上がると、ヘルシェは満足そうな笑みを浮かべた。
「その様子だと、化物にはならなかったようだな」
見ると、肌が浅黒くなった他は元の姿のままだが、身体は完全に混沌の眷属と化している。
悪魔<style="Ruby4">デモン</style>として転生したのだ。
「こっちも成功だ」
気付くと横には夢に見たのと同じ、２人の人の娘が横たわっていた。
だが、その姿はデモネスだった頃よりもいささか幼いものに見える。
「お前の肉体１人分がベースだ」
「２人分の肉体を再構成するとなれば、少女の身体のサイズが限界なのでな」
ヘルシェの説明を聞いていると、２人の少女の目が開く。
「あれ、ここは何処ですの……ひっ！？」
「だ、誰よ、あんたたち！？」
混乱する２人。
どうやら記憶がないらしく、自分とヘルシェの姿を見て怯えているようだ。
再会の喜びと共に、一抹の寂しさを禁じ得ない。
「案ずるな。記憶は魂に刻まれているもの」
「今は忘れていても、いずれ人であった時の事は全て思い出す」
その言葉に安堵すると、ヘルシェに問い掛けられる。
「で、お前はこれからどうするのだ？」
彼女たちを外の世界へ連れ出す、と宣言する。
が、そこで囚人は外へ逃げる事はできないという話を思い出した。
自分は外へ出られるのか？
「そこは大丈夫だ」
「囚人の証は魂に刻まれているもの……だが、お前の魂は一度完全に混沌に穢されて、人間だった時の魂は失われている」
「もう囚人ではない……この塔から出るのは自由だ、好きに出て行くがいいさ」
そこまで言って、ヘルシェは最後に問い掛ける。
「だが、混沌が外の世界で自由に生きられると思うな」
「全ての人間が、お前をこの世から抹消しようと襲ってくるぞ……それでもいいのか？」
構わない、とヘルシェの瞳を真っ直ぐに見据えて返す。
そうして再び黒剣の柄を握った。
２人を外の世界へ、自由な世界へ連れて行きたい……これからも頼むぞ、ダスラッド。
「任せておけ」
「好きにするがいい」
ラステたちに向き直り、その手を取る。
「きゃ、ど、何処へ連れて行くんですの？」
「ちょっと、なれなれしく触らないでよ」
大丈夫だ、と人に戻った２人を宥め、次いでヘルシェに一言。
本当に世話になった。おかげで、大切なものを取り戻す事ができた。
「その馬鹿２人を頼むぞ……達者でな」
肩越しにこちらを見送るヘルシェの顔には、これまでにない微笑みが浮かんでいた。
このイベントをスキップしますか？
「いたぞ、捕らえろッ！」
「悪魔め、待て、待たんかぁー！！」
塔を登り続ける内、騎士団の連中に遭遇した。
悪魔と化したこの身を処断しようと、追いかけてくる騎士たち。
『結晶』をまたも見失った失態からか、やたら殺気立っているように感じられる。
「はぁ、はぁ……私もう足が……」
「頑張りなさい、転ぶんじゃないわよ！」
デモネスの肉体を失い、人間の少女となった２人にはこの逃避行は流石にキツいらしい。
しっかり掴まれ、と２人の手を取り、一気に足の動きを加速させる。
「え……キャッ！？」
「あわ、ああああっ！？」
「は、速い……ッ！？」
追い縋る騎士をなんとか振り切った。
走力が以前よりも飛躍的に向上している。
この身が悪魔のものとなった事が影響しているのかもしれない。
「はぁ、はぁ……いきなり驚きましたわ」
「ふぅ～、そうよ……強く引っ張られて腕がもげると思ったわよ」
肩で息をしながら、ラステとリューネは互いに励まし合う。
そうして乱れた息が整うと、２人の手がこちらの手をギュッ、と強く握ってきた。
最初はあんなに怖がっていたのに、と疑問に思っていると……。
「最初は怖かったけれど……今はもう平気ですわ」
「何故かは判らないけどね……あなたは信じていい、って気がするのよ」
そう言う２人の手を強く握り返す。
行こう、もう少しで外だ。
長い、長い時間。２人の手を引いて、ただ歩き続ける。
門をくぐり洞窟を抜け、ついに外の世界に歩み出す。
踏み出した先は、深い森の中。
夜闇に包まれ、塔内と同じように薄暗いものの、そこは紛れもなく長い間求め続けた世界だった。
「ねぇ……もう、出ても大丈夫？」
「ひっ……！？」
地面に転がる騎士の身体を見て、２人は思わず息を詰まらせる。
洞窟の外にいた見張りの騎士だ。見つかる前に排除した。今の俺にとっては造作もない事だった。
「俺たちを追ってきた奴等の仲間だ。ヴェルトを責めないでやってくれ」
「え、誰ですの？」
「け、剣が喋ったぁ！？」
喋る黒剣を前にした驚きに、２人の恐怖は和らいだらしい。
「ほら、さっさとあいつらの手を取ってやれ」
余計な事を、と相棒に内心感謝しつつ、ラステとリューネの元へ駆け寄る。
２人も洞窟から踏み出し、こちらへ歩み寄る。
「ここが塔の外、なんですの？」
「いい空気ね……でも、これからどこへ行くのよ？」
月明かりが２人の姿を照らす中、細い少女の手を握り、伝える。
さあな、行きたい場所があれば言っていいぞ。
夜の森の中を、３人と一振りで歩き始める。
２人の小さな手が俺の手を強く握り返す。――だが、俺の手は何も感じない。
人である事を捨てた、この呪われた身体には何も伝わってこない。
夢の中で触れたあの優しい温もりを感じる事はもう二度とないのだ。
だが、それでも構わない。
暗い森の中に差し込む、淡い月明りが２人の白い肌を照らす。
懐かしさを覚えるその顔を見て今度こそ俺は、この２人を護ると誓う。
再び掴んだ大切な者の手を握りしめながら。
『ラステ＆リューネ』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
……何かがおかしい。
目の前の事態に違和感を拭えず、身を隠したまま様子を窺う。
「見捨てるのか？」
あんなお嬢様がこんな危険な場所にいる理由があるか、と返すとダスラッドも押し黙る。
「キャッ！？　は、離してっ……」
「へへへ、ようやく捕まえたぜ」
「手こずらせやがって……大人しくしてりゃ、可愛がってやったのによ」
そうこうしていう内、女はならず者たちに捕まってしまった。
押し倒された女の身体に男たちが蟻のように群がっていく。
胸糞の悪い光景だが、事の成り行きを見届けなくては……。
「や、やめて下さい……！」
「へへ、そんな事言う割にはチ●ポ握って嬉しそうじゃねぇか」
「素直になった方が楽になるぜっ、と……！」
ならず者たちは抵抗する女を抑えつけると、そのドレスを力任せに引き裂いた。
「あん、いやぁん！？み、見ないで……こんなの恥ずかしいですわ」
「こんなのとは、もったいねぇな……デカくていい乳してるのによ」
「ああ、今にもしゃぶりつきてぇくらいだぜ」
突然の辱めと浴びせられる野卑な言葉に、貴族風の出で立ちの娘はその頬を赤らめる。
やはり、本当にどこぞの令嬢なのだろうか……？
「い、嫌ですわ……そんな赤ちゃんみたいなの、き、気持ち悪いです」
「そうか……そういやそうだよな」
「わ、判って下さいましたか……！？」
女の正面に立つならず者が、彼女の淡い期待を打ち砕くように、勃起した男根を取り出し見せつける。
「ガキじゃないんだから、デカいこいつをしっかりぶち込んでやらないとなぁ」
「ひっ……！？」
目の前の男根に怯える女の下から、別のならず者がその尻に肉棒を当てる。
「おいおい、待てよ。こっちだってもうガチガチになってんだぜ」
「え、あ、貴方も……やあっ！？そんなに擦り付けないでぇっ！！」
「へへ、俺たちの事も忘れて貰っちゃ困るぜ、っと！」
「んんっ……ひいいいっ！？お、押し付けるのもやめて下さぁい！！」
さらに、左右の男が腰を突き出し、女が握るペニスを顔面近くにまで突き付ける。
女がいくつもの男根に囲まれて戸惑う中、、まず痺れを切らしたのは正面の男だった。
「押し付けられてるだけじゃダメなら、しっかり挿入れてやるよ、そらっ……！」
「いや、ああんっ！？嘘……と、殿方のモノが私の膣内にっ……」
「へへっ……ん！？」
「ぬ、抜いて下さいまし……お嫁に行く前の身体をこれ以上汚さないでっ！」
女の言葉に、膣を犯す男の顔が破顏する。
「ハハハハハッ……こいつぁ、傑作だ！」
「そんな事言っておいて、処女じゃないなんてよ！」
周囲の男たちの間に動揺が一瞬広がり、次いで野卑な嘲笑が取って代わる。
「何て女だ……お上品ぶっておいて、とんだ好きモノかよ」
「ああ、このマ●コの締まり具合……ううっ、これまでに何本も男を咥えてきたに違いねぇ」
余程肉穴の具合がいいのか、男の顔が喜色ばむ。
「やん、そんな風に言わないで下さい、は、恥ずかしくて死にたくなりますわ……」
「おおっ……照れたフリしてマ●コはがっつり絡めやがって……こりゃあ、堪らんぜ」
目の前のやり取りに我慢できなくなったのか、女の尻にペニスを当てていた男も動き出す。
「チッ、マ●コは俺が使いたかったのによ。しょうがねぇ、ならこっちを使わせて貰うぜ！」
「ひぎっ、お、お尻もですのぉ！？」
そうしてアナルにもペニスが捻じ込まれる。
「こっちもいい感じだぜ……すぐに俺のを受け入れて、おおっ、もう奥がチ●ポに吸い付いてきやがる」
「前だけでなく後ろの穴も使い込んでたんじゃねえのか、こいつ？」
女は尻穴も性器となっているらしく、そこに挿入したならず者の口から感嘆の声が上がる。
「そっちも経験済みかよ！？こりゃあ、好きモノどころかとんだド変態だな！」
「なら、そんな変態お嬢様にはきちんとお仕置きしてやらないとなぁ？」
「そんな……前も後ろもだなんて、お、お腹苦しいですわ……もう、抜いてぇ……」
女の抗議を無視し、媚肉を貪らんと二穴を犯す男たちが腰を動かし始める。
「んはっ、ああああっ！？　やだ、前も後ろも……おチ●チンにゴリゴリって、擦られてるぅっ！？」
強烈な刺激が前後ふたつの穴を襲い、女は堪らず身をよじる。
「ううんっ、お、おマ●コかき回さないでっ、お、お尻もダメっ、そんなに突かれたらゆるゆるになっちゃいます……っ！？」
「へへっ、こんな気持ちいい穴、使わずにいられるかよっ……！」
「おおっ、まだキツくなりやがる……こりゃあ、もっと突いてやらねぇとな」
膣に挿入している男の言葉に、尻穴を穿つ男も頷く。
「尻の具合もいいぜ……まるでマ●コだ、奥は絡んで、うっ……ケツ穴は痛いくらいに締まりやがるっ！」
「おらっ、もっと締めろっ！こっちでもしっかりチ●ポを咥えるんだ！」
二穴責めの刺激的な光景に、ペニスを握らせていた男たちも動き出す。
「ああ、くそっ！　もう我慢できねえ!!」
「俺たちのもそろそろ相手して貰おうか」
「そ、そんな！？無理ですっ、もう前も後ろも……ああんっ、塞がっちゃってますものっ！」
「なら、口を使え！さっさと舐めるんだよっ！！」
拒絶する女の口元に、男はしつこく肉竿を突き付ける。
「喉の奥にぶち込まれたいか？おら、早く、早く舐めろっ！」
「は、はい……んあっ、判りましたわ」
男の要求に屈し、女は目の前の肉棒に舌を這わせた。
「ン、レロ……ふぅんっ、ペロ……レロ、あうふっ……レロ、レロ、チュ、レロ……」
「これで……はぅんっ、ペロンっ、いい、チュ、ですの……？」
「ああ……いいぜ。随分と上手いじゃないか、もしかしてこっちも経験済みか？」
「ハハッ、とんだ令嬢もいたもんだぜ……ああ、くそ、早く俺のもしゃぶらせてぇ！」
「そんなに沢山……ンチュ、い、一度に無理ですわよぉ、ンンンぅっ！？」
女が目の前のペニスに集中していたところ、その下半身を強烈な突きが見舞った。
「俺らの事も忘れんじゃねーぜ！ほら、腹の奥を突いてやんぜっ！」
「そうそう、もっとケツ穴締めてくれや……キュウキュウされるのが堪んねえんだ」
「そ、そんなぁ……ああんっ、中をそんなに擦られたらっ……ん、レロっ、私もう、お、おかしくなってしまいますわぁっ……」
自己主張するかのように前と後ろの穴を抉り続ける二本の男根。
自分たちの肉棒に次第に馴染み、心地よい性感を与える女の身体を、男たちは煽りながら求めていく。
「うおっ！？　尻の具合がますますよくなってきやがった！」
「何だ、感じてんのかよ？いいぜ、その調子でおかしくなれっ！マ●コ締めて、エロい顔を見せろっ！」
「口の方も休まず動かしてくれよっ！そら、もっと舌使ってしゃぶれ！！」
「は、はひっ……ンチュ、レロ、レロっ……んぶっ、ふふっ、ペロ、レロ、チュレロっ……」
「ああっ、いい……沢山のおチ●ポでされるのいいっ♪」
「あぁ、おチ●ポ、もっともっと下さいませぇ……♪」
女も今やすっかりその気になっている。
抱く女がはしたなくペニスを求める姿に、男たちの射精欲も限界を迎えたらしい。
「へへ、そろそろ膣内に射精させてもらうぜ……」
「お、俺も、ケツ穴でチ●ポ締められて限界だっ！」
「顔にもぶっかけてやる……おら、こっち向きな！」
「ああん、そんなに一度に射精されたら――」
「フッヒィいいいいい～～ン♪ああっ、凄いっ、こんなに沢山出て凄いぃ～～ん♪」
膣に、尻に……女の全身に男の欲望が白濁となって注がれる。
女の身体も精を求めるように動いているのか、射精を続ける男たちの顔は快楽に歪みっぱなしだ。
「うおっ、ま、マ●コに搾り取られるっ！？」
「ケツ穴もだ……そんなに俺らのが欲しいのか」
「なら、お望み通りくれてやる……おらっ、たんと受け取れぇっ……！！」
「ああんっ、まだ、まだ子種出てますっ♪お、お尻にもオマ●コにもドクドク射精されて……」
「アハァン、イク、イクぅっ♪皆様のお精子浴びて、イッちゃいますわぁああッ♪」
男たちに感化されるように女もまた絶頂し、秘部から透明な牝汁を撒き散らす。
「おおっ！？　こいつ、潮まで吹きやがった！」
「流石はドスケベお嬢様だぜ……まるで小便みたいにたっぷり出してやがる」
「そんな、あ、貴方たちのせいですわぁああっ……♪」
男たちが囃し立てる中、女は息が切れるまで激しく達し続けた。
「ハァ、ハァ、ハァ……あぁん、お、オチ●ポ凄いぃ～ん……」
「へへ、思った以上の淫乱だったな……とんでもねぇマ●コの締め付けだ」
「後ろの方もだ……こんなに具合のいい尻は初めてだぜ」
「俺も舐められてるだけでイッちまった……こんな女とヤレるなんて、今日はツイてるぜ」
「じゃあ、今度は俺のをハメて……」
男たちが犯す場所を変えようとした時だ。
「フフ……ダメですわよ？」
「おおっ……な、なんだ」
女の顔に妖しい笑みが浮かぶ。
これまでとは全く違う、恐ろしいまでに淫蕩な表情だ。
「ここまで私をその気にさせて……待たせようなんてナシですわ」
「ほら、そのまま勃てて、突いて、私の身体にぶっかけて下さいませ♪」
淫らな誘いに男たちの鼻息が荒くなり、男根が再び硬度を取り戻す。
「お、おおおおおおおおっ！！」
「ンアっ、あっ、ハァああああンっ♪前と後ろにおチ●ポ、またキタぁあああんっ♪♪」
女の豹変ぶりに気付きながら、よほど情欲をかき立てられたのか、男たちは肉棒を勢いに任せて乱暴に突き出す。
「くっそ……このエロ女が！そんなにチ●ポが欲しいのかよ？」
「なら、好きなだけブチ込んでやるぜ！」
「オオッ、はひっ！？　ひんぃイイいいいっ……♪イイっ……貴方たちのペニス、いい感じですわっ♪」
ペニスを求める女に応えるかのように、男たちは再び凌辱劇を再開する。
「お前のマ●コも最高だぜ、チュウチュウチ●ポに吸い付いてよ！」
「ケツの方もいいぜ！めちゃくちゃ喰いついてきて、ううっ！？すぐにでも吸い出されちまいそうだっ！」
「おら、欲しいんだろ？だったら、もっと腰振れや！」
「はっ、はいぃいいいいいっ……♪」
二穴を埋められて恍惚とする女の顔に、傍らに立つ男のモノが押し付けられる。
「お口の方が留守になってるぜ……忘れないで、ちゃんとしゃぶってくれよなぁっ！」
「んじゅ、ぶっ！？　ああん、ごめんなさい♪」
「お２人に突かれるのがあんまりに気持ちよくって、つい忘れてしまってましたわぁ……チュっ！」
「レロっ、ンチュ、ちゃんとしゃぶりますから、チュプ、チュっ、チュ……お許し下さいな……ペロ、レロ、チュレロっ……♪」
腰を振りながら、女は口淫をも開始する。
よほど巧みなのか、しゃぶられる男の腰は遠目からでも見てもガクガクと震えていた。
「こいつ……さっきより上手くなってやがる！？いいぞ、そのまま裏側の筋をもっと舐めろっ！」
「はひ、チュっ、お任せあれ……貴方の立派なおチ●ポ様にご奉仕いたしますわ♪レロ、レロ、チュっ、チュ……ンジュ、レロぉっ♪」
女の腰がさらにくねる。
男を貪りながら、興奮しているのだ。
「おお……チ●ポ舐めて興奮してるのか？マ●コの中がどんどん熱くなってやがるっ……」
「こっちもだ、ケツ穴もはらわたも蠢いて……うおっ、おっ、おおおおっ……！？」
揺れる腰、締まる尻穴、しゃぶる舌……全身を使っての女の奉仕に、男たちが再び限界に達するのに長くはかからなかった。
「おらぁっ、射精すぜぇえええっ！！」
「キャハッ、あっひ、ひィいいいい～んっ！？アアンッ♪　ま、またこんなに射精てますわっ♪」
「何て濃厚な……もっと！もっともっと私に射精して下さいまし！！」
「ああ、言われなくても使ってやるぜぇ！」
「ケツ穴でザーメンしっかり受け止めろぉ！」
「おら、こっち向けぇ！顔にもぶっかけてやるよっ！」
何本もの肉棒から吐き出される精液を、女は喜んで受け止める。
そんな女に、男たちも容赦なく白濁をぶちまけていった。
「ああっ、こ、こんなにたっぷり精を貰ったら、私、また……あんっ♪　も、もうダメぇッ……♪」
「アヒゃっ、はっ、はっぁああああ～～んっ♪♪」
「おほっ、こいつまた潮を噴きやがったぞ」
「本当にはしたないお嬢様だぜ、信じらんねぇ」
「あ、貴方たちが私を本気にさせたからですわ……あん、もうお潮止まりませぇんっ……♪」
二度目の絶頂に、女は再び潮を噴き続ける。
「ンッ、はぁん……ああ、こんなに精がたっぷりぃ♪もう、お腹一杯ですわぁ……フゥうう～～……」
ようやくその潮も収まると、彼女の身体を犯していた周りの男たちが騒ぎ始める。
「何て女だ……こんなにエロい女は初めてだぜ」
「ああ、堪らねぇ……またチ●ポが勃っちまう」
「おい、場所を代われ。今度は俺にマ●コ使わせろ」
目を血走らせる男たち。
彼らは、なおも女の肉体を求めていた。
「あらあら、こっちはご馳走様だというのに……全く困った人たちですこと」
「へへ、最高だぜ、お嬢様よぉ……」
「でも、まだまだイケるだろ……もっと俺たちと遊ぼうぜぇ」
あれだけの吐精にも拘わらず、劣情の収まらない男たちはさらに女の身体を求めるが……。
「まあ、そんなに私を求めて下さるなんて光栄ですわ」
「でも……残念♪」
「へ……！？」
娘の顔に冷たい笑みが浮かんだ瞬間、男たちの身体がバラバラになって四散した。
突然の出来事に驚くが、当の彼女は血だまりの中で華美なドレスを紅く染めて何事もなかったかのように平然と佇んでいる。
異様な光景から目が離せないでいると、突如、女の姿が揺らぎだし……。
女悪魔ラステのそれへと変わった。
「で、何時までこそこそと隠れているのかしら」
どうやら、こちらが様子を窺っているのもとうに気付かれていたようだ。
逃げても無駄と物陰から一歩踏み出す。
「どうして助けてくれなかったんですの？」
そんな事だろうと思っていたからだ、と答えると、次いで口を開いたのはダスラッド。
「お前こそ一体何をしていたのだ？　今の出来事を見るに、逃げずとも簡単に返り討ちにできたはずだが」
「あら、モノである貴方には判らないかしら……」
「余興ですわ、よ・きょ・う。暇潰しみたいなものですの」
「塔に迷い込んだ貴族の娘のフリをすれば、面白いように男たちが襲ってくるのですわ」
「特にさっきは貴方が見ているのに気付いたから、普段の余興よりも何倍も興奮しましたわ、ああん♪」
ひとり高揚するラステを前に呆れていると、ふいにその頬が膨らむ。
「貴方なら助けてくれると思いましたのに……そこだけが残念でしたわ」
「せっかくお姫様の気分を味わいたかったのに、ノリが悪いこと……察して欲しかったです」
……ふざけたことを。
お前たちの享楽に付き合う必要はない、と一言伝えて踵を返す。
「今は何人もの相手をしてお腹一杯ですけど、次は貴方の『男』を楽しませて貰うつもり……覚悟しておいて下さいませ♪」
勝手な予定を口にするラステ。
困った話だ、と頭を抱えながら、再び廊下を歩み出した。
このイベントをスキップしますか？
たまたま１人の時に意中の男……ヴェルトを見かけたラステ。
「ハァン、アンっ……もっと突いて下さいましっ♪そこ、そう！　そこがイイですのっ、アア～ンっ……」
これ幸いとばかりにヴェルトと肌を重ねる。
「ンヒっ、フヒィいいいいっ……やっぱり、貴方のチ●ポは最高ですわぁっ♪」
打ち付けられる腰、流れる汗、そして溢れる喘ぎ。
「あ、アアっ……いく、いくぅンッ、アッ、ア……アッハァアアアアア～ン♪」
やがて、ヴェルトと共にラステに絶頂の時が訪れる。
意中の男に大量の精を膣に注がれる至福を噛みしめ、行為の余韻に浸っていると――。
「うあっ、ああああっ……！？」
再び例の頭痛が彼女を襲った。
どうした、とラステの異変に気付くヴェルト。
その姿も真っ白に染まる視界の中に霞み、代わりに幻視がラステの脳内に広がっていく。
だが、そうした彼女が視た『記憶』は、これまでの暖かな草原の世界のものではなかった。
一筋の陽の光も射さぬ牢屋に、少女が佇んでいた。
腐った臭いのする牢の中、彼女は重い鎖に繋がれている。
それはラステとなる前の『彼女』の記憶。
少女が孤独と恐怖に震えていると、その足元――冷たい石畳の間から黒い染みのような何かが湧き出す。
黒い染みは次第に大きく盛り上がり、やがて彼女の目の前で黒い人の形をなした。
少女は怯え、小さく悲鳴を上げる。
彼女は知っていたのだ。それがこの世の理の外にあるもの、『混沌』であるという事を。
人の形をした黒い『混沌』が分裂する。
そうして何人もの『混沌』が生まれ、怯える少女にゆっくりと迫ってくる。
「イヤぁああああっ、来ないで！こっちに来ないでぇえええっ……！！」
『混沌』たちの股間で隆起する巨大なペニスを見て彼らの意図を察した少女が絶叫する。
だが、その声は深い闇に吸い込まれ、暗い牢には誰もやってくる事はない。
「ひぃいいいっ……！？」
少女の身体に『混沌』たちの陰が覆いかぶさる。
どす黒い欲望による無垢な身体への凌辱劇が幕を開けた。
「痛ッ……！？　やだ、来ないで下さい！」
手枷が邪魔となってもんどりを打って倒れる少女。
その開いた足の間に『混沌』の一体が、すかさず身体を割り込ませる。
「ひっ……！？」
頭上を漆黒の肉体が覆う事で、目の前が真っ暗になったかのような錯覚を覚える。
まだ光は奪われていないと安堵するが、次の瞬間、少女の目に入ったモノが彼女を絶望へと突き落とした。
「それで何をするつもりですの？やぁ、しまって！　見せつけないで下さいっ……！」
少女も頭では判っていた。
『混沌』たちの股間で猛々しく屹立している物体が、何に使われるものなのかを。
ただ、頭での理解を心が拒んでいただけである。
そうしなくては、本能的な恐怖でまともに思考する事もできなくなっていただろう。
「ゴギュ……ゲゲ……ギギ……！」
怯える少女の様子に萎えるどころか逆に彼女の恐怖心を糧にしているかの如く、『混沌』はその逸物をますます大きく怒張させる。
「う、ウソ……こんなのウソに違いないですわ……」
「きっと夢、悪い夢です！そうでないと私、私……」
懸命に目の前の現実から逃避しようとする少女を前に、彼女を押し倒す『混沌』の口元が大きく歪む。　
裂けた衣から覗く割れ目に漆黒の突起が押し付けられ――。
「あ……きゃ、やぁあああああああッ！？」
無慈悲に少女の秘部を貫いていった。
「あぎっ……そ、そんな……夢じゃなかったんですの、これ……」
「い、痛いっ！？　この痛みって……ああ、私、本当に犯されて……ッゥウウっ！？」
経験した事のない異物感と痛みに膣内を満たされ、悲鳴を上げる少女。
ようやく悪夢のような現実を理解した瞬間だった。
「ぬ、抜いて！　これ以上、私の大事なところに挿入ってこないで……」
「ギハギハギハ……ウガァッ！」
「やぁああっ！？　痛い、痛い、痛い～っ！？」
「やめてって言ってるのにっ……こ、こんなのアソコが裂けちゃいます、んぎっ、ひっ……ヒィいいいいーー！？」
破瓜の傷を抉りながら、肉棒が膣奥へと押し入っていく。
悲痛な抗議の言葉を意に介さず、『混沌』はさらに少女の奥深くへと侵入していった。
「も、もう……あうっ！？これ以上は、は、挿入いりませんわ……」
そうして、膣奥にまで黒い切っ先が触れる。
「ああ……んっ、あ゛あああっ……ひっ、お、お腹の奥っ……押し潰されるっ！？」
痛みに耐え、ようやく一息吐けるかという少女の期待を無残に踏みにじり、『混沌』は肉棒の抽送運動を開始する。
「はぐっ……ああっ、い、痛いッ……大きいのが擦れて痛いですわっ！？」
「それに、ハヒっ……ひぃ、ひぃ……い、息が苦しい……も、もうやめてぇ……！」
「オオ、オオ……ガヒュイイ……っ♪」
小さな身体には酷なサイズの男根を無理矢理に突き込まれ、少女の息は早々と上がってしまう。
そんな彼女の様子を嘲笑うかのように、『混沌』は耳障りな雄叫びを上げつつ、腰を振る速度を上げ始めた。
「ゴハハァ……ギッギィ、ギグボォッ！」
「やぁ、もうイヤっ……このままじゃ、アソコがおかしくなってしまいますぅっ！」
「は、離して……ひぃんっ！？お、お願い、だから離してぇええっ……！」
強まるペニスの動きから、少女は腰をよじって逃げようとするが、周りの『混沌』たちに身体を抑えつけられてしまう。
絶望に歪む少女の顔を、周囲の『混沌』たちはニヤニヤといやらしい笑みを浮かべて眺めている。
まるで彼女の負の感情を愉しむかのように。
「ギギガ、バズゾっ……！」
やがて、少女を犯していた『混沌』も欲望の限界がきたのか、少女の中でペニスを大きく震わせる。
「な、何！？　まさか、ウソっ、や……やめてぇっ！」
嫌な予感に少女は手足をバタつかせ、必死に抗うも、そんな抵抗も周囲の『混沌』たちの手により力づくで抑え込まれてしまう。
そして、抵抗むなしく『混沌』の男根が少女の膣内に精を放つ瞬間が訪れる。
「ひううっ、やああああああっ……な、何かがお腹に出てますわぁああっ！？」
破瓜に続き、これまでにない感触が未熟な肉体を満たしていく。
「き、気持ち悪いっ……！？ドロドロした生温かいのが、私の中に入ってきて……」
「やだ、やだ……いやですわ、こんなの、ううっ……」
あまりの絶望に打ちひしがれ、ぐったりと力なく横たわる少女。
彼女を犯していた『混沌』は満足したのか、ペニスを引き抜き、周囲の仲間の輪に加わっている。
「ギャガガガガガガ……♪」
「……笑わないで、は、恥ずかしい」
「こんな風に汚されたら……私、もう役目を果たせません」
少女が悲嘆に暮れていると股間から、ドロリと『混沌』の注ぎ込んだ精が零れ出た。
その無様ながらも欲情をそそる姿に、『混沌』たちの間から、大きな笑い声が上がる。
「もう……放っておいて……」
そんなささやかな願いも虚しく、凌辱劇はすぐにまた再開される。
「アギッ、いいっ！？　何ですの、これ……？お、大きいっ！　こんなの挿入いりませんわっ！？」
再び少女の膣に突き込まれる肉棒。
それは先程の『混沌』のそれよりも一回りは大きく、長く……そして太かった。
「もう、やめてぇ……こんなの出し入れされたら、本当に私のアソコが壊れてしまいわすわぁっ……！」
絶望を打ち消すように、大きな叫び声を上げる。
だが新たな『混沌』は動じる事なく少女を抑えつけ、その巨根で一方的に彼女の身体を犯し始める。
「うう……こんなの続けられたら、ダメ……お、おかしくなりますぅ……」
「ゴゴゾガ……グギガ？」
少女の言葉を意に介さず、『混沌』は挿入を繰り返す。
「んあっ……やっ！？膣内に大きいの、擦れて熱いっ……！」
「こんなの痛いだけ……もう、ンンッ！？しつこく突いたって、あうっ……無駄ですわよっ！」
自らに言い聞かせるように、『混沌』に抗う。
だが、少女はふと気付いてしまう。
犯され続ける自分の身体の中に、僅かな快感が生まれ始めている事に。
「そんな、あ、ありえないませんわ……こ、こんな事で感じるなんて、ぇええっ！？」
「ゾラゾラゾラッ！！」
激しく腰を動かす『混沌』。
「やだ、何で？　ど、どうして、あんっ♪嫌なのに……膣内に出されて気持ち悪かったのに……」
「なのに何で、こんなにおマ●コ感じてしまうのっ？んひっ♪　やっ、ああっ……膣内かき回されて、また熱いのきちゃいますのおおぉっ♪♪」
いつしか少女は、『混沌』が与える快感に甘い声を上げ始めていた。
「ギャガガガガガガ……♪」
堕ちゆく少女の様子に、周りの『混沌』たちも盛大に笑い出す。
その間も、巨根の『混沌』の責めはやむ事がない。
「アヒっ……いいっ♪　そんな……こんなやらしい声を出してしまうなんて！？」
「も、もう何も信じられませんわっ、あんっ♪何も判らなくなりますっ……ンッ、はっひぃいいい♪」
もはや隠しようのない快感の声を牢に響かせるようになった少女。
やがて限界に達した黒い巨根が、彼女の膣内へ精液を解き放つ！
「キャッ、ああ～ん♪　ま、また私の膣内に、熱い精が一杯出ましたわぁ～♪」
一回目に中出しされた時と異なり、少女は膣で圧倒的な快感を感じていた。
膣肉を広げる肉棒と大量射精がもたらした高ぶりは、言葉以外の形でも少女の身体から溢れ出す。
「アヒィっ、出るっ……淫らなお汁、アソコから出ちゃうっ♪も、もう我慢できませんわぁああっ♪♪」
「ハァアアンっ、し、仕方ないです……だって、こんなの気持ちよ過ぎるんですもの♪」
「ああっ、チ●ポがまだおマ●コをゴリゴリ擦って、ビュクビュク精を出してますわ♪き、気持ちよくって、イクの止まらないぃいい……♪」
『混沌』により性感を強制開花させられた肉体は、一度限界を迎えるまで幾度も絶頂を繰り返した。
少女がへとへとになるまで痙攣すると、『混沌』もようやく満足したのか、膣奥に突き込んだ肉棒を腰ごと引き抜く。
「うあ、ああん……ち、チ●ポ抜けるぅ♪」
２人目の『混沌』のペニスが引き抜かれると、少女は初めて覚えた絶頂に身を震わせた。
「そんな、こんな風に犯されてイクなんて……ウソ、ありえないですわ、こんなの……」
「この女は、素質があるやもしれん」
その時、少女の頭の中に誰かの声が響く。
「ありえんことはないぞ、娘よ」
「快楽に身も心も委ねろ、さすれば無上の悦楽を味わえよう」
少女は直感で、これらが『混沌』たちの声であり、闇の眷属への誘いであると理解した。
「ダメ……この声に従えば、『混沌』に呑み込まれてしまいますわ」
だが、既に犯された身体が感じてしまい、その誘惑に抗う事ができない。
このまま犯され続けたら、いつかは混沌に呑み込まれてしまう……と、覚悟する少女。
だがその時、共に監獄へ連れてこられた姉の顔を思い出す。
姉も私と同じ運命なのだろうか？
……ならば、姉を助けなくては！
少女の中に忘れていた思いが蘇える。
さらに、もう１人……少女の脳裏に浮かぶ顔があった。
姉と自分と共に連行された、村の幼馴染の青年。
彼を思い出した瞬間、少女は胸の奥に熱いものを感じる。
そうだ……姉と彼と、２人と再会するまでは、こんな場所で死ぬ訳にはいかない。
毅然とした決意を胸に立ち上がろうとする少女。
「うあっ！？　ひぃいいいいん……ッ♪」
だがその身体に、新たな『混沌』の男根が突き込まれ、少女を再び悦楽の海へと引き戻す。
再び頭の中に、『混沌』たちの声が響く。
「快楽に身を委ねろ、そうすればお前は生まれ変わる事ができる」
心を犯すように囁く声。
少女はその声を頭の中から振り払おうとするが、その意思は次々と突き込まれる肉棒によって挫かれる。
『混沌たち』による凌辱は、いつ終わるとも知れずに続いていく。
大丈夫か、しっかりしろ……おい！
遠くから懐かしく力強い声が聞こえる。
ラステが呼び掛けに応えて目を覚ますと、そこには心配そうな顔をしたヴェルトの姿があった。
「あれ、私……どうしていたのかしら？」
ひどいうなされ様だった、と痛む頭を押さえるラステにヴェルトが安堵の表情で言う。
「まぁ……私を案じて下さいますの？」
真面目に心配した、とヴェルト。
「ありがとうございます。昔の記憶を……夢を見ていただけですわ」
「それにしても、嫌な記憶です」
ため息を吐くラステ。
どんな夢だ、と気になったヴェルトが尋ねるが……。
「よく覚えていないのですけれど……酷い夢でした。とても人に言える内容ではなかったと思いますわ」
と、ラステは頭を押さえてしまう。
ヴェルトが慌てて気遣うと、ラステは彼に向って笑みを向ける。
「でも……とても大切な夢だったような気がしますの」
いつか思い出せるといいな、とヴェルト
「それ、私が貴方に言う言葉じゃなくって？」
それもそうか、とヴェルトが苦笑いするとつられてラステも笑い出す。
笑みを交す２人。
いつしかラステの頭からは、痛みと共に嫌な記憶も薄らいでいた。
このイベントをスキップしますか？
薄暗闇の廊下を進む中、とある部屋の前を通りかかった。
何となく気になったので踏み込んでみる。
案の定、室内には見知った２人組のデモネスがいた。
慌てて物陰に隠れ、彼女たちの様子を窺う。
「美味しいわね、ラステ」
「姉様、さっきから多く取り過ぎでは？。私の分がなくなってしまいそうですけど……」
どうやらラステたちは食事中らしく、テーブルの上に並べられた料理を食べている。
いったい、なにを食べているんだろうか。
２人がフォークで串刺しにして口に運んでいるのは、見た事もない、強いて言えば蛸のような何か。
どす黒い色をした『それ』は、どう見てもまともな食べ物には見えない。
そもそも、なんでこんなところで食事をしているのか。
「で、あんたはさっきからこそこそ何見てんのよ？」
と、不意にリューネに睨まれる。
「他人の食事を盗み見するなんて、無礼ですわよ。言いたい事があるなら、前に出て来るべきです」
どうやら、最初から２人にはバレバレだったようだ。
言われた通り、物陰から前に出るがなんとも決まりが悪い。
まごついていると、腰の黒剣が意思を代弁する。
「まずはこいつに代わって貴女方に詫びを入れよう。こんな場所だ……ヴェルトも用心深くなってるんだ。そこの所は理解してやってくれないか？」
「まぁ、主人よりも行儀のいい剣ですこと」
「まあ……いいわ。で、わたしたちに何か用？」
「いや、俺もこいつもただ驚いていただけだ。貴女方デモネスも人と同じように食事を取るのだな」
「当たり前じゃない、味覚は人間と同じよ」
「もっとも、貴方たちが食べられない物も食べられるけど、ね」
歯を見せて笑みを浮かべるリューネだが、そこへすかさず妹分のツッコミが入る。
「姉様が悪食なだけです」
「あら、何か言ったかしら」
眉根を寄せて立ち上がるリューネとすました顔のラステの間に、しばし無言の火花が散る。
そんな２人を他所に、再び皿の上の食事とやらを観察する。
やはり２人が食べていた黒い物体は、どう見ても普通の人間が食う物ではない。
ひょっとして、彼女たちが口にしている『これ』も混沌なのだろうか。
そんな疑問を胸に抱いていると、いつの間にか睨み合いを終えた女悪魔たちに声を掛けられる。
「あらあら、私たちの食事を見ていてお腹でも減ったのかしら？」
「その様子だと、まだ上に行こうとしてるみたいですね」
「いい加減諦めたらいいのにね」
そういうわけにはいかない。今度は自らの口でハッキリと意思を告げる。
そんな返事に、デモネス２人の瞳が妖しく輝く。
「まあ、随分と活きがいいこと……美味しそうなのにもったいないけれど、今は食後で満腹ですから見逃してあげますわ」
「そーね……今度会ったら食べちゃうけど」
そう言ってラステは手を振り、対するリューネは舌なめずりをする。
「……おい、ああ言ってくれてる内に行った方がいいんじゃないか？」
これ以上長いするのは危険か。
２人から強い殺気を感じたので、足早にその部屋を後にした。
このイベントをスキップしますか？
何気なく立ち寄った部屋。
その中心にいたのは見知った顔の女だった。
「あら、奇遇ですわね」
当然とばかりに声をかけてくるラステ。
だが、その隣にはいつもの相方の姿がない。珍しい事もあるものだ。
「私が１人じゃおかしいかしら？」
姉のリューネについて尋ねると、ラステは何故か口を尖らせる。
「姉様ですか？　ちょうど今は別行動でしたのよ」
「それとも、何ですの？私よりも姉様に会いたかったとでも？」
雲行きが怪しくなってきたので、違う、と慌てて否定する。
本当にただどうしたのかと思っただけだ。
「私だって１人になる事はありますわ」
「貴方もあえてそうしたくなる時ってあるんじゃないですの？」
１人になるも何も、最初から単身出口を探して……と、言いかけて言葉を止める。
人ではないが、自分にはお供の愛剣がいるのを思い出したからだ。
だが、リューネはこちらが反論しないのを、肯定と受け止めたようで、ニヤニヤと笑みを浮かべる。
「ああ、そうですわ……１人寂しく地上へ向かう途中でしたわね、これは失礼」
「でも……今日はツイてますわね」
ふと、ラステの笑みが肉食獣のそれへ変わる。
「だって、今なら姉様に邪魔されずに、貴方を食べられるんですもの♪」
ラステの姿が視界から消えると同時に、股間が外気に触れるのを感じる。
次の瞬間、目の前に現れたラステが首に手を回し、そのまま地面へと引き倒された。
なんとか持ちこたえるが、ラステに覆いかぶさるような体勢になる。
「あら、押し倒しておいて何もしませんの？そこはもう少し積極的になる所ですわよ」
そっちからこの状況を作ったんだろう、と言い返すが当のラステは余裕の表情。
相変わらず、こちらの首を捕まえて離さない。
「フフ、それもそうですわね……ではどうしましょうか？」
「……今日は逃げないんですのね」
逃げようとしても、混沌の力で拘束されるだけ。
ならば、さっさとやる事をやってしまうに限る……そう決意し、ラステの言葉に頷いた。
「色よいお返事が聞けて嬉しいですわ、何かお礼をしないといけませんわね」
「そうですわ……こういうのはどうかしら？」
ラステの言葉に続いて、剥き出しのペニスに柔らかく、生温かい感触が走る。
「どう？　私のオマ●コの感触は？」
「貴方、ンっ……こうしてプリプリのアソコで擦られるのが好きでしたわよね？」
ラステが積極的に割れ目に擦り付けるように腰を振る。
挿入には及ばないものの、媚肉の蕩けるような刺激はモノを勃起させるのに十分だった。
「アハ……やっぱり♪　も、もうこんなに……んあっ、んっ……か、硬くなってきましたわぁ……」
硬く膨れた竿と亀頭で割れ目で敏感に刺激される内、ラステの声も次第に切なさを増している。
「ン……もう、こちらにばかり腰を動かさせるつもりですのぉ……ンンっ……？」
「前は私が上に乗ってましたけど、今度は立場が逆……ほら、そっちからも腰を振って下さいまし」
いい加減、肉棒の疼きを堪えがたくなっていた所にラステのその言葉は渡りに船だった。
今度はこちらからも腰を振り、淫らな裂け目を堪能していく。
「ンっ、あ、っうぅううん……ッ……♪」
「そ、そう……貴方の大きいのを、もっとアソコに擦り付けるんですの……」
「遠慮はいりませんわ、ぁんっ……だって、これは必要な前戯ですもの、ハッ、あ……アアアン……ッ……♪」
ラステの喘ぎに合わせ、割れ目から上がる淫らな音も次第に大きくなってきた。
「ン、フ……フゥううん……そろそろ頃合いかしら？」
「もう、そんなにガチガチにして……私のココも準備万端になってますわよ？」
妖艶な笑みを浮かべて誘うラステ。
甘い言葉に、愛液で濡れたペニスがビクビクとしゃくり上げる。
「我慢しなくてもいいですわよ……？」
「ほら、この穴を貴方の好きに――いィンンンッ！？」
もはや我慢できず、目の前の割れ目へといきり立つ逸物を挿入した。
「アアンッ！？　い、いきなりィ……でも、来た……♪　オチ●ポ入って来ましたわぁ♪」
「ハァッ……ああ……や、やっぱりこの瞬間はどうしても声出てしまいますぅ……！」
力強い挿入に、喜び喘ぐラステ。
こちらもまた、濡れた膣肉の抱擁に思わず声を漏らしそうになる。
「んふ、そっちも同じなのかしら……？だとしたら、アン……嬉しいですわね……ッ……」
「ほら、もっと奥深くまで……アウっ！？貴方の逞しいモノを突っ込んで下さるかしら？」
まかせろ、と応じて肉棒を秘所の奥へズブズブと埋め込むと、前戯とは違い、竿全体に心地よい膣圧がかかってくる。
「ンオっ……硬いマラの切っ先が……わ、私の中を掻き分けて進んでますわぁ……♪」
「アアン……や、やっぱりこの感じ、さ、最高ですのぉ……♪」
「ンフっ、ンンっ……あっ、フゥう～～ン……♪」
ようやく切っ先を膣奥まで埋め込むと、ラステは大きく息を吐いた。
「ッ、フゥン……！は、挿入いりましたわ、私のアソコにズッポリと……」
「ンンーーッ……外を擦られるのもいいですけれど、や、やっぱり、膣内に入れてる方が貴方のモノをより強く感じられます、フッ、フゥうう～～……」
その言葉に合わせ、肉襞が竿に絡みついていく。
男の敏感な部分を蕩けるような刺激で覆われると、強い衝動が込み上げてきた。
「あら、そろそろ動きたくなりましたの？」
「言わなくても、見てるだけでわかりますわ……それに貴方のペニス、私の中で震えてますもの」
「さあ、動いて下さいまし……」
促されるまま、激しく腰を打ち付け始める。
「あうッ！？　くっ、ひ、ひゃああ……んッ……さ、最初からかなりの腰遣いですこと……！」
「いい、ですわよ……受けて立って差し上げますっ、んくぅ……ッ、ふ、フゥううううん……」
のっけから猛烈な抽送を受け止めながら、ラステの肉洞も男根を搾ろうと一気にざわめき出す。
「あうっ……んっ、ああっ、いい……っ♪やっぱりこのオチ●ポに突かれるの、好き、ですわっ、ンアああああん……！」
「ほら、貴方のが出し入れされる度、アソコがキュ～、って切なくなりますの」
切ないというより貪欲な締め付けは、油断すれば今にでも射精してしまいそうになる程。
ラステの膣内は、これまで抱いてきたどの女よりも遥かに具合がよかった。
「フフフ、いかがです？私のオマ●コの味は……」
「しっかり堪能できてるのならいいのですけれど……そんなに必死に腰を振られては、アアン……♪物足りないのかと思えてしまいますわ」
「では、私も動いて差し上げますわ、ンア……ッ、ん……それそれぇ♪」
ラステは挑発するような笑みを浮かべたかと思うと、自ら腰を動かして、肉穴に咥えたペニスを責め始める。
同時に、竿肌を襲う媚肉の感触が倍増した。
その強烈さたるや、一瞬立ち眩みを覚える程だ。
「驚いてますのね……ンっ！？少し腰を振っただけなのに、さっきよりも強い快楽を感じて……」
「ガムシャラに腰を振るだけが性交の技ではありませんわ……んっ、フゥっ♪こうしてツボを捕らえて刺激するのも有りでしょう？」
ラステの膣は絶妙な動きで、ペニスの性感を煽り立てる。
おかげでこっちはもう暴発寸前だ。
「さあ、このまま私の中でおイキになって……！」
「あぅんっ、ンン……んふっ、ふぅううん……ああ、オチ●ポが私の膣内を跳ねまわってますわぁ♪」
「ハァンッ、あっ、あぁん……あ、熱いの出されるの、期待しちゃうッ……♪アン、ハァ……ハン、アン、ハンアアアンっ――！？」
蕩けるようなマン襞に嬲られ続け、ペニスはいよいよ限界だった。
射精るっ！……そう短く口にした瞬間――。
「ハッ、アッはぁああああん……ッ♪」
衝動もろとも、白濁が一気に吐き出された。
「ああっ、やっと出しましたわね……ンン～♪　美味しい精がこんなに沢山……」
ぶつけられたものを両方とも嬉々として受け止めるラステ。
混沌の浸食をこれ一発で終わりとすべく、そんな彼女の膣内へ射精を力の限り続けていく。
「……もう、相変わらず凄い量を出すんですわね。私の中をなみなみと満たして……やだ！？」
「わ、私も、もう溢れるの抑えるの無理ィ……ッ！」
長い射精を受ける内に感極まったのか、ラステもまた己の衝動を股間から潮の形で解放した。
「アアンっ！？　ま、また私とした事がはしたない……」
「あ、でも……」
「半分は貴方のせいですわ……こんなにオマ●コ一杯にされたら、ふつう誰でもイッてしまいますものぉ……」
かく言う間に、ラステの身体がまたもビクビク震え出す。
「ああ～、ま、またオチ●ポから濃くて粘った牡汁が、ビュ、ビュって出てきてますわよぉ♪」
「ンっ、ンくっ、フッ、フゥううううぅ～ん……♪」
一しきり射精を終え、同じく潮を噴き終えたラステと荒い息を吐いている時だった。
不意にある考えが脳裏をよぎり、不安になる。
デモネスの性技は凄まじい……それだけに、この身もより激しく混沌に侵されたのではないのか、と。
「あらあら……せっかくいい顏でしたのに、急に陰が差しましたわよ」
ラステは手で頭を撫でながら、こちらの考えを見透かしたかのように言う。
「フフフ……大丈夫ですわ。今日は混沌の力を貴方の身体に使ってませんもの」
「この一回の交わりの分だけ浸食が進む……それだけです」
その言葉に、大きく息を吐いて安堵する。
「安心いただけたなら、何よりです」
「まあ、別に私貴方をとって喰おうなんて考えていませんわよ」
「無理矢理に貴方を混沌に沈めるのは、私の趣味ではありませんから……ね♪」
妖しい笑みを浮かべるラステ。
その淫蕩な眼差しが、交わったままの下半身に向けられる。
「私、人間の男を虜にするのが好きなんですの、それも貴方みたいな強い精を持つ男を……」
「心身共に、貴方の全てが私の身体に溺れた時、その時にこそ貴方を混沌へと誘いますわ」
「それまではたっぷりとヴェルトの身体を味わいますわよ、よろしくて？」
恐ろしい宣告をされたのに、これから始まる行為を意識してか、男根がラステの中でビクビクとしゃくり上げる。
「何だ、わかっているじゃありませんの……」
「なら、このまま続きと参りましょうか♪」
そう言うと、ラステは再び腰を動かし始める。
ペニスからの強烈な快楽に、言葉もない。うっかり口を緩めれば、今にも情けない声が出そうだ。
「アン♪　また私のオマ●コでイキそうなのかしら？」
そんなにすぐに出るか、と反論するが……。
「ナニをこんなに中で硬くしているのに、何を言っても説得力はありませんわよ？」
「ンっ……は、はんっ……あ、ああんっ……や、やっぱりコレ、いいですわぁ……♪」
ラステは一心不乱に腰を振り続ける。
そんなにいいのか、と問うと、熱っぽく語り返してきた。
「それはそうですわ……こ、こんなに大きくて、沢山精を出せて……その上、回復まで早いなんて、正直貴方が初めてと言っていいくらいです、ンっ……」
「そんなたぐいまれなモノ……オマ●コで吸って、しゃぶって、搾らないでいられるわけないですわよぉ」
「うぁ、ああん♪ほら、次の精をよこしなさいな……」
「そっちがよこさないなら、無理矢理にでも奪うのみですわ……ン、ふぅんッ♪」
膣肉が締まり、膣襞が肉竿を四方八方から舐め上げる。
その堪らない悦楽に、一度射精したペニスに再び熱いものが込み上げてきた。
「んふふ、もうすぐ……もうすぐですわね、ああ、本当に楽しみですわ」
「ンンっ、ふっ、フゥううん……こ、今度はどのくらい出るのかしら？」
「ハァ～、か、考えただけでも、アン！？オマ●コ、ゾクゾクしてしまいますわぁ～♪」
「……んあんッ！？　な、何をしますのぉ……！」
「流石にじっとしていられなくなったのかしら……い、いきなり中を突き回して……ンンっ……！」
このまま一方的にイカされるのもどうかと思い、自分からも腰を使う。
だが、主導権を握ろうとしてもラステの腰の動きがこちらのリズムを巧みに崩してしまい、思うように感じさせられない。
「フフ、私をイカせようと必死ですわね、男としてのプライドというやつかしら？」
「でも残念……ここまで来たからには、イカせるのは私の方ですわ……」
ラステは絶妙な動きで腰を右に振り、肉洞の壁にペニスを密着させてくる。
押し付けられる膣肉の蠢きに、頭も肉棒も痺れそうだ。
「……ッ、どう、かしら？襞の一枚一枚まで、私の膣内を感じるでしょう？」
「まぁ、膝をそんなに震わせて……そんなにこれが気持ちいいなら、もっと味合わせてあげますわよ？　ハッ、アン……♪」
「ンっ、もういい加減に観念なさい……ああっ、んっ♪　ふっ、クッ……フゥううん……！」
「全てを私に委ねるのです……そうしたら、思いきりマラを嬲って差し上げますわ……ッ！」
ラステが腰を振る度、ペニスの左右に代わる代わる官能的な刺激が走る。
そのあまりの気持ちよさに呑まれ、自分から腰を振るのを止めてしまっていた。
「そう、それでいいのですわ……ああっ、ぶっといカリがオマ●コの壁に擦れて……お、奥まで凄いの届けてるぅ……♪」
「そう、最後はやっぱりここですわぁ……ッ、女の大事な場所に立派なチ●ポ入れられて、熱いの思いきり注がれるのっ……！！」
腰を跳ね上げ、ペニスをさらに深くへねだるラステ。
そんな彼女の膣奥へ、最後だけでもと強烈な一突きを見舞う。
「あんっ、深いィいいーーッ！？」
ラステの嬌声と共に、突き込んだペニスがドクンと弾けた。
「はうううッ……んぅ、ンンッ、ほぉおおおッ♪」
「ああ……射精てます、射精てますぅ……！アソコに牡の精がたっぷり射精されてますわぁ～♪」
一発目であれだけ出したにもかかわらず、二発目の量はそれに勝るとも劣らない。
解放感と膣圧に震える腰の下で、ラステは大量射精を膣で受け止めながら、ひたすらに喘ぎ続ける。
「あん、今日も二回目なのにこの量……本当に底の知れない、搾りがいのあるペニスですこと……んんんん～～ッ！？」
「ふぁああっ、ま、まだこんなに出るんですの！？いいですわ、もっとご馳走して下さいませぇッ！！」
「ひぃいいんッ、中出しお汁ぅっ！膣内にとっても沁みますわぁああーーッ♪」
「ンンッ、はっ、あふぅうう～～♪」
その官能が頂点に達した瞬間、ラステの秘所からはまたも潮が噴水のように撒き散らかされる。
「ああ、また私……い、イッてしまいましたわ～～♪」
ラステの身体ががっくりと力なく横たわる。
するとパクパクと蠢く淫裂から、ドロリと白濁が滲み出てきた。
「ああん……またこんなに出してぇ……」
「本当に絶倫なんですのね、貴方……おかげでこっちも満腹ですわぁ～♪」
割れ目を見ながらラステはウンウンと頷きながら満悦する。
しばらくそうしてから、やがてこちらに向かって顔を上げた。
「で、どうです？貴方ももちろん満足しましたわよね？」
満足と言うより出し尽くしたという感じだ、と肩で息をしながら返答する。
だが、その言葉に含まれる充足感を嗅ぎ取ったのか、ラステは嬉しそうに微笑んだ。
「ンフフ……その様子だと、しっかりお楽しみいただけだようでよかったですわ♪」
「ようやくの２人きりでのエッチ……上手くいきましたわね。私たち、思う以上に身体の相性がいいのかもしれませんわ」
「それに……フフっ、やはり貴方のコレは素敵ですわぁ～♪」
ペニスを絶賛しながら、ラステは二度目の絶頂を噛み締めるのだった。
あれからどれだけの時間が経ったのか……射精で朦朧とした意識がようやく回復してきた。
「あら、ようやくお目覚めですの？」
「随分長く呆けてましたわ。そんなに私との交わりがよかったのかしら？」
デモネスとの交わりは、心身共に疲労が凄まじい。
おかげでまだ頭がボーっ、としている。
そんなこちらの調子も知らず、ラステは意中の男との交わりに満悦しているようだ。
「フフ……この事を話したら、姉様を悔しがらせられそうですわ♪」
楽し気なラステだが、ふとその表情から笑みが消える。
どうやら、何かを考え込み始めようだ。
どうしたのか、と訊ねるが……。
「ん？　いえ、何でもありませんわ？」
ハッと上げられた顔には、再び満足そうな笑顔が浮かんでいた。
「この味、この精力、堪りませんわ……もう何度も食べているというのに、ちっとも飽きがこないくらいの美味しさですの」
「姉様もいないですし、ここはもう一口……」
と、次第に恍惚の表情になったかと思うと、その視線が再びこちらの股間に向けられる。
まさか、と慌てて身構えると、ラステの含み笑いが部屋に響いた。
「と、最後まで食べてしまいたいけれど、我慢しなくてはなりませんわね」
「だって、貴方を混沌に落としてしまえば、もう二度と味わえなくなるかもしれませんもの」
その言葉に内心で胸を撫で下ろしていると、ラステが今度は味わった肉体を褒め称え始めた。
「それにしても……これだけ私たちと交わっても混沌に染まり切らないなんて素晴らしいですわ」
「皮肉ではなくってよ？おかげで何度も美味しい思いができるんですもの」
「アハハ♪　貴方の精を最後の一滴まで搾り尽くすのが楽しみですわね」
「次に会う時までにまた精をつけておいて欲しいものですわ……それでは、ごきげんよう♪」
言いたい事を言い終えたのか、ラステは最後にニヤリと笑みを残し、かき消えるようにして去っていった。
「大丈夫か？　ちゃんと立てるんだろうな？」
デモネスが姿を消したのを見計らい、ダスラッドの身を案じる声が頭に響く。
ああ、何とか……と頷いて、その黒剣を杖代りに、何とか立ち上がった。
大丈夫だ……もう歩ける。
そう思った時、ダスラッドが再び話しかけてきた。
「それにしても、デモネスの食欲は凄いんだな。俺の食欲に勝るとも劣らん勢いだぞ」
何を言っているのか……と呆れそうになるが、そこでふと疑問が湧いた。
「何だ？　言いたい事があるなら言ってみろ」
察したらしいので、問う事にする。
毎回近くであのデモネスたちとの性交を見ていて昂ったりはしないのか、と。
そんな問いをダスラッドは一刀両断。
「生憎、剣である俺にはそっちの欲望は理解できなくてな……行為を見せつけられても美味そうに食事をしているとしか思えんのだ」
まさに色気より食い気という事か……これは一本取られたな。
「そういう事だ」
黒剣を手に思わず苦笑する。
こいつとなら、ラステが言ったような１人寂しい旅にはならなくてすみそうだ。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
迷宮を進んでいると、またも監獄の前を通りがかった。
自分が囚われていた事もあるせいか、この施設だけは何度目にしても慣れる事はない。
行くか……と、歩み出そうとした時、ふと違和感を覚える。
よく見ると、牢の扉が開いている。
「お前も気付いたか」
相棒の言葉を首肯し、少し黙っているように言い含める。
そうして用心深く牢へと踏み込むと、そこには……。
「あ、あんた誰だ……！？」
見知らぬ男が鎖で壁に繋がれていた。
身構える囚人だが、この様子だと意識はハッキリしているらしい。
と、するとこの鎖は……。
「ひぃいいいっ！？な、何をするんだ、お前……ッ」
ダズラットの一閃。
それだけで男の身を捕らえていた鎖はあっけなく断ち切られた。
縛めがなくなった男は、呆けたような顔で床の鎖とこちらを交互に見比べている。
バツが悪いので、顎をしゃくって『行け』、とメッセージを送る。
「あ、ありがてえ……！どこの誰だか知らないが、恩に着るぜ！！」
そう礼を返すや、自由になった囚人はそそくさと塔の闇へと消えていった。
これで一段落か……そう思った時だった。
「……どうしてそんな事をしているのです？」
と、聞き慣れた声と共にラステが突然現れた。
特に理由はない、と彼女の問いに返す。
「残虐な極悪人かもしれませんわよ……あんなにあっさり助けてよかったんですの？」
続く問いにも首を振って答えると、ラステはムッ、と不機嫌そうに頬を膨らませる。
「どうせ自由になっても、この塔のどこかで野垂れ死ぬだけですのに……」
「それは判らんぞ」
「ちょっと、横槍を入れないでくださるかしら」
「俺は槍ではなくて剣なんだが？」
「う……確かに」
黒剣の珍妙な切り返しに毒気を抜かれるラステ。
そんな彼女に、ダスラッドは続けて意見を述べる。
「話の続きだが、俺は貴女のようには思わん」
「あの囚人……存外こいつのように、しぶとく生き残るかもしれん」
ダスラッドの言葉に頷いていると、、ラステがニイっ……と不敵に微笑んだ。
「それは例外ですわ。最下層からここまで無事に登って来た囚人は珍しいもの……」
「貴方が特別過ぎますのよ」
「それに、この塔は上へ行けば行くだけあの騎士団の連中も増えていきますし……」
ダスラッドに言い負けそうになったのが悔しいのか、ラステはあれこれ理屈をつけて反論を始める。
「……と、まあこれだけの事がこの先待ち構えているのです」
「どう考えても、並みの人間ではそう長くは生き延びられませんわ」
大人しく話を聞いている内に、かなり時間が経ってしまったようだ。
「で、どうですの？反論はあるかしら？」
「……おい」
「また貴方？　私は今度こそヴェルトの返事を聞きたいのだけれど？」
「そうじゃない、何か聞こえないか？」
気付くと廊下の向こうから、人の話し声がする。
「今度は騎士団？全く無粋なんだから……」
ラステの姿が、闇に溶けるように消える。
「おい！　お前も、もたもたしてるんじゃない」
促され、慌てて物陰に身を隠すと、程なくして数名の人影が現れる。
その中には見覚えのある顔があった。
「さっさと歩け！」
「くそ……せっかく……」
騎士たちは先程逃がしてやった囚人の男を捕らえていたのだ。
ツキのない脱走者は、再び元居た牢の前へと連れ戻される。
「さっさと入らんか！」
「くっ……」
再び男は囚われの身になるかと思われたが――。
「あ、待て！　貴様ッ！！」
監獄に騎士の怒号が響く。
男が隙を見て逃げ出したのだ。
だが、次の瞬間――。
「……がはっ！？」
騎士の放ったボウガンの矢に頭を射抜かれ、そのままドサリと倒れ伏した。
「……ち、殺してどうする？」
射手の騎士を別の騎士が叱り始めるが、それもほんのわずかな間。
「まぁ、済んだことは仕方がない……後で処理班を呼んでおけよ」
それだけで事は終わり、他の騎士たちが無造作に囚人の死体を部屋の隅に片付けていく。
――ついさっき助けた者の命があっさりと目の前で消える。
そんな一連の光景を、物陰からダスラッドと共にじっと眺めていた。
そうして騎士たちがその場から立ち去った頃に辺りを確認し、物陰から立ち上がる。
すると案の定、いつの間にか彼女が近くに現れた。
「思った通り、こうなる運命でしたわね」
そう皮肉っぽく、同意を迫るラステ。
「やっぱり死んでしまいましたわ」
そんなリューネの言葉を背に受けながら、黙って囚人の亡骸の近付く。
そうして、見開いたままの彼の目に手を当てそっと閉じてやった。
「……あれなら牢の中にいても同じ事だったのではないかしら？」
何をするのかと黙って見ていたラステの新たな問いに、首を横に振る。
最後は自由を得られた、檻の中で死ぬよりはよかったはずだ……と。
「そんなものかしらね？」
こちらの言葉に首を傾げるラステだが、やがてハァ、と息を吐く。
「……最初は襲うつもりでしたけれど、どうやらそんな雰囲気ではなさそうですわね」
「盛り上がらないと交わっても興ざめですわ。いいでしょう、今日の所は見逃してあげます」
一方的に宣言すると、ラステはそのまま消えるように立ち去った。
「俺たちもそろそろ行くとしようか……？」
しばし黙祷をしていると、ダスラッドがいつになく優しい声で呼びかけてくる。
その言葉に脱出への意を新たにし、監獄を後にした。
このイベントをスキップしますか？
「あ～～れ～～……！」
「そっちへ言ったぞ、逃がすなぁ……！」
ふと、廊下の向こうから騒ぎ声が聞こえた。
声の主は複数……騎士団か、それとも別の連中か。
いずれにしても、このままでは巻き込まれてしまう。
ならばと近くの物陰にそっと身を隠し、近づいて来る者たちの様子を伺う事にする。
間もなく、通路の奥から幾人かの人影がこちらへ駆けてくるのが目に入った。
「やぁっ！　だ、誰かー！誰か、助けてぇええーーーー！！」
「女、久し振りの女だぁ……！」
「逃げんなよ嬢ちゃん、俺らとイイ事しようぜぇッ！」
見慣れない、華美なドレスを纏った女がいかにもならず者といった体の男たちに追われていた。
まるで貴族のような女の姿は、この塔の中では似つかわしくない。
「犯されるっ！　私、このままだと犯されてしまいますわぁーー！！」
だが、その見目麗しい姿は男たちの肉欲をかき立てるには十分だったようだ。
面倒事には極力巻き込まれたくはない、が……このまま見捨てるのも寝ざめが悪い。
どうする、女を助けるか？
このイベントをスキップしますか？
やはり、見過ごす訳にはいかない。
そう咄嗟に判断すると、剣を抜きながら女と賊たちの間に割って入った。
「くそ……何だ、てめえ！？」
強がりを吐く男だが、その視線は足元に転がったお仲間の遺体を前にすっかり泳いでいる。
そこで剣の切っ先を連中に向ける。
「ちっ……憶えてやがれ！」
生き残った男たちが慌てて逃げ出す。
そうして危機が去ると、追われていた女はスカートの端を掴み、礼を言う。
「危ない所をお助けいただき、本当にありがとうございます」
その洗練された立ち振る舞いはまるで貴族の令嬢のようだ。
「ああ……何て素敵な方なのでしょう。何か、助けていただいたお礼をしなくては」
礼などいい、と言おうとした時、女が取った行動に思わず目を見張る。
「その……私、このようなお礼しかできませんが――」
突然、女は目の前で四つん這いになったかと思うと、そのドレスのスカートを捲り上げたのだ。
「さぁ、私の身体をお好きになさって下さいまし」
「ンフフ……どうしましたの？」
眼前に晒されたのは、剥き出しの性器。
高貴な娘にあるまじき振る舞いに混乱しながらも、思わずゴクリと生唾を呑んだ。
「確かに突飛な申し出だったかもしれませんが、そんなに女性のお尻が珍しいのかしら？」
「貴方ほどのモノをお持ちの殿方なら、はん♪もう少し女慣れしているかと思いましたのに……」
女が尻を振ると、その中央にある淫裂もまた左右にゆらゆら揺れ動く。
そんな割れ目の動きを、自然と目で追ってしまう自分がいた。
「やだ……そんなに見られては恥ずかしいです」
「それとも何か、おかしい所でもあるのかしら？」
問い掛けながら、女は尻をくいくいっ、と見せつけるように持ち上げる。
「これでもアソコはいつも綺麗にしているし、毛だってちゃんとお手入れしているつもりですのに」
そう女が誇る秘所は今や、透明な蜜液ですっかり濡れそぼっていた。
もうこんなに濡れているのか……と、思わず凝視してしまう。
そんなこちらの様子に気付いてか、彼女は淫らさの混じった笑みを向けてくる。
「ああ、もうここをこんなにしている理由ですか？」
「ごめんなさい、私、濡れやすい体質でして……男の人のアレを意識すると……んぁんんっ……」
「い、イケない事ですのに……ハフゥンッ♪すぐここがビショビショになってしまいますの……んはっ、フゥっ……んんっ、アウぅうう～～ん……」
男の視線とこれからの行為を意識するや、女は腰をくねらせ身悶える。
そうしてますます潤いを増す秘部の魅力に抗えず、ついにこちらも目の前の尻へと手を伸ばした。
「アアーンっ……何て力強い手……っ♪」
「そ、そんなに強く揉まれたら、ウフンっ、これだけでもう、イ、イっちゃいそうですぅ……♪」
少し強めに尻を揉むと、割れ目からの滴りが一気に増す。
この濡れ具合ならば、もう挿入するには十分だろう。
「はい、どうかお構いなく……どうか私のはしたない穴をお使い下さいませ」
まるでこちらの考えを読んだかのように、娘が下半身をこちらへ押し付ける。
欲望に抗うのも限界だった。
「ンンッ、フッ……フゥウウ～～ンッ♪」
背後から割れ目へ挿入すると、たちまち甘い声が回廊に響く。
「お、お尻の手に劣らず、な、何て逞しいのッ！？私のアソコを一突きでこんなに押し広げてぇ……」
驚きと感嘆の入り混じった声で、突き入れられたペニスを称賛する女。
だが、それはあまりの気持ちよさに声も出ないこちらとて同じこと。
「どうですか、私のオマ●コに挿入れた感想は？」
「貴族の娘として……アンっ、いつか嫁ぐ時にこちらの方でも殿方を喜ばせられるよう、ンっ、き、鍛えておいたんですの」
その言葉に偽りはなく、女の膣肉は竿肌を強く締め付けていた。
吸い付きがもたらす快感に、中で動かしていないペニスがギンギンと膨れ上がるのを感じる。
「フフ……その甲斐はあったみたいですわね」
そうドヤ顔で誇る女に、ひとつ訊いておきたい事があった。
いくら助けて貰ったからとはいえ、行きずりの男にここまでする義理はあるのか……その問いに女は微笑みで以て応える。
「いいんですの、これも殿方を喜ばせるための修行になりますし……」
「それに、何より……ハァン……貴方のこのぶっといオチ●ポ♪今、味わってみたい気分なのですわ～♪」
「アンっ、私の膣内で貴方のがビクビクって震えてますぅ～！？」
話していて興奮したのか、膣が締まり具合がさらに強まった。
肉棒全体にかかる甘い膣圧が、腰を振りたいという衝動を一気にかき立てる。
いくぞ……と一言呟き、行為の開始を宣言する。
「はい、どうぞご堪能下さいなっ……ア、アアっ！？」
抑えていた欲望もろとも男根を女の膣へと送り込むと、女は歓呼の喘ぎで以てそれを迎え入れた。
「クハっ……はぁっ、はんっ、んあっ、んぁあああああ……」
「ああ、これ……これを待ってましたの！逞しいのでアソコを擦られるの……本当、最高ですわぁ……♪」
嬌声が上がる合間にも、膣襞は間断なく肉竿に吸い付き続ける。
その快楽に、腰の動きが止まらない。
「んふっ、フフッ……フン、ふっ、フぅううんッ！？あふっ、あん、アアン、んあ、アアあんっ……♪」
「ああ、入り口から中を一杯にされて、奥まで硬いので刺激されるこの感覚ぅ……」
「や、やっぱり貴方のチ●ポは最高ですわぁ……♪」
ふと言い方が気になった。
やっぱり、とはまるで既に交わった経験があるかのような言い方だ。
「あん、ど、どうしましたの……遠慮せずにどんどん突いていいんですのよ？」
どうやら、抽送速度が落ちていたようだ。
気を取り直して腰を再稼働し、先程の言葉の意図を問う。
「そ、それはぁ……あっ、こ、言葉の綾ですわっ！」
「私がこの格好で誘惑した時、貴方の勃起ペニスがすっごく立派なのに気付いたから……っ、ハァン、それで期待してしまったんですのぉ、おおんッ♪」
「でも、実際に挿入れられたら、よ、予想よりもずっと気持ちよかった♪　こ、こんななら、いくらでも膣内に咥えてられそうですぅうう♪」
悦び悶えながら、意図を語る女。
抱えていた謎が氷解すると同時に、男の胸を熱くさせる言葉の数々でペニスはさらに滾ってゆく。
「ひゃあんっ！？　オマ●コの中また拡げられて……お、オチ●ポ、すっごい震えてるぅ……！？」
「く、下さるんですのね……私のオマ●コの中に貴方様の、こ、子種を！」
激しく腰を突き出し、膣穴の奥をひたすら責め続ける。
やがて高ぶりが頂点に達したからか、膣襞が一際強く、中のモノへと絡みついた。
「いい、ですわ……出して下さい、世間知らずな私の破廉恥マ●コに、殿方の味をお教え下さいませっ……！」
「貴方のチ●ポを刻んで下さいませぇえええ……♪」
こうまで乞われて応じない選択肢はない。
「ンあっ、はっ、あううっ、ヒィいいいいいんッ――！？」
決壊寸前の肉棒を膣奥に叩き込み、ここまで溜め込んだものを膣内へと解き放つ！
「はぁああんっ……で、出たぁ、膣内にっ、あっ、あふぅううううーーんッ！！」
大量の白濁を媚肉で受け止めながら、女は大きなよがり声を上げる。
「こ、これが貴方の子種、ですのね……ああ、こんなに私の中に勢いよく……♪」
「んふぅ♪　オマ●コの襞の一枚一枚に熱いのがじわじわ染み込んできますわぁ！？ふぅっ、ンッ、ふぅうううう～～ん……っ♪」
女の肉襞がさらに肉竿を搾り上げる。
その快感はまるで精根を吸い尽くされるかと錯覚するほどだ。
「ああ……♪　貴方のも私の中を楽しんでますのね？」
「嬉しいです……正直私なんかで、アアンっ、気持ちよくなってもらえるか不安でしたからっ……」
健気な娘の不安を拭ってやろうと、さらに膣奥に新たな精をお見舞いしてやる。
「ひぃううっ！？　ま、また射精てますわぁ……」
「こんなに出されたら、オマ●コ耐えられませんっ、あっ、ひっ、ひぃあっ……ひゃあああああああッ！？」
「あっひぃ、ぃイイいいいい～～♪で、出ちゃいましたわぁあああッ！？」
「お潮をこんなに漏らすなんて、はしたなぃいい……」
「で、でもそれくらい貴方のオチ●ポが気持ちよくって、ンァああああ～～……」
股間から透明な飛沫を噴きながら、女の肢体がビクビクと痙攣する。
それはペニスを挿入している性器も同様で、心地よい振動を射精直後の敏感な肉棒で感じながら、行為の余韻に浸るのだった。
そうして、たっぷり満喫した後で腰を引こうとするが……。
「んくっ、んふぅんんん～～！？」
「やぁん♪　ぬ、抜くなら抜くでちゃんと声を掛けて下さいな……」
「い、いきなり、膣内のモノを抜かれたら、強く擦れた刺激で、あ、アソコが疼いちゃいますっ！」
名残惜しいとでもいう感じに、彼女の膣肉はまだ肉棒に吸い付いている。
確かにこれだと、引き抜くのにもコツがいりそうだ
「もう少し、ゆ、ゆっくりお願いします」
「そうそう……そんな感じで、くっ！？」
「んっ、ふ、ふぅうううう～～、ああ、奥からオチ●ポがズルズルって……抜けていきますわ、ふくぅんんんんんん～～……」
極力刺激を避けるように静かに腰を引くが、それでも高感度の肉襞には強烈な刺激なのか、女は吐息を荒くする。
「うっ、アぁああんッ♪」
ポン、と音を立てて亀頭が膣口から引き抜かれた瞬間、目の前の尻が大きく揺れた。
「ハァ、す、凄かったですわ……あんなに私の膣内を突きまくって……」
「ああ……思い出しただけでも、あ、アソコがまた疼いてきちゃいますわぁ♪」
女が性交の快感を思い出して身悶える。
と、同時にその淫裂から今度は白濁が潮のように溢れ出した。
「やぁ、いけませんわ。私、またこんなお漏らしを……あら？」
己の精を垂れ流す割れ目の様子に見入っている内、ペニスが我慢できずにいきり立つ。
「フフ、射精したばかりだというのに、まだまだ萎えそうにありませんわね？」
「なら、恥ずかしい思いをしたのも無駄ではなかったという事ですわ……」
「その、こんな事をお願いするのも何ですけれど、ひとつお願いしてもよろしいでしょうか？」
その問いに頷き返すと、女は頬を染めつつ、自ら尻穴を拡げて見せつけ始めた。
「では……今度はこちらの穴をお使いいただけませんか？」
その卑猥極まる姿に屹立は完全に硬さを取り戻した。
欲情をギリギリのところで抑えながら、尻穴にペニスをあて、最後に彼女の意志を確認する。
「はい♪　そこにそのまま貴方の逞しいモノを押し込んでくださ――」
「いっ、ひぃいいいいいいッ！？」
答えを聞き終えぬ内に、一気に貫いた。
「おおっ……は、挿入ってきたぁああッ！？」
「おっきいのが、私のアナルだけでなく、お尻の中を広げてるぅ……んく、ふっううぅ～～」
激しい突き込みに、女がよがる。
と同時に、竿がねっとりとした刺激に包まれた。
膣肉とはまた異なる独特の感触……
「……どうかしら、後ろの穴も征服した感想は？」
尻穴の挿入れ具合は悪くない。
これならすぐに気持ちよくなれそうだ、と率直に感想を述べる。
「私、こちらの穴を使うのは初めてです……貴方の熱で、お尻の中がムズムズしてますわ」
女の顔には、体内の異物への期待と不安が見て取れた。
ならば、その期待に応え、不安を拭ってやるのみ。
「んっ、あ！？　ああああ、アアンっ……！？」
「お、お尻の穴を硬いのが抉ってる！？やだ、これ、か、感じちゃいますぅっ！」
腰を激しく前後させ、女の尻穴を穿つ。
突き込む度にアナルと奥の腸が締まるが、それに負けじと突き込みの速度を上げていく。
「ああっ、そ、そんなに激しく突かれたら、お、オマ●コにもペニスの感触が伝わるぅ……」
「あひっ、いいんっ、こ、このままだと後ろだけでなくて前でもまたイっちゃうかも！？」
「んあっ、うぁ……うっふぅんんんん～～……」
まるで初めてとは思えないくらいに女のアナルは締まり、窄まり、噛み締めてくる。
膣穴の時と同じ、意外な反応ぶりには興奮と同時に正直驚きが隠せない。
「んっ、フフゥン……どう、しましたの？」
「もしかして、オマ●コみたいに段々お尻の締め付けがキツくなってきているのに驚いているんですの？」
「お、お尻って、アソコと同じように入り口も中もちゃんと締まりますのよ。ほら、この通り、にっ……んっ、うぅ～ん……」
女が見透かしたかのような表情をするや、その膣圧、いや、アナル圧が急激に強まった。
「ああ、こうするとオチ●ポを強く感じますわ♪この逞しいモノの形、熱、大きさ……後ろの穴でも忘れられなくなりそうですぅ♪」
それはこちらの台詞……この強烈な締め付けのおかげで、限界は一気に近づいた。
射精の近づきを悟ると、抽送速度を上げ、アナルを抉るように突いていく。
「くううっ、な、何て激しく責めるんですの！？」
「そんなに突きまくられたら、んあんっ！？け、ケツ穴が捲れちゃいそうですわよぉっ……！！」
高貴な娘が放つ下品な言葉にさらに燃え上がり、亀頭を尻の奥へ幾度となく叩き込む。
「あぐううっ、ふんっ……ふん、ふん、ふっう゛う゛うううう～～んっ……！？」
「お、お尻の中、擦り過ぎぃ……！そんなにチ●ポで引っ掻かれたら、お腹が破れちゃいますぅううっ！！」
「で、でも、気持ちいいっ……アナルを貴方のデカマラで責められるの、とっても気持ちい゛い゛のぉおお～～♪」
貴族の女は、今や獣のような声を上げ、嬉しそうによがっていた。
この反応……やはり、とても初めてとは思えない。
そんな思考も、さらに獰猛になる尻穴の収縮にすぐに塗りつぶされてしまう。
「あふんっ♪　尻穴でも感じますぅ……お腹の中、硬いのがますます熱くなって、う゛うんっ、ビタビタって叩いてくるのっ♪」
「前でも後ろでもこんなに凄いなんて、本当に素敵なチ●ポ、素敵な殿方だわっ♪」
「もっと、突いて！　この私をケツ穴イキさせてくださいましっ♪」
こちらも、もはやアナルで達させる事しか頭にない。
女の希望を叶えてやろうと、暴発寸前のペニスでさらにアナルを突きまくる。
「んひっ、い゛ひっ……ああっ、いいっ、尻穴チ●ポ、とってもいい～～っ♪」
「んあ゛あ゛あっ……ひぐ、いぐっ……イク、イグ、イッグぅうううううーー♪」
女のアナルが一気に締まり、肉竿を絞り込む。
いよいよ限界……そう判断した瞬間、腰を大きく一振りし、尻穴の奥へブスリと切っ先を押し込んだ。
「ンっ、ぎひぃいいんッ！？」
「あ゛っひぃイイっ、あっ、はぁああ～～♪」
女の絶頂の叫びと共に、尻穴の内へと煮詰めた牡汁を注ぎ込む。
「射精てる、射精てるっ♪オチ●ポに馴染まされたお尻の穴に、熱い精をたっぷり注ぎ込まれてますわぁ～♪」
「ああんっ、ねっとり濃厚なのがお腹の中にへばりついて、染み込んできてます♪」
「この感触、マ●コに劣らない快感ですわぁ♪おほっ、おおっ、ほぉお゛お゛ぉおお～～んっ♪」
あたかも膣内に注がれたかのように女は反応する。
「や゛ぁあああ～～っ！？ま、また噴くぅうう～～ッ……！？」
その判断は決して間違ったものではなく、女陰からは再び透明な液体が溢れ、床に大きな染みを作っていく。
「ああ、おチ●ポまだ射精てるぅ……！？」
「お尻に精を注がれる度にお腹熱くなって、前からまたお潮出ちゃう、んっひゃあああ～～♪」
窄まる尻穴に出し切るつもりで精を流し込む。
その間、彼女の股下で潮の水たまりはただただ大きくなり続けた。
「はう……うう、あうううんっ……」
「ああ、貴方のに注がれるの、好き……ですわぁ♪」
共に絶頂の余韻に包まれていたが、やがて声を出したのは彼女の方だった。
どっちの穴がだ、と問い返す。
すると女はぐったりとした身体を起こし、こちらに向かってニヤリと微笑んだ。
「もちろん、両方ですわ♪」
「まさか、初めてのアナル性交でここまでイカされるなんて……身体だけでなく技巧も素晴らしいなんて反則ですわ」
「こうしてつながったまま、二回戦と行きたい所ですけれど……服が汚れてしまうかもしれません」
「ねぇ、この後ももう少し貴方と一緒にいさせてくださるかしら？」
せっかくの誘いを無下に断る訳にもいくまい。
「フフ、嬉しいですわ……あ、少しお待ちになって」
抜こうとしたところを制止される。
「もう少し、この格好でいさせてくださるかしら？お尻の穴で、貴方の事を感じていたいの……」
断る理由はどこにもない。俺は元の位置に戻すように、腰を前へと突き出した。
「んんっ、ああ……本当に立派なチ●ポですこと♪」
萎えない肉棒を尻穴で締めるつつ、女は背筋をゾクゾクと震わせる。
こうして２人で今しばらくの余韻に浸るのだった。
「どう……ちゃんとお礼、できましたかしら？」
釣りが出るくらいの十分な礼だった、と返すと、女は恥ずかし気に頬を染める。
その様子を見ながら、俺はふとある事に思い至った。
そういえば、まだ彼女の名前も訊いていないのだ。
そこで改めて名前を訊ねると――。
「あら、よぉくご存じでなくって、ヴェルト様？」
目の前の貴族の女の姿が陽炎のように揺らめいたかと思うと、次の瞬間、それは見知ったデモネスのものへと変わった。
「はい、ラステですわ♪」
無邪気そうに名乗るラステ。
一瞬当惑したものの、すぐに欺かれたと悟る。
何をしていたのかと、思わず言いたくもなるものだ。
「塔の中の男たちを揶揄って遊んでいただけですわ」
「貴族の女を装うと、下衆な男たちがすぐ集まってきますの……まるで明りに群がる虫のように」
語りながら笑みを浮かべるラステだが、こちらは無論釈然としない。
結局、騙されたのか……と思わずこぼしてしまう。
意気消沈するこちらとは逆にラステは何故か頬を赤らめる。
「助けて貰う事になるなんて予想外でしたけれど、危機を救ってくれた男に抱かれるなんて……はぁん♪」
「まるで物語の姫になった気分ですわ、ああ！今思い出してもとっても気持ちよかったですわ～♪」
感慨深げに身体をくねらせるラステの様子に、怒りを通り越して呆れてしまう。
お前たちの変態的な享楽に付き合ってる暇はない、そう言い捨てて踵を返す。
「あらあら、王子様は面白くなかったんですの？」
「それは残念ですわ、ますます私の虜になったのかと思ったのに」
正直、あの貴族の娘……化けたラステには少し心惹かれてしまっていた。
騙されて交わり、混沌の浸食が進んでしまった事以上にそちらの方が悔しい。
そんな思いを抱えたまま、彼女の前から立ち去るのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
物陰に隠れて、様子をうかがう。
このイベントをスキップしますか？
道中、誰もいない部屋を見つけたので、一休みしようと壁に背を預ける。
深呼吸して息を整え、これまでの道のりを振り返る。
もうかなり進んで来たはずだが、まだまだ先は見えない。
一体どこまで塔は続いているのか？
塔から出た後は何をするのか？
そもそも自分は何者なのか？
それもこれも、失われた記憶が戻りさえすれば解決しそうなのだが……。
と、そこで室内に不意に何者か気配が現れる。
――誰だ！
黒剣に手を伸ばし、身構える。
「やだ、そんなに警戒なさらないで」
そう言って姿を現すラステ。
「もう貴方とお会いするのもこれで何度目になるのかしら？」
今のところ、襲ってくるつもりはないようだ。
そう判断して剣を下ろすと、ラステは室内に置かれた樽を椅子代りにして腰掛ける。
「姉様がいない間に、貴方とちょっとお話してみようかと思いましたの」
「ねえ、貴方。記憶は戻りましたの？」
残念ながら……と首を振る。
「そう……私はこの身体になる前の記憶はありませんが全く気になりませんわ」
「ヴェルト、貴方も過去の事など忘れてさっさと混沌に身を委ねてしまえばいいのに」
「そうした方が楽ではなくて？」
気遣いとも誘惑とも取れるラステの言葉をきっぱりと拒否する。
デモネスであるお前たちとは違う。
失った物があるなら取り戻したい。奪われた物があるなら取り返したい。
そうラステに告げる間、頭の中に浮かんでいるのは、彼女たちとの性交中におぼろげながら見えた記憶の中の少女の姿。
とにかく、今の自分はこの暗い塔から脱出し、外の世界へ出る事が第一なのだ、と。
そう言い切ると、ラステは興味深そうに問い返す。
「相当に意思は固いのですね。でも『囚人』は外へ出れないと言う話を聞いた事がありますわよ？」
「足掻いてみても無駄だった……では骨折り損もいいとこですわ。何か考えがあるのですか？」
対するこちらの答えはこうだ。
――特に考えてはいない。
「は？　貴方、それ本気ですの？」
現状、塔を登った先に何があるのかについての情報はない。
ならば、とにかく進むしかない。最上階まで辿り着けば、何とかなるだろう。
それが今の自分の正直な考えだった。
「本当、浅はかですわね……少しおバカ？　とさえ思いましたわ」
何とでも言え。
「もっとも、貴方ならそれさえも何とかしてしまいそうなのが怖いところですけど」
一転して苦笑するラステを前に、ふとある事を聞いてみたくなった。
お前たちデモネスは、外の世界へ出たいという欲求はないのか？
そう問い掛けると、ラステは首をひねって考え込む。
「そう、ですわね……そのような事、真剣に考えた事ありませんでしたわ」
「ない、と言えば嘘になりますわ」
「もっとも、外の世界が混沌の眷属である私たちが棲めるような場所ではない事くらいは存じてますわ」
「棲めない場所に遠路はるばる向かう……そのような愚かな事はしませんの」
「でも……もし、もしもの話ですけれど」
「外の世界に混沌が溢れ、私たちでも自由に生きれる世界になったのであれば、その時は塔の外へと出てみたいですわね」
楽し気に語りながら微笑むラステ。
男を襲う時に見せる色欲とは無縁の年頃の娘のような笑みに、思わず目を見張る。
「どうしましたの？私、そんなに驚くような事を言ったのかしら」
何でもない、と慌てて返す。
「そう……今度は貴方の方から聞きたい事とかありませんの？」
問われて姉のリューネの話を振ってみる。
すると……。
「もう、聞いて下さる？姉様ったら、最近食い意地が酷いんですのよ！」
「貴方のせいで性欲も食欲も増したらしくて、この前は私のお皿から……」
姉の前では言葉にしない不満を延々とぶちまけ続ける。
デモネスのいつ終わるとも知れぬ愚痴を聞き流しながら、先程のラステの言葉を頭の中で反復する。
「でも……もし、もしもの話ですけれど」
「外の世界に混沌が溢れ、私たちでも自由に生きれる世界になったのであれば、その時は塔の外へと出てみたいですわね」
「全く、姉様は私がいないと本当にダメなデモネスで……」
この女は本心では外の世界を求めているのでは？
しばらくは話終えそうにないラステを前に、そんな風に思うのだった。
このイベントをスキップしますか？
もう大分塔を登ったはずだが、未だに出口らしきものは見えてこない。
それだけでなく、失った記憶さえもほとんど戻っていないのが現状だ。
これでは、塔の外に出てからも『道に迷う』ことになりそうだ。
一体、自分は何者なのか？
どうしてこの塔に囚われていたのか？
……まるでわからない。
がむしゃらに地上を目指して突き進んできたが、ここまで何もわかっていない事が多いというのは正直言って不安なところだ。
立ち寄った道中の部屋で、そんな風に考えを巡らせていた時だった。
「あら、どうしたのです？そんな風に思い悩んで……貴方らしくもない」
その声を聞くのはもう何度目か……流石に聞き慣れた声のする方を振り向くと――。
「またお会いしましたわね」
やはり、ラステが立っていた。
何の用だ、とぶっきらぼうに問う。
「あら、つれないですわね。お取込みのところを邪魔されて面白くなかったんですの？」
「それとも……前に私に化かされて交わったのをまだ根に持っているとか？」
ハァ……と溜息を吐いて立ち上がり、ラステと向き合う。
「な、何ですの？」
…………。
「やだぁ、そんな風に舐め回されるように見られたりしたら、少し照れてしまいます」
ラステは以前、自分も地上に興味があると言っていた。
だが、彼女は元来デモネス……この迷宮の混沌が生んだ存在だ。
この塔こそが彼女の生まれ故郷だとすれば、こっちのような外の世界へのこだわりはやはり薄いのだろう。
そんな風に考えていて、ふとラステの視線に気付く。
その熱い視線の対象は、明らかにこちらの肉体だ。
「フフ……今日の貴方、この前お会いした時よりも精悍ですわ」
そう言って、頬を染めたままこちらへ身体を寄せてくる。
こうなると逃げられない。
「ああ、相変わらず立派な身体……今すぐにでも食べてしまいたいですわぁ」
どうしたものかと決断を迫られていた時、不意に前にラステやリューネと交わった時の事を思い出した。
あの交わりの後……脳裏に不思議な幻を見た。
ベート曰く、それは過去の記憶の断片らしい。
ならば、失った記憶の手がかりはこの女にあるのではないか？
「さあ、始めましょう？逃げようとしても無駄で――キャっ！？」
推測を確かめようと、ラステの身体を組み伏せる。
「あら、今日はいつもより積極的ですのね」
意外だったのか、少し驚くラステ。
これが望みだったんだろ、とそのまま抱こうとするが――。
スルリ、とラステに躱されてしまう。
「オホン……ごめんあそばせ」
「積極的な男性は嫌いではありませんが、まずは私から始めさせていただきますわ」
ラステは笑みを浮かべると、今度は自分からのしかかってきた。
股間を暖かく柔らかな感触が包む。
その正体はラステのふくよかな双球だった。
「今日は趣向を変えてみましたの。食事だって、毎回同じようなものでは飽きてしまうというものです」
「こういうのも悪くないでしょう？男は女の胸が好きと聞きますし……」
全員がそうとは限らないぞ、と悪態をつくと、ラステは手で両側から胸を寄せて見せる。
すると、その中央に挟まれた肉棒が甘い刺激を受け、体積を増大させる。
「ふふ、でも貴方は好きな方では？おチ●ポ……私の胸でどんどん大きくなってますわ」
「あん！？　ほら……もう先っぽが出てきてます、これ、どう言い訳するつもりなんですの？」
自然反応の範囲だろう、と深い谷間から覗く亀頭にはしゃぐラステをたしなめる。
「じゃあ、私がどこまで反応するか試して差し上げます」
「ンッ……それ、たっぷり味わいなさい……フゥンン♪　この胸がお好きなのでしょう、ああ……」
ラステがその豊かな胸を使い、肉棒への摩擦を開始する。
挟まれているだけでも心地よい触感がさらに増し、思わず呻き声を上げそうになる。
それはどうやら、責める側も同じらしく、ラステの甘い声が部屋に響くのにそう時間は掛からなかった。
「こうしてると貴方のペニスを強く感じますわ……熱も形も脈打ちも、じ、直に胸に伝わってますの」
「ああ、は、挟んでるだけなのに、胸が蕩けそうになりますわ～～……♪」
思う存分楽しむラステ。
その乳肉に弄ばれている内、肉棒はさらに膨張を続け、亀頭は今やすっかり谷間から飛び出ていた。
「あら、もうこんなになってしまいましたわね」
「先っぽをこんなに切なそうに震わせて……これはもっと気持ちよくして差し上げませんと♪」
盛り上がってきたところで、ラステが今度は亀頭に舌を這わせ始める。
「レロっ、あん！？」
「こら、少し落ち着きなさい、ゆっくり舐められないじゃありませんの」
ザラついた舌での刺激に思わず先端が震えてしまった。
「……まあ、それだけ感じると言うなら、これからが楽しみというものですわ」
「それでは、続けますわよ……ン、チュ……ペロ、レロ、レロっ……」
うち続く絶妙な舌使いにより、勃起済みの男根がさらに硬さを増していく。
「チュ、レロ……ンフ、舌先でも感じますわ……ンチュ、チュ……これだけ大きくしておいて、貴方の、レロ、まだ硬くなり続けてるんですのね」
「レロ、チュ、レロ……ンフフフフっ♪」
生き生きとした調子で、肉棒を舐めしゃぶるラステ。
まだまだ余裕といった感じの彼女に対し、こちらの下半身は疼きを増す一方だった。
そんなこちらの内心が見透かされるのにそうは時間を要さない。
「あら、おチ●ポだけでなく、腰もさっきから動いてますわ……本当にフェラされるのが好きなんですのね？」
「それなら、もっと気持ちよくして差し上げますわ」
ラステの顔は嗜虐的な笑みを浮かべたかと思うと、次の瞬間、その口でペニスへと食らいついた。
「ン、ジュウ……っ！！」
竿に与えられていた『点』での刺激が、『面』でのそれへ変わる。
同時に、比例した増大した快感に下半身全体が痺れた。
「アハ、まるで鳩が豆鉄砲を食らったような顔をしてますわね」
「でも、これで驚かれたら困りますわ……ジュっ、本当の快楽はこれから始まるのですから、ね！」
言うや否や、ラステは温かい口の中で巧みにペニスを舐め回し始める。
「ンジュ、ヂュっ……ベロ、レェロ……ンジュ、ヂュっ、ヂュ、ヂュ……」
「プフぅ……どうです、本気の私の舌技は？」
「レロ、ヂュっ、前は姉様も一緒だったので、ベロっ、我慢して手加減してましたのよ……ンンっ！？」
先端のカリから根元までをこなれた舌技で責められ続け、言葉も出ずに悶絶してしまった。
イキそうになるのを必死の堪えるが、ラステの舌はそれを許さない。
「ホホホ……１人で勝手にイくなんて許しませんわ、貴方にはとことん私の口を味わって貰わなくてはね」
「そーら……パンパンにしているとこを、ジュル！嬲ってあげますわ……ジュ、ジュ、ジュレロっ！！」
亀頭のエラをラステの舌が舐め回す。
既に勃起は限界に達しているはずだが、張りつめた部分に血潮が流れ込むのが止まらない。
「ンジュ、ング……レロ、レロ、レェロっ……フグっ……ああ、先っぽが膨れてますわぁ……♪」
「レロ、ジュ、ンジュルっ……お汁もさっきから濃くなってますし、そろそろ出したくなってるのではなくって？」
ラステの舌ばかりが気になって、いつの間にか先走りを垂らしていたのには気付かなかった。
返事をしようにも、快楽にペニスが浸かった状態では、口から出るのも情けない喘ぎになりそうで恐ろしい。
「心地よくて声も出ませんか……なら、素直なペニスの方に訊きますわ」
「ジュ、レロロぉ……っ♪」
黙っていると、強烈な刺激が逸物の弱点を襲った。　
亀頭の裏側、裏筋への集中的な責め。
敏感な部分を間断なく舐め上げられる悦楽に、ついに腰を跳ね上げてしまった。
「やっぱり、レロっ……さしもの貴方もここは弱いんですのね、ベロぉ……っ」
「徹底的に責めてあげますわ、そーら……ンジュ、レロっ……ベロ、ベロ、ヂュっ、レロっ！」
疲れを知らぬラステの舌技の前に、いよいよ陥落の時が近づいているのを感じる。
「ヂュッ、チュ……レロ、レェロっ……ンヂュ、レロ、ペロっ……ヂュ、チュっ、ムチュ、ムチュ……ンっ、ジュぅ……っ！」
悪いがこのまま射精すぞ、と掠れた声でどうにか宣言する。
「アハっ、ついに降参ですのね♪レロンっ、もちろんオッケーですわ……！」
「さあ、ここまで溜め込んだ精のエキスを飲ませてごらんなさい、ンヂュっ、レロっ……」
「ムチュ、レロ、ベロ、レロロおおぉッ――」
そうして迎える決壊の瞬間――。
「ンっ、ぶぅううううっ……！？」
切っ先から精の塊が一気に打ち出される。
我ながら尋常でない量のそれを、ラステは口腔で嬉々として受け止めていく。
「射精た、やっと射精ましたわ……プフン、出来立ての濃ゆい精がこんなにぃ♪」
「ンジュルン……ドロドロのが舌に絡んで、レロっ、芳醇な香りが口から鼻を満たしてますわ♪この感覚、ンフゥン、堪りませんわぁ～～♪♪」
受け止め続けるラステだが、流石に息が苦しくなるのは避けられない。
「ンプっ！？　ハァあああっ……！」
「あっ、やぁん！？ま、まだ射精てますわぁ～～♪」
えづきながらも嬉しそうに口を離すラステだが、ペニスからの射精の勢いは止まらない。
とめどなく飛び散る精は、ラステの顔を白く汚していく。
「まるで雨に降られてるみたいですわ、あれだけ注いで、まだこんなに出せるなんてぇ……」
「おかげで顔中ドロドロですわよ？ああ……貴方の匂いがこびりつきそうです」
「すぅ～、はぁ♪クンクン……はっ、ああぁあ～～ん♪」
そうして周囲に満ちる精の匂いを、ラステは芳し気に楽しむのだった。
やがて大量射精が落ち着くと、目の前には顔から胸までを白濁でべっとりと濡らしたラステの姿があった。
「ああ……まさかこんなに出すなんて……」
「もう、いくら私の舌技が優れていたからといって、ここまでするなんて予想外でしたわ、ウフッ……♪」
精液を勢いよく浴びせかけられたにも拘わらず、ラステは戸惑うどころか妖艶な表情で微笑む。
「最初から美味しい精をご馳走してくれたのは嬉しいですけど……これで残りは出涸らしとかだったりしたら承知しませんわよ？」
ラステが指先で頬を伝う白濁を掬い、ペロリ、と口に含んで見せる。
「そう、これくらい濃厚でないと――キャっ！？」
あまりに官能的な姿に抑えが効かず、一瞬の隙を突いて、今度はこちらから彼女の身体にのしかかった。
「あらあら、今度は仕返しのつもりですの？」
押し倒されても、ラステは動じない。むしろ、笑みすら浮かべて余裕の表情だ。
すぐにそんな顔をしてられなくしてやるぞ、と自らを奮い立たせると、射精したばかりの股間が再び充実していくのを感じる。
「やだ、鼻息をそんなに荒くして……まるで獣のようですわ」
「それに、ソレもあれだけ出したのに、まだガチガチのまま……♪」
「フフ、やっぱり貴方は稀にみる絶倫ですのね、これなら本番もすぐにできそうですわ」
目の前のいきり立つ男根に貫かれる事を期待し、ラステが両の足を大きく開く。
「さあ……こっちはもう準備がよろしくてよ」
「フフ、もの凄く見てますわね……ハァン♪　欲まみれの視線をそんなに向けられたら、穴でも開いてしまいそうですわ、私のア・ソ・コ♪」
「って、最初から開いてましたわね……ほら、そこからもうこんなに溢れてますわ」
ラステが女陰を指し示す。
ここまでの前戯で発情したそこからは濃厚な蜜がタラタラと滴っていた。
「貴方のせいですのよ……たっぷり責任を取っていただきますわ」
そうさせて貰おう、と濡れたラステの性器を横目に、彼女の尻穴へとペニスをあてがった。
「……え？　そ、そっちは違いますわよ！？」
いや、これでいいんだ、と戸惑うラステに意思を伝える。
「そちらの方がお好きなんですの？」
「もしかして、この前化けた姿の私のそこに挿入れた時が忘れられないのかしら？」
無言で軽くめり込ませると、ラステは期待と愉悦の入り混じった笑みで応える。
「いいですわよ、そのままお入りになって……」
「はぅ！？　ううっ、くっ、ううん……！」
亀頭、次いで竿とゆっくりとペニスを挿入していく。
「ああっ、は、挿入ってますわ……太いモノが私の尻穴にメリメリと音を立てて……」
「貴方にアナルを拡げられるこの感触！な、何だか癖になってしまいそうです……ううんっ！」
かつて味わった異物感に、感嘆の声を漏らすラステ。
その間にもペニスは彼女のアヌスへと沈み続ける。
「ううっ、ウソ……深い！この前よりも深くまでチ●ポが押し入ってきてますわぁっ！？」
「クハっ、はっ……ああっ！硬いのが、はらわたを突き上げてっ、んあっ、ああ……ハッ、ああああ～ンッ……」
そうしてついにすっぽりと収まってしまうと、体内に埋め込まれた男根の感触に、ラステはその身をくねらせ、悶え出した。
「ハァハァ……こ、これで全部？」
「ウウンっ！？　ああ……熱くて、太いの♪お、お腹の奥に感じますの……♪」
「ハァアア～ン……素敵ですわぁ～～♪」
そうして異物感混じりの刺激を楽しむと、期待に満ちた目で肛門性交をねだる。
「ねぇ、そろそろ動いてくださるかしら？」
アナルにキツく抱擁され、こちらの肉竿も疼きっぱなしだ。
いいだろう、と短く答え、期待に応えられるよう、腰を激しく振り始める。
「あうぁ……んあ、ああ……あっ、うあっ、アアンっ……！」
「ああっ、貴方の逞しいのが……はうっ、わ、私の尻穴をかき回してますわぁ……♪」
たちまちよがり出すラステ。
尻穴を犯されて喜ぶなんて変態だな、と勢いに任せてからかってやる。
「あ、貴方だって自分から望んでこっちの穴を選んだじゃないですの……ハウっ！」
「今だって、こんなに激しく突き込んで……くふぅ！　そんなにズボズボされたら、私の尻穴、捲れてしまいますわぁ！？」
あまりの快感にラステの声は切れ切れで、余裕のなさを感じさせる。
だが次第にその表情には恍惚の色が浮かび、尻穴を突かれる快悦を語り始めた。
「んんっ、お腹の中……チ、チ●ポがズンズン押し上げてきてます！？」
「おおっ、ほおっ……ほ、おおん……な、何ですの、これぇ……♪」
「く、苦しいのに、大きいのがはらわたを擦る度、ああ……どんどん気持ちよくなってきてますわぁ♪」
なら、もっと欲しいか……そうラステに問いかけると、頭を大きく立てに振って肯定する。
「もっと、もっと尻穴をおチ●ポで突きまくって……お腹の中、貴方の熱いので焼いてくださいましっ♪」
その言葉を受け、うねりを増すアナルへの抽送を一気に加速させた。
「ヒギっ、イイん……貴方のマラでお尻とはらわたをめちゃくちゃにされるの、とってもイイですわぁ……っ♪」
「身体の、あう……お、奥底まで犯されてる感じが堪りませんのッ♪」
「ああっ、深くっ、さらに深くまでおチ●ポを味わわせて……フンっ、んんんーー！？」
強い尻穴の窄まりが引き金となり、射精欲が暴発する。
「ンフっ、んんんーー……ああっ、お腹の中、あ、熱いぃいいーー！？」
「精が尻穴に染み込んで……ああんっ、もっと注いで♪感じさせてくださいましっ♪」
締め付けを忘れさせる快感を感じながら、白濁をラステのアナルへと放出していく。
望み通りに体内を精液で焼かれ、ラステは激しくその身を震わせた。
「はぁううっ！？　へ、変ですわ……はらわたに出されてるはずなのに、身体中が、あふっ、ほ、火照って……」
「んあっ、く、クルっ、凄いのがお尻からっ……！？」
「ヒゥウウっ、い、イクぅんっ……私、尻穴突かれてっ、い、イキますわぁ～～♪」
その言葉と同時に、尻穴の真上にある膣口から透明な液体が迸った。
「んひっ、イイいい～～……♪」
「あぁん、お、お尻よすぎて……こんなの堪えるの無理ですわぁ～♪」
秘所から潮を吐き出しながら絶頂するラステ。
己が官能の極みへ導いたその姿をしばし目で楽しむ。
やがて頃合いを見計らい、こちらから動いた。
フンっ、と　抜く時の摩擦の快感を堪えながらペニスを深々刺さったアヌスから引き抜く。
「アアンっ！？も、もう抜いてしまいますのぉ？」
引き抜かれる肉棒が尻穴の内側を擦り、その刺激にラステは一気に我に返る。
「フフ……随分と尻穴でお楽しみでしたわね」
「ほら、ご覧あそばせ……ふぅんんっ、貴方の、うっ、注いだものを……♪」
ラステは見せつけるように尻に力を込める。
すると、ぽっかりと開いた穴からドロっ、と大量の白濁が溢れ出した。
「ふふ、自分で射精したものの量に驚いてるのかしら？」
「ううん、むしろ興奮してますわね……硬いまま、そんなに物欲しそうにして♪」
ラステの言う通り、刺激的な痴態を前にこちらの男根は早くも硬度を取り戻し、しゃくり上げていた。
このままでは収まりがつきそうにない。
「アナルでの交わり、とてもよかったですわ。さあ、次はこちらでいたしましょう？」
そんなこちらの様子を察してか、ラステが今度は性器を拡げて誘惑する。
渡りに船とばかりに屹立をその割れ目に押し付け、一気に奥まで挿入した。
「くぁ、ああんっ、また大きいのがぁっ♪」
「ンァアアン……前の穴、イイ！オマ●コ、挿入れられるの、イイ！！」
「お尻の中も気持ちよかったけど、やっぱり、感じる快楽が全然違いますわ……ああ、挿入れられただけで、もうイキそうですぅ♪」
膣奥まで一息に貫かれたラステは悶え、膣穴全体で快感を貪り始める。
「アッ♪　私の膣内でオチ●ポ、もうすっごいビクビク唸ってますわ……」
「本当にケダモノですのね、でもそんな貴方も嫌いじゃないですわよ」
「さあ早く、早くぅ……このまま私の身体を貪ってくださいませ♪」
竿肌を媚肉が這い回る感触に、こちらもじっとしてはいられない。
ラステの声に従い、激しく腰を突き出していく。
「キャハァ……これ、これを待ってましたのぉ♪」
「ああ、チ●ポが余すところなく膣内を抉ってます、ヒィン♪　よ過ぎて頭、おかしくなりそうですわぁ♪」
潤い十分な肉壺を存分に抉り、責め立てる。
かき回される膣穴から卑猥な蜜音が響くようになると、堪え切れないのかラステがさらなる欲望を口にし出す。
「ウウンっ、気持ちいいけどもっと、もっと奥まで貴方のペニスが欲しいですわっ！」
「私も息を合わせます、から……ハァン、奥の奥まで、逞しいので叩きまくってぇ……♪」
ラステがこちらに合わせて腰を動かす。
おかげで、結合はさらに深いものとなり、突き込んで感じる快感も高まった。
「そう、その調子っ……ンヒィ、いい……深いところをオチ●ポで何度も突かれると、子宮がキュンキュンしますのぉ♪」
「ああんっ、もうヤミツキですわっ♪私のオマ●コ、何度も犯されて、貴方の形に馴染んでいますわっ♪」
「この責任、きっちり果たしてくださいな、ンフ、ンクっ……アッ、ハァああああ～～……♪」
密着により快楽を増しているのはラステも同じらしく、声をさらに甲高くして喘ぎ続ける。
「ううんっ、凄い勢いっ……♪オマ●コ潰す勢いでおチ●ポが子宮にキスしてますの……っ！？」
「止めないで！　そのまま！そのまま私の膣内を嬲ってくださいまし、ハヒ、アヒ、ンッヒィイイイ～～～～♪」
嬌声が上がる度に膣襞がうねり、肉洞は締まり、淫穴の扱きは激しさを強めていく。
これまでにないラステの乱れっぷりにも煽られ、いよいよ三度目の限界に達しようかという瞬間に目の前の彼女へと宣言する。
ラステ、射精すぞっ！
「は、ハヒィいいいいっ♪」
恋人のように名前を呼ばれ、ラステが喜悦混じりの喘ぎを上げた瞬間――。
「アア～ンっ♪　精が！　ヴェルトの精が満ちてますわぁ！？」
「子宮にキスしたチ●ポから熱いのが私の膣内を満たして……アヒィンっ♪もう、オマ●コ酔っぱらっちゃいそうですわぁ～ん♪」
制御できない欲望を猛烈な勢いで放ち、ラステの膣奥へと叩き込む。
流し込まれたラステもまた、望みのものを膣奥で感じ、急激に高ぶっていく。
「ハァン、胸に出して、尻穴に出して、それでまだこんなに出るなんて……相変わらず物凄い量ですわね♪」
「こ、こんなに美味しいものをお腹一杯にいただいたら、ああっ、わ、私のオマ●コ、またぁ……っ！？」
「ああっ、チ●ポ！ヴェルトのチ●ポでイキますのッ……♪」
「んあ、アア……ハァ、ん……っ……」
尻穴射精に続く、膣穴での連続絶頂。
身体中を精と汗で濡らしながらイキ声を上げるラステの姿は淫らでありながらとても美しかった。
妖艶なその姿をしばし鑑賞した後でペニスをゆっくりと膣から引き抜く。
これまでと違い、反応がないので声を掛けるが……。
「ファ……アン？」
と、とぼけた返事が戻ってきた。
ひょっとして、記憶を取り戻している最中なのかもしれない。
そう思い、しばらくしてから再びラステの名前を呼ぶ。
「あ、わ、私ったら……」
どうやら意識が戻ったらしいので、記憶の話を持ち出そうとするが……。
「アアン♪　貴方のをこんなに漏らしてしまってますわ……♪」
「もう、ドロドロですわね……ウフフフフ♪」
ラステは快感の余韻に浸り、秘所から大量の精液が溢れ、流れ落ちる様をうっとりと見つめる。
その卑猥な光景とラステの妖艶な笑みに、大切なはずの話を脇に置いて、つい見入ってしまうのであった。
そのまましばし余韻に浸っていたが、残念な事に、以前のように記憶の断片が脳裏に思い浮かぶことはなかった。
まさか見込み違いか……それとも、ただ交わるだけでは駄目なのか？
当てが外れて意気消沈していた時――。
「…………」
どこか、ぼうっとしているラステに気付く。
普段の彼女なら、性交の感想をつらつらと口にしているだろうに……どうしたというのか？
それが気になり、声を掛けるが反応は鈍い。
おい、しっかりしろ、と今度は強めに肩を揺さぶる。
「……ハッ！？　あ、あれ？　私、今……」
我に返るラステだが、今度は心ここにあらずといった感じで宙を見つめる。
「不思議な感覚でしたわ……。頭の中に眩い光が広がったかと思うと、見た事もない光景が浮かんで来て」
そこまで聞いて、ハッとする。
それはこっちが前に過去の記憶を見た時と同じ感覚だ。
まさか、今の交わりで過去の記憶を思い出したのは、ラステの方なのか？
ラステに記憶の話を伝えると、彼女は納得したのか、話を続ける。
「ええ……一瞬しか見えなかったのですが、あそこに見えた私はこのデモネスの姿をしてはいませんでした」
「それで、暖かい草原の中に座ってましたわ」
「私も元は人間だったという事ですわね、今はもう何も覚えていないですけれども……」
何処か遠い目をするラステ。
他に何か見えたものはないかと問うと、彼女はこちらの目をじっと見つめて――。
「きっと貴方のような、素敵な男の人と恋人同士だったに違いないですわ」
と、いつになく優し気に微笑む。
「そうだ……よい事を思いつきましたわ」
「ねえ、貴方……混沌の眷属になる事を真剣に考えてみませんこと？」
しばらく見つめ合っていると、不意にラステはそんな突飛な事を言い出した。
こっちがあっけに取られている間にも、ラステは今の発言の意図を滔々と語り続ける。
「もし貴方が悪魔になったら、私たち、恋人同士になりましょう♪」
「ねぇ……これ、素敵ではなくって？」
「あ、でも姉様も貴方を奪いに来るから２人で取り合いになりそうですわね……」
「貴方……姉様と私、どちらがお好きなんですの？」
一瞬、真剣になって答えあぐねていると、ラステはからかい気味に背中を押してくる。
「人間みたいにヴェルトと恋人同士になれば、人間だった頃をもっと思い出せるかもしれませんわ」
…………。
冗談なのか、本気なのか……いや、仮に本気だとしても自分には――。
「ここに居たのね？」
不意に姿を現すリューネ。
目の前の状況が面白くないのか、すぐに口を尖らせる。
「ラステ～、抜け駆けするとはいい度胸じゃない？」
「あらやだ、見つかってしまいましたわ」
不意に現れた姉を前に、バツが悪そうな素振りを見せるラステ。
「それでは、いつでも待っていますわ。気が向いたら、返事をお聞かせくださいまし」
そう言ってウインクすると、慌ててリューネの元へ駆け寄っていく。
「帰ったら、何を話してたのかたっぷり聞かせて貰うわよ？」
「はいはい、お手柔らかに……」
そうして、デモネス２人の姿が目の前からゆっくりと闇に溶ける。
一時はどうなる事かと思ったが、無事に一段落したようだ。
その事に安堵していると、今度は脇から声が上がる。
「おい、少しいいか？」
「まさか本当に、混沌の眷属になるつもりじゃないだろうな？」
馬鹿な事を聞くな、と否定し、乱れた衣服を整える。
「そうか、ならいい……それにしてもあのラステとかいうデモネス、随分と不思議な奴だな」
どうしてそう思う、と問い返すとダスラッドがすぐに言葉を続けた。
「多くのデモネスにとって人間の男は餌か玩具みたいなものでしかないはずだが、あのラステはお前に異様に執着している」
「それに以前、お前との会話で混沌の力の及ばない外の世界にも関心を示していた」
「混沌より生まれ、混沌をその力の源とするデモネスがだ」
「……案外、さっきの話は本当かもしれんぞ」
ラステもかつては人間だったという話か……だが、今はそれを確かめる術がない。
今はとにかく先へ進むしかないだろう。
身支度を終え、立ち上がる。
握りしめた手の内には、ラステの身体の暖かみがまだしっかり残っていた。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
デモネスの事だ……これも何かの罠かもしれない。
そう判断し、そのまま様子を黙ってみている事にする。
「まぁ、妥当な判断だろう」
ダスラッドはそう言ってくれるが、対するリューネの声は切羽詰まっていく。
「ちょっとぉ！　た、助けてくれないの？」
こちらの対応が予想外だったのか、デモネスとは思えぬすっとんきょうな声を上げる。
「ウッソー、ありえなーい！？ちょっと、ホントに助けてよぉ……」
「わたし、こういうグニョグニョしてるの苦手で……ああんっ、もう、やだぁーー！！」
逃れようと懸命にもがくリューネ。その身体を魔物の触手がいやらしくまさぐっていく。
「こらっ……は、放しなさいよっ！」
四肢を拘束されながらも足掻くリューネ。
その薄い衣装を魔物の触手が引き裂き、肌の露出をより大胆なものにしてしまう。
「んんっ！？　やだ、わたしの服が……」
「お前、何をしているのか判ってるの？魔獣の分際で、デモネスであるわたしにこんなふざけた真似をするなんて」
格下の眷属による所業が許せないのか、リューネは怒りを露わにする。
だが、その怒気も腋にぬめる触手が這う事で一気に雨散霧消する。
「ひゃぁああんっ！？そこ、ダメっ、くすぐったぁぁい♪」
「こ、こら！　そんなところにヌルヌル気持ち悪いの擦り付けないでよぉっ！」
腋をくすぐる触手が動きを止めると、今度は豊かな乳房に別の触手が絡みつく。
「んぎぎっ……はぁううっ、何、今度はそっちなの？」
「そんなにおっぱいに強く絡まれたら……くうっ、跡が付いちゃうじゃない！」
「乙女の柔肌にそんな事して、あんた、責任取れるんでしょうねっ？」
魔物は問いに答えず、リューネの全身にさらにその肉蔦を這わせていく。
「ああっ、もう……本当にベタベタ気持ち悪いわ」
「ちょっと、いい加減にしなさいよ。いくら同じ混沌の眷属だからって、あまり舐めた事するなら許さないわよ？」
デモネスの脅しにも触手は止まる様子はない。
それどころか、一際太い触手を彼女の秘所に宛がおうとする。
「ひっ、な、何その太いの……え？　そ、そこはダメっ！？」
慌てて身をよじるリューネだが、触手に絡めとられて逃げる事ができない。
「んひゃ、ゃああああん！？ひ、ひぃっ……は、入ってくんなぁっ！」
結局、そのまま触手の膣内侵入を許してしまう。
「何これ……うあっ……ブヨブヨ大きいのがどんどんマ●コの奥にきてる……」
「やだ、き、気持ち悪いっ！」
「この……放せ、放せ、放せぇええっ！」
抵抗しようとすると魔物の触手が全身を強く縛め、身動きを封じにかかる。
「あぎっ、うぅうううっ！？　き、キツいっ！身体バラバラになるぅううううっ……！？」
「わ、判ったわよ！　大人しくするから……だから、少しは緩めなさいっ！」
「はぁはぁ……な、何で、デモネスの私が下種な魔物にこんな目に遭わされるのよ？」
「もう、信じらんな……いっ、ひぃいいいっ！？」
縛めが緩んだと思ったところで、触手による膣への激しい抽送が始まった。
「やぁっ！？　緩めるのはあんたの触手よ！こっちのオマ●コを緩くしろなんて、一言も言ってないわよぉっ……」
「ああっ、もう……わたしの膣内、そんなにかき回すなぁああっ！」
ペニス以上に柔軟な触手がくねりながら形を変え、捕らえたデモネスの女体を膣内から蹂躙する。
変幻自在の摩擦運動に、嫌悪と緊張で強張っていたリューネの肉洞も次第に馴染み、ほぐれ始めたらしい。
「ひっ、ひぃ……んんっ、くっ……うあっ、あひ！？ひぃいいっ……お腹の中、キモい触手が擦ってる……」
「こ、こんなの嫌なはずなのに……ううっ、くっ……き、気持ち悪いはずなのに……」
「やだ、どうしてアソコが熱くなるのっ！？」
甘い痺れを覚える膣穴に戸惑うリューネ。
そんな彼女をさらなる高みへ押しやろうと、触手の突き込みはさらにその速度を増していく。
「んん～っ、アソコの中が押し広げられてるっ！？」
「だ、射精すならさっさと射精しなさいよ、それでもう、あううっ、早く終わりにしてっ……」
リューネの膣肉が触手の膨張を感知する。
その時を見計らったかのように、挿入された肉触手が大きく痙攣した。
「ひっ！？　今、ビクビクって――」
「い、いゃああああああっ！？何これ！？　何かマ●コに射精てるぅううっ！！」
それは、人間の精液と見まごう魔物の体液。
熱も感触も人のそれに劣らぬ魔物のエキスが、リューネの膣内へと放たれているのだ。
「あ、熱い……！ドロドロのでマ●コの中が一杯よ……」
「まるで男の精液じゃない……ううっ！？　だ、ダメ、そう思ったら、アソコがとっても疼いてきたわっ……！？」
「ひぁああっ、い、イクっ！下種いのに犯されて、わたし、イクぅーー！！」
「くひっ、ひぃっ……ひぁっ、や、で、出る、わ、わたしも熱いの奥から出ちゃうぅううっ！？」
あれだけ嫌悪していた触手の似非射精に、リューネは絶頂してしまう。
股間から噴き出る潮がその紛れもない証。
魔物による体液注入が一段落するまで、リューネの官能の喘ぎは止まらなかった。
「ふ、はひっ……ふー、ふー……っ、はんっ、ぁはあああああ～～……」
「ウソ……こんな奴に変なの射精されて、い、イっちゃったわけ……？」
ようやく一段落したリューネだが、貪欲な触手は彼女に休む暇を与えない。
「うああっ！？　まだ膣内で動いてるっ！？」
「も、もうダメ……止まって、あん、これ以上アソコを弄るの止めてぇっ……！」
肉壺に挿入された触手が再び這いずるように動き出す。
リューネの懇願の言葉など、まるで届いていないらしい。
「あうううっ……な、何っ！？お、お尻にもグニグニってしたのが、んあ、ああああああっ……！？」
リューネがアナルに感じる異物感。
その正体は、尻穴に迫るもう一本の触手だった。
「そんなっ、ま、前も後ろもなんてぇ……下種い魔物のくせしてなんて趣味してるのよ、こ、この変態モンスターっ……！」
「んあんんーーっ！？　だ、だからもう、わたしの中に入らないでよぉっ……！」
抵抗するリューネだが、無情にも触手は彼女のアナルへ押し入っていく。
もうひとつの穴でも抽送が始まるやいなや、倍増する性的刺激にリューネはたまらず悶絶した。
「くううっ……そんなにズボズボすんなぁっ、し、尻穴が捲れちゃうじゃないの……」
「お、お腹の中で似非チ●ポが二本ぶつかって、さっきより、あ、熱くなってきちゃう、あはあっ……」
前後の穴を同時に責められるのが相当堪えているのか、拘束された女体が今までよりも大きく跳ねる。
その様子は、どう見ても演技には見えない。
「誰か……抜いてよ、これぇっ……！」
……ひょっとして、罠ではなく本当にこいつは困っているのではないか？
手にした柄に力を込めると、こちらの迷いを察してか、ダスラッドが話し掛けてくる。
「おい、どうした？もしかしてあの女に情けをかける気か……」
「相手は混沌だ。助けてやる義理などあるまい、違うか？」
中々に厳しい事を言う。
確かに彼女はデモネスであり、こちらにとって塔の中で最大の脅威である。
どうしたものか、と再び悩んでいるとリューネを犯す魔物が新たな動きを見せた。
「え、えええええっ……！？」
さらに新たな触手がリューネの目と鼻の先でいやらしくしゃくり上げる。
まさか、とリューネが驚いた瞬間、その口に三本目の触手が捻じり込まれた。
「ちょ、も、もう入らな……ブフううううッ！？」
入り込んだ触手はリューネの口を性器扱いし、他の２つの穴のように味わおうとする。
「く、口まで犯されてる……もう……ホント信じらんない、んぐぷっ……」
「か、勝手に人の口を使ってんじゃ、んぶぶっ……ないわよっ、もう……っ！」
舌で触手の喉への侵入を拒もうとするリューネだが、結果、フェラするような形になってしまう。
「ふぐっ、んんっ……二本相手するだけでも苦しいのにっ、あふんっ！？お、おまけに息もろくに吐けないなんて……」
「ま、まだなの……早く終わらせてよっ、おぶっ、んん……あぐぅうううううう……っ」
リューネの舌奉仕に口内の触手が猛る。
それは先に挿入された二本も同じで、彼女の膣とアナルをさらに激しく犯していく。
敏感な肉粘膜をうねる触手に蹂躙され、さしものデモネスも音を上げるのに、そう長い時間はかからなかった。
「も、もうダメ……マ●コもケツ穴も、口の中までザコ触手が暴れてるぅ！」
「んひっ、ぶひっ……あぐ、んぐっ……ああっ！　触手全部膨れたっ！？」
３つの穴で、それぞれの触手が大きく脈打つ。
「はふっ、ふぐっ、うぐぐぐぐぐぅううーーっ！？」
「ぶぷうぐぐっ！？　ま、また出た！先っぽからひっどい味のがこんなに沢山……ッ！？」
一度に膣、尻、口に精を注がれ、リューネは思わずむせてしまう。
「げほげほ……ああっ、前にも後ろにも臭いのどんどん注がれてるし！？」
「やだ、沁みるっ！？マ●コとケツ穴に下種いエキスが沁み込んじゃう！」
一瞬の苦しみの後に押し寄せてくる快感の大波。
それに流され、リューネの身体は一気に官能の極みに達してしまう。
「んっひぃいいいい～～♪ザコ触手でイクっ、イカされりゅううううっ♪」
「出るっ、わたしもザコ触手みたく、はひんっ、自分のお汁出しちゃうっ♪あはっ、んっ、はぁあああああ～～♪」
触手によって二度目の潮吹きをキメさせられるリューネ。
最初に触手に絶頂されられた時と異なり、その顔はどこか満たされているように見えた。
「うげ、ほっ……イ、イっちゃった……こんな魔物に犯されて、感じちゃった」
「デモネスであるこの私が、こんな下種い魔物に……う、うううう～～……」
イキ終えた後で羞恥心を取り戻したのか、リューネは屈辱に身を震わせる。
だが、その身に巻き付く触手が拘束を緩める事はない。
逆に、弱ったデモネスをさらに犯さんとして、３本の似非肉棒が再び卑猥にくねり出す。
「ううんっ、も、もうやめてよ！？無理！　こ、これ以上はもう無理ぃ～～！！」
その様子を流石に見かね、改めて黒剣の柄を手に取る。
……いくぞ、ダスラッド。
「やはり行くのか……心得た」
「ハァハァ……もう、ダメ……」
ぐったりとしたリューネの身体を弄び続ける触手の魔物。
その懐へ一気に飛び込み、リューネに絡み付いた触手を切り払う。
触手から解放されたリューネが床に落ちる。
獲物を奪われた魔物は怒り、触手をこちらに伸ばしてくるが――。
黒剣によるとどめの一撃で、その動きはあっさりと停止した。
混沌の存在がゆえか、魔物の骸は溶けるように消失する。
これでもう安心だ、とリューネの方を振り返ると……。
「もう！　助けにくるのが遅いわよ」
と、不満そうに頬を膨らませる。
罠だと思ったんだ、と弁明してもなかなか納得がいかないらしい。
「どう見ても罠じゃないでしょ！」
「あれだけ頼んだのに助けないなんて……もう、ホント信じらんないわよ！」
「デモネスのお前を助ける義理は本来こいつにはないと思うが……」
「デモネスだろうが何だろうが、可愛い女が困っていたら助けるのが男でしょ！」
「本当に可愛い女はそういう事を自分では言わないのではないか？」
「…………！？」
……いい仕事だ、ダスラッド。
「く……うっさいわね、わたしはあんたとじゃなく、ヴェルトと喋ってるのよ！」
ダスラッドの一言が余程堪えたのか、リューネの表情がたちまちバツの悪いものへ変わる。
「ま、まあ、とりあえず助けて貰った事は事実だし、一応お礼は言っておくわね」
「……ありがと、ヴェルト」
頬を少し赤らめ、一言感謝を述べるリューネ。
「そ、それじゃ、そういう事だから！」
次の瞬間、リューネは背に羽を生やし、そのまま塔の闇の中へと飛び去ってしまった。
……。
「とりあえず、行くか」
そうしよう、と黒剣に相槌を打ち、再び暗闇の中を歩き出した。
このイベントをスキップしますか？
「今だ、捕らえろ！」
ぐううっ……！？
一瞬の隙を突かれ、騎士団の兵たちに押さえ付けられる。
「ヴェルトっ……！」
リューネが驚きと悲嘆の入り混じった叫びを上げる。
騎士たちを振り払おうとするが、流石に多勢に無勢でどうにもならない。
「こいつも混沌の眷属に違いあるまい……おい、さっさと縛り上げるんだ！」
這いつくばっているところを捕縛され、あえなくお縄となった。
……すまん、リューネ。
捕まった後、騎士団の手により牢屋に運ばれ、手足を鎖によって繋がれた。
力任せに引っ張ってみるが、一向に引きちぎれそうにない。
「馬鹿が、無駄な事を」
格子の向こうで騎士たちが笑う。
……何が可笑しい？
「その鎖は混沌の力を封じる、教会によって祝福を受けた特製の鎖だ」
「お前が混沌の眷属であっても切る事はできん。無論、多少の馬鹿力でもな」
居丈高に鎖について説明する騎士に、別の騎士が語り掛ける。
その手には取り上げられた黒剣……ダスラッドが抱えられていた。
「こやつの剣はどうする？」
「近くの物置にでもしまっておけ。それより、あっちの女だ」
隣の牢に目をやる騎士たち。
おそらく、そこにはリューネが囚われているのだろう。
「将軍様に引き渡すのだろう？」
「いや、その前に……まず俺たちが『尋問』だ」
その言葉をきっかけに騎士たちの間に卑猥な歓声が上がる。
待て、と思わず叫ぶが、連中はもはやこちらを一瞥だにせず、下卑た笑みを浮かべながら隣の牢へと入っていった。
「何よ、あんたたち？変な顔して……気持ち悪いわね」
囚われたリューネの前に姿を現す騎士たち。
いよいよ『将軍』のところへ連行される時がきたのだろうか？
だとしても、その人数はいささか多すぎた。
「将軍様の元へ送られたら、お前のような『混沌』は確実に『消滅』させられる」
「だが、その前に……」
騎士たちがやにわに鎧を脱ぎ、下半身を露出する。
「少しは愉しんでおかんと、なぁ」
剥き出しになった騎士たちの股間では、肉棒が禍々しく怒張していた。
「はん……騎士団とか偉そうな名前のくせして、性根は欲望剥き出しで腐ってるのね」
挑発するように嘲笑うリューネ。
だが、騎士たちは怒る事もなく、繋がれたリューネを見下ろし、ニヤニヤと笑みを浮かべる。
「強がっても無駄だぞ。貴様のデモネスとしての力は、その鎖によって封じられているのだからな」
「つまり、お前は今やただの娘でしかないという事だ」
「そう思うなら試してみれば？」
「あんたたちのその粗末なモノで、わたしをどうこうできるって思うんならね」
「言ったな小娘……ならば、思い知るがよいっ！」
「ちょっと、そんなにいっぺんに押し付けてくんじゃないわよ」
下半身を露出させた騎士たちが女悪魔の周囲に群がる。
猛々しく勃起した逸物を四方八方から押し付けられ、それらが放つ臭気に顔をしかめるリューネ。
「うっわ……くっさ！？何これ、ちゃんと洗ってる？」
「性根だけでなく、チ●ポも腐ってるんじゃない？騎士団とか言って、ホント最低ね」
「黙れ、女悪魔め。これは我らが神のために身を清める暇もなく勤務しているという証……」
「何ら恥じるところはない……むしろ、お前のような者は奉仕できる事に感謝すべきなのだ」
「わけわかんない理屈ばっかつけちゃって……要はヤリたいだけでしょ？　ならさっさとすれば？」
その言葉に応じるように、若い騎士がリューネの前に歩み出る。
「ここには、我のモノを味わわせてやろう」
男の股間の屹立がブルンと、期待にしゃくり上げる。
ヴェルトのモノに劣らぬ大きさ……だが、それを前にしたリューネの視線は冷ややかだ。
「どうせ見掛け倒しなんでしょ？」
「……っ！　ならば、試してみるがよい！」
「んぎううっ！？　ら、乱暴に突っ込むんじゃないわよっ……」
乱暴に捻じ込まれる男根。
淫裂を穿って侵入する竿肌を百戦錬磨の媚肉が包み、若い騎士は危うく呻きを漏らしそうになった。
「黙れ……まだ挿入れたばかりだというのに、うっ、もうこんなに襞を絡めよってからに」
「一体、どれだけの男を貪ってきたのだ？この、淫らな混沌の眷属めが」
騎士団の一員として、あくまでリューネを『尋問』しようとする若者だったが……。
「はぁ～、強がってんじゃないわよ」
「何だと？」
「あなた、わたしのアソコに突っ込んでから、もう腰ガクガクさせてるじゃない」
「この程度なの？わたしの知ってる奴も大きいモノを持ってるけど、あんたなんかよりよっぽど余裕があったわ」
「今からこんなんじゃ、やっぱり見掛け倒し決定かしら？　あ、それとも……」
「案外、まだ女を知らなかったりする？」
「こ、この淫売がぁあああああっ！」
リューネの明け透けな挑発に激昂し、若者は腰を動かし始める。
「あうっ……！？やだ、ひょっとして図星だった？」
「犯してやる、犯してやるぞぉおおおおおっ！」
咆哮と共に繰り出される激しい肉槍の突き。
膣奥に穴を穿つような勢いだが、突き込まれる当のリューネは余裕の表情で若い騎士を嘲笑う。
「そんなにがむしゃらに腰を振って……ん！　よっぽど溜ってたのかしら？」
「大きさは中々だけど……それだけじゃ、わたしをイカせる事はできないわよ」
「ちゃんとした技がないとね、こういう風にっ」
性の手ほどきをするように、リューネの手は握った左右の騎士のペニスを扱く。
「うっ、おおおおっ……な、何だこの女っ！？」
「少し擦られただけなのに、チ●ポにビンビンきやがる！ううっ、し、信じらんねえっ……！」
巧みに性感を刺激する女悪魔の手淫の技に、騎士たちは感嘆の喘ぎを上げる。
「あははっ……そんなにこの手がイイんなら、一足先にイカせてあげるわよ？　それそれそれっ♪」
「くそっ……余裕こきやがって」
ペニスを楽しそうに扱くデモネスの様子に、彼女の肉穴を犯す騎士は舌打ちする。
彼の言葉に滲む焦りをリューネは見逃さず、さらなる挑発の言葉を投げかける。
「はぁ、下手糞ね」
「へ、下手糞だと……」
「そ、人の身体で慰めてるのかもしんないけど、こっちはさっきから全然気持ちよくないわ」
「これじゃ、せっかくのチ●ポも宝の持ち腐れよ。あ、ごめん、ペニスも腐ってるんだっけ？」
「……イカせてやる、絶対にイカせてやるぞ、この女悪魔めっ！」
若い騎士は青筋を浮かべ、荒々しくリューネを犯す。
だが、犯せば犯すほどに膣襞にペニスを強く締められ、腰の勢いもそう長くは続かない。
「ぐあっ……き、キツいっ、なんてマ●コだ！？」
「もうそろそろ限界じゃない？マ●コの中であんたの凄く震えてるし」
「くそっ、イケっ、さっさとイケよっ……！」
ヤケを起こしたかのように激しく腰を前後させる。
リューネはそんな騎士の顔を小馬鹿にしたように見つめてから、手コキする左右の騎士に宣言する。
「こっちの男もそろそろ限界みたいね……せっかくだから、あんたたちも一緒にイカせてあげる」
その言葉に合わせてペニスを扱く手の動きが加速し、膣内への締め付けが一気に強まった。
「ううっ、射精るっ……！？」
「お、俺たちもだっ……！」
「この手コキの技、堪らねぇっ！」
若い騎士が限界に達し、リューネの膣内へ白濁を放つ。
同時に手コキされていた男たちも、目の前の女体に向かって射精した。
「あはっ、ようやく射精たわねっ♪」
「ぐぁああああっ……マ●コに搾り取られるぅっ！？」
「こっちも扱かれて、イ、イっちまうっ！？」
久々の女がもたらす性感に騎士たちの男根は、溜まりに溜まった欲望をとめどなく吐き出した。
浴びせかけられる精の熱さに、経験豊かなデモネスも流石に肉欲を高揚させる。
「思った以上に射精すのね……ああっ、臭いのあちこちこびりついてっ……」
「ん、ふっううっ、ううううーーっ♪」
「やったか！っ、ま、まだマ●コがうねりやがるっ！？」
リューネの秘裂から透明な液体が噴き零れる。
その光景を前にして、若い騎士は自らの肉棒でデモネスを絶頂させたと興奮するが……。
「…………ふぅ」
リューネの高揚はそう長くは続かずに終わってしまう。
「へへ、中々にいい姿になったじゃないか、おい？」
「ああ、思った以上に射精したからな」
手コキ射精した男たちに続いて、膣内に出した若い騎士が胸を張る。
「どうだ、我らとの交わりの味は？」
「………」
「騎士たる我らが掛けてやった情けだ、お前も最期に楽しむ事ができただろう？」
リューネは男の問いに答えず、代わりにその身に付着した精をペロリと舐めて一言。
「不味いわ」
「貴様、何を言って……」
「聞こえなかった？　不味いって言ったの」
「あんたたちの子種、薄くて不味いのよ……こんなんじゃ駄目ね」
「ううん、正直言って、薄汚い人間の上に精液も薄いなんて、生きてる価値ないんじゃない？」
「こ、この売女がっ！　混沌の分際で、まだ我らを愚弄するかぁああああっ！！」
プライドを傷つけられ、いきり立つ若い騎士。
その後ろから、新たに１人の騎士が前に出る。
「次はあなたがわたしの相手？ま、どーせこいつらと変わんないと思うけど」
「フ……いつまでその態度を保てるかな？」
そう言うと、その騎士は何かの呪文を唱えるｌ
「な、何をするのよ？」
「何なのこれ……ちょっと、今、何をしたの？」
「やだ……はぁ、急に身体が熱く、なって……」
気付くとリューネの身体には、不思議な紋章が浮き出ていた。
戸惑う彼女に術者の騎士が語り出す。
「それは異教徒を拷問する際、我ら騎士団が用いる神の聖印だ」
「その印を刻まれた者が邪悪であればあるほど、強い効果を発揮する」
「身体の感覚が鋭敏になり、痛みも何倍にも増幅される」
「当然、快感も同じように強まる……まさに今の貴様のようにな」
「んん、何て魔法を使うのよ……ふざけた騎士団だけあって、使う魔法も変態だわ」
早くも効果が出ているらしく、火照り始めた身をよじるリューネ。
その様子を見下ろしながら、聖印使いの騎士はリューネを犯している騎士に合図を送る。
「ふざけているかどうか、試してみるがいい」
「お、おうっ……！」
若い騎士が促されるまま、ペニスを深く膣へと捻じ込む。
「くっ、ふぅううううん……ウソ、さっきと全然違うっ！？」
「効いてる……今度は本当に感じてるぞ！」
「どうだ？　効き目は抜群だろう？」
若い騎士の突き込みがもたらしたあまりの快感に、リューネは堪らず声を漏らす。
「信じらんない……こんなの続けられたら――」
「どうなるか、試してみるとしようっ！」
これまでの屈辱を返さんとばかりに、若いペニスが勢いよくリューネの膣肉に食い込んでいく。
「おおっ！？　お、奥まで届くぅっ……！」
「んあっ……やだ、あうっ、んんっ……声、出ちゃう……ふぐぅんっ……ダメ、と、止まらないっ……」
突かれる度に悶絶するリューネ。
これまでに見せなかった無様な姿を前に、彼女を取り囲む騎士たちの間に嘲笑の声が広がる。
「おいおい、随分とよがってるじゃないか」
「さっきまでの強がりはどうした？」
犯す騎士もまた、自らのペニスによがるリューネの姿に自尊心を取り戻していた。
うねる膣襞を竿肌で存分に満喫しながら、今度は逆に女悪魔を挑発する。
「かなり色っぽい声になったな、そんなに俺のチ●ポがいいのか？」
「ぐっ……こんな紋章がなければ、あんたのデカいだけのカスチ●なんかぁっ……！」
「素直になれよ、締まりもこんなにキツいんだ、ぜっ」
「ひぅううっ……！？な、膣内をゾリゾリ擦られるぅ！？おマ●コ、どんどん熱くなっちゃうっ……」
巨大な亀頭に膣内を擦られ、リューネは肉壺だけでなく、全身をわななかせた。
肉欲を露にするようになった彼女に劣情をかき立てられているのは、膣を犯す若者だけではない。
「くっそ……なんてエロいんだ、見てるだけでまた勃ってきちまった」
「え……ああっ、手の中でチ●ポがガチガチになってる……すっごい熱い……手のひら、焼けるぅ！」
「おい、マ●コにばかり集中してないで俺たちのチ●ポも忘れずにちゃんと扱けっ！」
デモネスの手にペニスを握られた騎士たちも再び刺激を求め、腰を前後させ始める。
それに応じて手コキを再開しながら、聖印によって鋭敏になった身体を呪い、リューネは男たちを睨みつける。
「くっ、お前たち……絶対に殺すわ」
「ハハ、そんな風に身体中でチ●ポを嬉しそうに咥えながら言ってもな」
騎士たちは怯むどころか、さらにリューネの身体に野太い男根を押し付ける。
「んん……はっ、あはぁっ……ズリズリズリズリ、しつこいのよぉ……」
「なら、そろそろイカせてやる……ほら、奥のここがいいんだろ？　そらそらそらっ！」
「あひっ、ひぎっ、いいっ……お、おマ●コ蕩けるっ♪かき回されたら、もう、おかしくなるぅー……♪」
全身余す所なく肉棒を感じ、肉欲が膨れ上がったところに若い騎士から深く膣奥を突かれ、もはやリューネの喘ぎは止まらない。
牢に嬌声と精臭が満ちる中、やがて騎士たちが再び限界を迎える時が訪れる。
「うおおおっ、射精すぞぉおおおおおっ！」
「おっ、ほぉおおおおおおっ……♪ああんっ、精もチ●ポもたっぷりぃいいいっ♪」
聖印により増幅された快楽に屈したリューネは、嬉々として自らを犯す者たちの精を受け止める。
「俺らの分もたんと味わえっ！！」
そこへあまりの卑猥さに我慢のできなくなった周りの騎士たちもまた精液をぶちまけ、リューネの身体をさらに白く染め上げた。
そうして肌を伝わる熱が、女悪魔を一気に官能へと導いていく。
「もう、身体ドロドロぉ……ひぃいいんっ、ぶっかけられたとこ、ザーメン染みるぅ♪」
「どこもかしこも牡臭くて、あひっ♪こ、こんなのもうダメ、我慢できないっ……」
「はぁあ、あああっ！？　イクっ……！チ●ポまみれでもうイッちゃううう～～っ♪」
「おおっ、凄い勢いで潮吹いてやがるな……この淫乱が！　ようやく達しやがったか」
「いいぞ、もっともっとイケっ、馬鹿にしてた俺らのチ●ポでイッちまえっ！」
「んひぃいいっ、ぶっといの膣内に擦れるっ♪あひぃん、精子塗り込まれで蕩けちゃうううんっ♪」
「あうっ……い、イっちゃった……」
「デカさと不味さしか感じなかったさっきと違う……おチ●ポ全部、すっごく逞しくなって……はぁんっ♪」
全身が痺れる程の快感によがったリューネ
だが、その身体に刻まれた神印はなおも消えず、瞳は早くも周囲に居並ぶチ●ポに目移りしていた。
「どうやらまだ男が欲しいようだな……安心しろ、まだまだ『拷問』はこれからだ」
「あんっ！？　チ●ポ、硬いっ……♪」
「溜ってた分を残らず受け止めて貰うぞ……フンっ！」
衰えぬ騎士たちの肉棒がリューネの身体のあちこちを這い回り、牢の壁に再び女悪魔の嬌声が響き始める。
欲深き騎士たちによる凌辱は、まだ始まったばかりだ。
……。
…………。
牢に閉じ込められてから、どれだけの時間が経っただろうか。
隣の牢から聞こえていた嬌声も、いつしか聞こえなくなっていた。
リューネはどうなったのだろうか？
声を上げて呼び掛けても、隣の牢からは何の反応もなかった。
殺されたのか、あるいは将軍とやらの元へ連れて行かれたのか……。
もはや何も判らない。
おそらく、自分も近いうちにリューネと同じ運命を辿るのだろう。
そう思うと、脳裏に浮かんだのは、夢の中で幾度か見た少女の姿だった。
あの少女が何者なのか。
自分とどういう関係だったのか。
外の世界に出る事が叶わなかった以上、結局それも判らずじまいだった。
そこまで考えて、目を閉じる。
今となっては全て詮ない。
そうして絶望を忘れるため、暗闇の中で１人眠りについた。
このイベントをスキップしますか？
終わりの見えない塔の回廊を彷徨う中、とある部屋に立ち寄った時だった。
「あら、まだこんな所をうろついてるの？」
ふと覚えのある声に左右を見回す。
だが、どこにも声の主の姿は見つからない。
と、そこへ……。
「ここよ、ここ！　はあ……鈍感ねぇ」
上――天井から、見知ったデモネスがこちらを見下ろしながら舞い降りてきた。
不意を突かれ、慌てて身構える。
対するリューネはこちらをニヤニヤとした顔で眺めている。
緊張したまま時間が流れる。
それを打ち破ったのは、意外な第三者だった。
「もう１人の女はいないのか？」
懐から声を上げるダスラッド。
言われてみると、確かに相方のラステがいない。
彼女たちが現れる時は、大抵ペアだったはずだが……。
「ラステの事？　いつも一緒にいる訳じゃないわよ」
「たまにはこうやって１人で散歩する事もあるわ」
本当か……と周囲を改めて警戒する。
そんなこちらの様子を見てか、リューネは面白そうに言う。
「も～、そんなに怖がらなくていいわよ？別に取って食おうなんて思ってないし」
「なら、お前はここで何をしている？」
考えを代弁するダスラッドに、リューネはあっけらかんとした顔で返す。
「何って……別に何もしてないわよ」
「お腹が減ったら食べるし、眠くなったら寝る。で、気に入らない奴は殺す」
ボっ、とリューネの人差し指の先に小さな炎が灯る。
「あなたたち人間と一緒よ、自由に生きてるだけ」
……暴力と混沌が支配するこの塔の中、勝手気ままに振舞える。
それがこのデモネスの力なのだろう。
「あれ、どうしたの？何か変な事言ったかしら？」
「あっ……もしかして、『気に入らない奴は殺す』ってとこにビビった？」
「そんなに脅かしてくれるな。こいつもお前たちと比べれば普通の人間だ」
「はいはい……で、今度は直接本人に訊きたいんだけど」
「あんたはこんな場所で何してるの？」
上へ登る階段を探している、と短く返す。
「ふぅん、まだ外を目指してるんだ？健気でいいわねぇ……」
嘲笑っているのか、それとも興味があるのか……リューネは意味深に微笑む。
階段の場所を知っているか、と問うとそんな笑みが小悪魔的な笑いへと変わった。
「教えてあげてもいいけど、教えてあげない♪」
「あんたが自由を、外の世界を目指して彷徨い、惑い、苦しむのを見るのが愉しいのよ」
「だから、自分で頑張って探してちょうだいね♪」
……言葉も出ない。
と、そこへ――。
「あら、姉様ったら……こんなところに居ましたの」
話題にしていたもう１人のデモネス、ラステが現れた。
「おやおや、こんなところに２人きり……何をしていましたの？　もしかして抜け駆けですか？」
「ちょっと揶揄っていただけよ、それに食事ならさっき２人で済ませたでしょ？」
「姉様の場合、食欲と肉欲は別腹では？」
「もー、それはラステだって同じでしょ？」
ラステと軽口を叩くリューネ。
やがて、２人はこちらにその笑みを向け……。
「それでは、また」
「せいぜい頑張る事ね」
目の前から空に溶けるようにして立ち去った。
音も気配も消えたのを確かめると、ようやく肩の荷が下りる。
「襲われなかったのは幸いだったな」
と、ダスラッド。
まったくだ、と冷や汗を拭いながら頭に浮かぶのはリューネの小悪魔的な笑み。
『教えてあげてもいいけど、教えてあげない♪』
『あんたが自由を、外の世界を目指して彷徨い、惑い、苦しむのを見るのが愉しいのよ』
……やはり、デモネスはデモネスか。
心の中で少し残念がっている自分に気付き、驚く。
慌てて頭を振ると、相棒が怪訝そうに尋ねてくる。
「おい、どうした？」
何でもない、安心しろ……そう返すとダスラッドは沈黙する。
そうして、ふたたび階段を探し、塔の中を進み始めるのだった。
このイベントをスキップしますか？
とある部屋に踏み込んだ時だ。
「んあっ……や、やぁああんっ！」
部屋の中央に、もがく顔見知りの姿があった。
「あ！　い、いいところに……ね、ねえ、お願い、助けてくんない？」
どうやら罠に掛かったらしい。
落ち着いて観察すると、それは全身に多数の触手の生えた魔物でリューネの身体にその手足を幾重にも絡ませている。
「ちょっとぉ、いたいけな女の子が助けを求めてるのよ？　早く助けなさいよぉ！」
誰がいたいけな娘だ。
デモネスなら自力で抜け出せるだろう、と放置しようとするが……。
「やぁん、き、気持ち悪ぅ……っ！？」
リューネが四肢をバタつかせるが、思うように振りほどけない。
触手が苦手なのか、身体に上手く力が入らないらしい。
「あん、も～、助けてぇ～……」
またもこちらに助けを求めるリューネ。
「おい、どうするつもりだ？」
「……罠かもしれんぞ」
対して、懐から警告するダスラッド。
さて、助けるべきか、否か。
このイベントをスキップしますか？
……どうやら罠ではないようだ。
助けると決断するとリューネに近づき、その身を覆う触手に黒剣を振るう。
数振りで触手を切断し、ブヨブヨとした本体を薙ぎ払うと、魔物は力なく崩れ落ちた。
「あ、ありがとう……」
ダスラッドを鞘に納めると、頬を染めたリューネが素直に礼を言ってくる。
どう対応していいか迷い、とりあえず感じた疑問を口にする。
デモネスなのに、案外苦戦していたな、と。
「普段ならこんな奴に後れを取る事なんてないわ！」
「ち、ちょっと、油断しただけよ！」
そう言って、恥ずかしそうに目を背ける。
どうやら触手の生えた生物が苦手らしい。
珍しく照れるデモネスの姿を前に見入っていると――。
急にリューネが身体を押し付けてきた。
「んふ……とりあえず、お礼くらいはしないとね♪」
そう楽し気に言うと、リューネは身を屈め――。
こちらのモノを露にするや、それを自分の胸で挟み込んだ。
「おっ、挟めちゃった……」
「いや～、ラステと一緒に襲ってた時から、あなたのチ●ポってデカいって思ってたのよね～」
「だから、ひょっとしてわたしのでも全部は無理かなって思ったんだけど……」
「ふふっ♪　丁度いい感じに収まったわね」
リューネの胸は予想外の大きさで、ペニス全体をその谷間で包んでしまった。
「どう？　気持ちイイでしょう？」
上目遣いにこちらを見上げ、問い掛けてくる。
確かに気持ちいいが……ここで図に乗らせるのはどうかとあえてつれない返事をしてやる事にする。
まあな、と。
「はっきりしない答えね～……いいわ、ならチ●ポに直接訊くから」
「ほら、おっぱいの間でチ●チン扱いてあげる……」
返って逆効果だったらしく、リューネはその豊乳を使って肉棒を扱き始めた。
挟まれているだけで感じられた心地よさが、柔らかな摩擦が加わる事で明確な快感へと変化する。
「んしょんしょ……ねえ、こういうの好きでしょ？」
「好きなら好きって言っていいのよ？こっちも好きでやってるし、遠慮なんていらないわ」
パフ、パフ……と胸を左右開閉させて肉竿を刺激しながら、こちらの顔を蠱惑的な瞳で覗き込む。
触覚と視覚双方に与えられる甘い刺激に、吐く息が次第に熱くなってくる。
「ね、我慢しないで……」
「せっかくいいモノを持ってるんだもの……こういう時は好きなだけおっ立てていいのよ」
「緊張してるなら、こーして揉み解してあげるわ、それそれっ♪」
リューネの宣言と同時に、乳による扱きの動きが変化する。
間断のある先程までの動きから一変し、今度は常に男根を押し潰すように胸肉を寄り合わす。
蕩けるような感触に全体を包み込まれ、否応なく肉棒はいきり立ってしまう。
「あっ……さ、先っぽが胸から飛び出して！？」
「あはっ、凄いわ♪」
「この硬さに大きさ……舌やマ●コで味わってきたけど、胸で食べるとまた一味違うわねぇ」
まるで咀嚼しているかのように、柔らかな双球でペニスを捏ね回す。
「ふふっ、ピクピクおっぱいの中で震えてるわ……わたしの胸がそれだけ気に入ったって事ね♪」
「よしよし、素直なおチ●チンは好きよ？ご褒美にもっと感じさせてあげる……覚悟なさい」
リューネがそう言うと、ペニスに掛かる乳圧がさらに上がる。
堪らずに呻きを漏らしてしまうがどうやら漏れたのはそれだけではなかったらしい。
「んふ……ようやくお汁が出てきたわ……これでもっと気持ちよくしてあげられるわね」
「んんっ、れろぉおおっ……！」
「れろ、ちゅ、ぺろ、ぺろっ……んっ、ちゅ……」
先走りに興奮し、リューネは舌を出して亀頭を舐め始める。
「ああ、とっても牡臭くって苦いわ……でも、これがあなたの、ヴェルトの味なのよね？」
「そう思ったら、んんっ……何だか興奮してきたわ」
「もっともっとわたしの舌を味わわせてあげる……れろっ、そっちもしっかりお汁出しなさいよね」
「んっ、ぺろ、ぺろ、れろぉっ……ああ、美味しぃ……このエグさ、癖になりそう♪」
胸だけでなく、舌で文字通り男根を味わい始めたリューネ。
傘を張った亀頭を舐る、ザラついた舌の感触が堪らない。
「んぢゅ、んっ……ねぇ、頑張ってよ、もっとこの、れろっ、美味しいの出して？」
無茶言うな、と呻き声を押し殺しながら反駁する。
するとリューネの顔に一瞬、意地悪そうな笑みが浮かび……。
「ふーん、まぁ、そこまで自力でどうこうできるもんじゃあないわよね」
「……じゃあ、手伝ってあげる♪」
と、今度は裏筋に舌を這わせ始めた。
敏感な部分から痺れるような快楽を送り込まれ、たちまち腰が砕けそうになる。
「れろんっ……！ふふ、今すっごく腰ガクガクさせたわねぇ」
「ここが男の弱いところなんでしょ？それくらい知ってるんだから」
娼婦顔負けのテクを誇る姿に目を丸くする。
こんな技を一体どこで？
「な～に驚いてるのよ、これまでわたしとラステがどれだけの男を『食って』きたと思ってるの？」
「色々経験してたら、んっ、ちゅ……これくらい身に付くわよ……れろっ」
「でも、よかったわ、ちゃんと効果はあったみたいだし♪」
リューネの言う通り、自分でも判るくらい屹立はさらにその容量を増していた。
「んちゅ、さっきより大きくなっただけじゃないわ……お汁の量も増えて、ぺろっ、味も濃くなってきてる」
「もっと刺激してあげたら、れろんっ……さらにたくさん出してくれるのかしらね？」
練度の高い舌の動きに、胸での激しい擦り上げの動きが加わる。
「ほらほら、気持ちイイでしょ？」
「って、そんな余裕もないみたいね」
ぐうの音も出ない。
事実、リューネの激しい責めに逸物は陥落寸前だった。
「ふふーん♪　このまま舌と胸でイカせてあげる……んっ、ちゅっ、ちゅ……れろ、れろ、れろっ……」
「ここが、んぢゅ、れろっ、弱いんでしょ……舐めるとチ●ポ、めちゃくちゃ震えるし」
「それに、はぁん、ぺろんっ……胸で擦る度、臭い汁どんどん溢れてるわぁ♪」
すっかり調子づいたリューネがその舌と乳を全力で回転させて、ペニスを舐り、嬲り、擦り上げる。
その圧倒的な攻勢に、腰の奥の熱がひたすらに高まっていく。
「射精したい？　ふふ、もう射精したいんでしょ？」
「れろっ、ちゅ……判るわ、チ●ポ、れろ、こんなにパンパンなんだもの」
「さぁ、一気に行くわよ……思いっきり射精しちゃいなさい……っ」
これでとどめ、とばかりにリューネは一気呵成の責めに出る。
「んちゅ、れろ、れろろっ、ぺろ、れろ、れろっ！」
「ちゅ、れろっ、れろれろ、むちゅっ、ちゅ……れろろろおぉっ！！」
亀頭を舐め溶かされ、肉竿を蕩けさせられる……。
そう錯覚する程の刺激に、男根が大きく脈打った。
「あ……♪」
「んはっ、ああああああん～～～っ♪」
たまらず噴き出た白濁が、リューネの顔に向けて飛ばされる。
「あんっ、もう……一気に射精し過ぎぃ～♪」
「溜め込んで我慢してたのかもしれないけど、やぁんっ……矢みたいに顔に掛かってくるぅ……」
突然にぶっかけられて嫌がるかとも思ったが……そこのところは流石デモネス。
逆に嬉しそうに顔面射精を楽しんでいる。
おかげでこちらも罪悪感で萎えることなく、溜め込んだ欲望をぶつけられる。
「ああんっ、ま、まだ射精るのぉ！？」
「ホント、見た目だけでなくて、中身も充実してるなんて……」
「わたしたちの見込んだ通り、最っ高のオチ●ポだわぁ～……」
「ねえ、もっと……もっとかけてぇ～～♪」
浴精の悦びを隠さないリューネ。
その顔に、肉棒の吐精が収まるまで白濁を存分にぶちまけ続けた。
やがて、出すものを出し尽くすと、リューネは白濁まみれの顔で笑い掛けてくる。
「あはっ、たっぷり出たわね♪」
誰のせいだと思ってる……。
「あれ、そこは溜めていたところをスッキリさせてもらって感謝すべきなんじゃない？」
「だって、ほら……見なさいよ」
リューネの指が頬を伝う精を掬い、口元へ運ぶ。
「れろっ……もうこんなにあちこちドロドロだもの」
「たっぷり精をご馳走してくれるのは嬉しいけど、こんなに撒き散らかされたら、食事するのにも時間が掛かっちゃうわ……あむっ、ちゅ♪」
「ああ、美味しい……♪」
嚥下した精液の味が気に入ったのか、リューネは顔周りに飛び散った精液を指で掬っては舐め取り続ける。
肉棒をリューネの胸に預けながら、その淫靡な光景を彼女が満足するまでの間、じっと凝視し続けるのだった。
身体の熱も冷めやらぬ内、リューネは再び甘い声で囁く。
「やっぱりイイわね、あんたの精液♪」
「チュルっ……うふふ、とっても美味しいわぁ♪」
満足気に口の端の精を舐め取る。
その姿は中々に妖艶で、思わず背筋が震えてしまった。
「ん、どうしたの？じっとこっちを見て……まだどっか汚れてる？」
「それとも……射精し足りなかったりする？」
顔を見上げるように覗き込むリューネ。
息が掛かるほどの接近に、胸が高鳴り始めたところで……。
「あ、こんな事してる場合じゃないわ！」
と、さっと立ち上がる。
どうやら何かの仕事の途中だったらしい。
「今日は助けてくれてありがと、また会いましょうね」
「……チュっ♪」
……！？
頬への突然のキスに驚く。
その間にも、リューネは塔の闇に消えていく。
その姿を見送り、口づけされた箇所に軽く指で触れる。
これが男としての役得、というやつだろうか？
「おい、ちょっといいか？」
そう急くな、そろそろ出発する。
すると、ダスラッドは呆れたように返す。
「いや、それ以前にきちんと服を着ろ」
…………。
ダスラッドの助言に従い、下半身を中心に身支度を整えるのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
何か怪しい、と直感が告げる。
このイベントをスキップしますか？
塔の回廊に響き渡る轟音。
厄介事は御免と、音がする方向とは逆に歩を進めていくが、いつしか道に迷ってしまう。
そうして踏み込んだ部屋には……。
リューネが居た。
彼女の背後には、巨大なワニのような混沌の魔物が倒れている。
何があったのか……という頭に浮かんだ問いは、リューネの肩から流れる血を前にすぐに氷解した。
怪我をしているが大丈夫か、と心配して声を掛ける。
どうやら混沌の魔物と交戦した時につけられた傷らしいが……。
「あー、へーきへーき。これくらい大丈夫よ、問題ないわ」
リューネはそう言って笑うと、彼女が倒したであろう魔物に近づいていく。
「……こんな知性もない混沌から傷を貰うなんて、デモネスとして恥ずかしいわ」
少し怒気を含んだ声で独り言ちつつ、リューネはその手を魔物の骸へと伸ばす。
「ま、こんな傷くらいならお腹が一杯になればすぐに治るんだけどね」
「おい、まさかそいつを食べるつもりなのか？」
「そうよ？」
疑問を代弁した黒剣の問いに、リューネは当然とでも言いたげに答える。
「よく食える、見るからにゲテモノだぞ」
「わたしは捕食したものを魔力に変換できるの。あなたも似たような能力でしょ？」
リューネの視線がダスラッドから、今度はこちらへ向けられる。
「絶対にこっちを見ないでよね」
「失った魔力を補充するためにコイツを捕食するけど……食事中の姿は見られたくないの」
釘を刺すリューネに、どうしてだ、と問う。
「ちょっと姿が変わっちゃうから……正直、今みたく綺麗じゃないのよ」
判った、とリューネに背を向ける。
「ありがと」
背後から聞こえ始める咀嚼音を聞きながら思う。
リューネも案外繊細なところがあるんだな、と。
口調や立ち居振る舞いからして、妹分のラステよりもややガサツという印象があった。
だが、それはこちらの思い込みだったようだ。
そんな事を考えていると背後からラステが声を掛けてきた。
「ところであんたは、こんなところで何してるの？」
迷い込んだだけだ、と今度は自らの口で答える。
「ふぅん……ま、この辺の区画は同じような部屋ばっかりで迷いやすいかもね」
次いでダスラッドがまたも口をはさむ。
「お前たちは迷う事はないのか？」
「振り返ると、俺たちの前に姿を現すのは、いつも偶然とは思えないタイミングだった気が……」
「バカにしないでよ」
物を食む音がピタリと止まる。
「私たちはデモネスよ？人間なんかよりはるかに優れた感覚器官を持ってるの」
「塔の中で迷う事なんてないわよ」
「そういう訳か……納得したぞ」
そんな感じで互いに背を向けたまま、会話を進めていると……。
「もういいわよ」
と、リューネが言ってきたので振り返る。
すると、そこには傷がすっかり癒え、いつも通りの姿のリューネがいた。
さらに……。
あれを全部食ったのか、と思わず呆然となる。
「ええ、中々の味だったわ♪」
リューネの背後にあった例の混沌の死体は、欠片も残さず消え失せていた。
どうやら捕食によって魔力が回復できるというのは本当だったようだ。
「満腹のようだな。その小さな身体のどこにあれだけの量を詰め込めるんだか」
「ほんと口が悪いわね、その剣」
「ソノケンではない、ダスラッドだ」
「はいはい……ん、ふ、ふぁああ～～……」
「あー、お腹一杯になったら何だか眠くなってきちゃったわ」
「そういう事だから、わたしもう行くわね」
そうしてリューネが手を振ると――。
その姿が瞬く間に消え失せた。
つい今まで彼女がいた空間をぼんやりと見つめていると、ダスラッドが語り掛けてきた。
「自由気ままに生きている、といった感じだな」
ああ、と返事する代わりに頷きを返す。
何物にも縛られず、己の欲する事をする。
それがリューネたち、デモネスの生き方なのだろう。
その自由気ままな生き方は、羨ましくないと言えば嘘になる。
「さぁ、先へ進むか……！」
ダスラッドに発破をかけられ我に返る。
このイベントをスキップしますか？
塔の中を１人で彷徨っていると、時折気になる事がある。
自分は時間の感覚が狂っているのでは、と。
何せ、昼も夜もない塔の中だ。外にあるはずの陽の光を目印にして一日の始まりと終わりを知る事などできない。
だが、塔の中にも時間はあり、よれによって成り立つ社会がある。
「よかったな、ここなら入り用な品が買えそうだ」
そうだな、とダスラッドに返して目の前にある『昼』の風景を見渡す。
ふと入り込んだ区画は、かなりの数の人で賑わっていた。
『街』と呼べるほどではないものの、多数の露店が並んでいて、あちこちから呼び込みや商談の声が聞こえてくる。
どうやら、塔の中の人々の交易場になっているようだ。
目ぼしい店舗に目を付け、人込みに足を向けようとした時――。
「おい、ヴェルト」
背後から突然声を掛けられ、振り向く。
そこには見知らぬ男がいた。
その風体から察するに、騎士団の関係者のようだが……。
誰だ、と数歩後ずさりしながら問う。
「誰だ、はないだろう？昔、乳繰り合った仲ではないか」
ふざけるな、と言い返す。
「だが、ヴェルト……お前、記憶がないんだろう？」
「案外、外の世界か、この塔の中で――」
そんな事はない、と断言する。
あるはずがない……いや、あって欲しくはない。
そんなこちらの動揺を見て取ったのか、男は笑い声を上げる。
「あははっ……思った以上の反応だわ」
が、その声はこれまでのものとは異なり、女のそれへと変わっていた。
「判らない？　わたしよ、わ・た・し」
男の姿がグニャリと歪んだかと思うと、一瞬で見知った女、リューネの姿へと変わった。
「わたしって判らなかったでしょ？」
そう言って、笑うリューネ。
「幻術の類か？　面白い術を使うのだな」
「違うわよ、幻術じゃなくって変身の魔法よ」
「わたし、変身の魔術は得意なの。現に全然正体に気付けなかったでしょ？」
確かに先程の男はリューネと全く似ておらず、声や性別、それに体格も異なっていた。
そういえば、初めて出会った時もリューネはラステと共に看守の姿だったか。
悔しいが、まんまと一杯食わされた。
……『乳繰り合った』のが、リューネとの話だったのは一安心だが。
そんなこちらの内心を他所に、ダスラッドとリューネの会話は続く。
「どうして変身してまでこんな場所にいるんだ？デモネスとはいえ、お前たちの見た目は人間の女とそう大きくは変わらないと思うが」
「この姿だと色々と面倒な事もあるのよ」
「ほら、わたしって綺麗で可憐で魅力的でしょ？」
「おかげで人間の男たちが群がってきて面倒なのよね」
「自画自賛はともかく、事情は理解した」
ダスラッドに相槌を打っていると、今度はリューネの方から問い掛けてきた。
「それよりも、あなた今暇なの？」
暇ではない、と答える。
「暇って事ね♪」
が、リューネはこちらの言葉を無視し、手を引き始める。
これから買い物なんだ、と伝えるもこのデモネスにはどこ吹く風。
「そんなの後でもできるでしょ？こっちは今じゃなきゃダメなの！」
何処へ連れて行くつもりだ、と問うがリューネは辺りをキョロキョロ見回すだけで答えない。
結局、そのまま流されるように交易場から連れ出されてしまった。
そうして２人で行き着いたのは、人気のない部屋。
目立った何かがあるというのでもなく、これまでに通った部屋と大差ない。
「うん……ここならいいわね」
何をするつもりだ、と警戒の意を露にする。
そんなこちらに向かってリューネはニマッ、と微笑み……。
「も～、そんなに怖がらなくてもいいわよ？」
「さっきあんたに変身魔法を見せた時、ちょっとイイ事を思いついたの」
何の話だ、と言いかけた瞬間――。
「えいっ♪」
リューネに押し倒された。
慌てて立ち上がろうとすると、目の前でリューネの身体が光に包まれ始める。
あまりの眩しさに思わず目を瞑っていると、リューネの声が耳に届く。
「はい、もういいわよ」
どういう事かと目を開けると、一瞬我が目を疑った。
お前がリューネ？
そんな言葉が自然と口を突いて出てしまった。
「そうよ、たまにはこんな感じも悪くないでしょ？」
光の中から現れたリューネの姿は、年頃の娘のそれから、幼い少女のそれへ変わっていた。
何をするつもりなのかと思っていると、リューネは上下の衣をはだけ、尻をこちらへ突き出す。
「ほら、好きにしてもいいわよ？」
当人はそう言うが、流石にこの見た目だとこちらにも抵抗がある。
「変なところで紳士ぶらないでいいわよ、ほら、こーゆー子とエッチなんてそうそうできないわよ？」
リューネが突き出した尻を軽く振り、挑発する。
小ぶりな姿になったくせに、揺れ動く尻だけは変わらずにむっちりとしていて、何ともそそる。
さらに、期待からか尻肉の間に覗く割れ目からは既に愛液が滲み出てきていた。
「どう？　興奮してきた？」
リューネに誘われて、ようやく理解する。
自分はこの幼くも淫乱な少女の肉体を犯したいのだと。
そうしてペニスを取り出すと、いつの間にか硬く膨れ上がっていた。
すぐにでも挿入したい気分だが、せっかくなので魅力的な目の前の尻を楽しませて貰う事にする。
「あん、凄く硬くなってるわ♪」
勃起した逸物を背後から尻に押し当てると、たちまち悦びの声が上がる。
こちらも肉竿から伝わる尻肉の瑞々しさと弾力に、腰の奥に甘い疼きを感じたところだった。
「ねえ、どうする？　もう挿入れちゃう？」
余裕で挑発を続けるリューネに、少しだけ違和感を覚え、問い掛ける。
今日は自分から襲っては来ないんだな、いつもならそっちから積極的に責めるだろうに、と。
「……この前、罠から助けて貰ったじゃない？だから、今回はその借りを返す意味も込めて、あんたに好きにさせてあげるって言ってるの」
苦手な触手の罠に嵌った時の事を思い出してか、リューネの頬が紅く染まる。
変なところで義理堅い奴だ。
「で、どうするの？　挿入れるの、挿入れないの？ずっとこの格好だと、腰が痛くなりそうなんだけど」
それもいいが、まずはこの尻をもっと楽しみたい……そこで選んだ行動は――。
「ひゃん！　な、何やってるの……？」
尻の谷間にモノを擦り付ける事だった。
「あんっ、く、くすぐったぁい……！？」
予想外の刺激に戸惑うリューネだが、その声に甘いものが混じり始めるのにそうは時間が掛からない。
「ふぅ……ううっ、ふっ、はぁああん……っ、やだ、そんなところを使うなんて……」
「もぅ、お堅いように見えて変態なんだから、んっ！いいわよ……わたしのお尻、好きに使いなさい」
「その代わり、はんっ……しっかり感じてよね？わたしの身体でイケないとか、ゆ、許さないんだから」
正式に許可を得て、遠慮なく行為を続けていく。
「あんっ、お、お尻の間をズリュズリュって、掻き分けられてる……」
「おっぱいやおマ●コでチ●ポを擦ってあげてた時と同じくらい、あんたの……ヴェルトの体温を感じるわ」
「お、お尻だけでこんなに興奮できるなんて……し、正直知らなかったわ、んふぅっううううっ……♪」
尻肉で男根を扱く悦楽に酔いしれるリューネ。
だが、快感を得ているのはこちらとて同じ。
きめ細かな肌とムチムチとした尻肉の柔らかさ。
その両方を味わい、腰を前後する度に屹立はその硬度を増していく。
「ん……ふ……ねぇ、気付いてる？お尻の間が、段々湿ってきてるの……」
「わ、わたしのせいじゃないわよ、おマ●コと違って、そっちの穴からはエッチなお汁とか出たりしないし」
リューネの言う通り、彼女のアナル周りをベトベトにしているのはこちらの先走りだ。
この尻肉の感触が与える快感は、これまでに味わわされた彼女たちの舌や胸に劣らない。
だが、尻穴を濡らしているのは牡の先走り汁だけではない。
「え、ウソ……まさか、や、やんっ……！？」
リューネはこちらの言葉に股下を覗くと、軽い恥じらいの声を上げた。
それもそのはず、足元の床には先程からいくつもの染みができている。
「そんな……わたしのアソコ、もうこんなに濡れてたのぉ！？」
「はうんっ……あ、あんたがそんなに擦り付けるから、お、おマ●コまで感じてきちゃったじゃない……っ♪」
自分の置かれた状況をようやく理解するも、リューネの興奮は止まるところを知らないらしい。
それどころか、割れ目からはトロトロと淫らな蜜がさらに垂れ落ちてくる始末だ。
目に入る光景の破壊力は胸で擦られた時とは比べ物にならない。
「あんっ……♪お、お尻の間でおチ●ポ、ブルブル震えてる……」
「大きくなって、押し広げて……はぁはぁ、ゴクっ、こ、こんなの挿入れられたら……」
結合の瞬間を思い浮かべ、生唾を呑むリューネ。
それだけ欲しくて堪らないのだろう。いい加減、こっちも限界だ。
こいつが欲しいか、と問う。
「こっちはさっきから準備できてるし……さぁ、それでわたしのココ、好きにしていいわよ？」
リューネの手が尻たぶを左右に割り開くと、濡れ輝いた淫穴が大きく口を開けた。
「んあっ、は、あ……あんッ♪」
背後から一気にリューネの割れ目へとモノを侵入させる。
待ちわびた挿入の快感に、リューネは尻を震わせ悶え始める。
「これ、これぇ……っ、お腹の中に乱暴に押し入る、この硬さがイイのよぉ～♪」
「ああっ、ち、小さくなった分、アソコの中があんたのチ●ポにビッタリ張り付くぅ、ふぅうう、あっう～ん……♪」
キツい！？何て締め付けなんだ……。
油断していると押し出されてしまうくらいの勢いで、リューネの肉穴はペニスへむしゃぶりついてくる。
汁気十分の割れ目の中、プリプリの肉襞に包まれる事で得られる官能は言葉ではとても言い表せない。
「ふふ、そ、そっちもイキそうになったんだ？」
歯を食いしばり、飛びかけた意識をかろうじてつなぎとめる。
どうにか持ちこたえると、リューネからお誘いの言葉が。
「ねぇ、突いて？　わたしのこの小さいおマ●コ、ヴェルトのデカマラで切り開いてぇ……♪」
卑猥なおねだりに股間にさらに血潮が滾る。
あん、と肉棒の充実を感じ取るリューネ。
「くあっ、は、はぅあ、ああああンっ……！？」
その敏感な膣洞に、望み通りの抽送をくれてやる。
「んおっ……おおおおんっ、あひっ、ひぃ……アソコの中、太いのが出たり入ったりしてるぅ……」
「せっかくこの姿になったのに……ま、またオマ●コ、あんたの形にされちゃうっ！」
「も～、ヴェルトってば、んはんっ……どうしてこんないいモノ持ってるのよぉ♪」
腰を振る度にリューネの口からは喘ぎに混じって、こちらの肉体への称賛の言葉が飛び出てくる。
それと合わせて膣肉の締まりも良くなり、こじ開けるこちらの動きに対抗するように収縮を繰り返す。
「はひっ、あひっ……き、気持ちよ過ぎて、くふんっ、い、息が詰まりそうっ！？」
「あっ、でもいいからっ、あんっ、ヴェルトに突かれるの気持ちいからっ、もっとどんどんハメハメしてぇっ……！」
快楽のあまり、息と一緒に言葉を乱すリューネ。
もちろん、こちらも振る腰の速度を落としたり、まして止めたりはしない。
突けば突く程に締まり、肉竿を求める膣穴……さらなる快楽を求めてペニスを抽送する他はなかった。
「んあっ……ああっ、はあっ、はぁああああっ……いい感じ、そのままオマ●コ、ガンガン突いてぇっ！」
「いいっ、いいんっ……チ●ポ、最高っ！あひ、んひっ……んっ、ひぃいいいいん……っ！」
部屋に響くよがり声を聞きながら腰を振りたくる内、次第に射精感が込み上げてきた。
膣内で脈打つペニスの様子から察したか、リューネがチラリとこちらを一瞥し……。
「ちゃぁんと受け止めてあげるから、好きなだけぶちまけちゃって、ね……♪」
甘い誘惑の言葉に、射精への衝動が解放される。
「んあっ！？　あっ、あああああっ……やだ、わたしったら、火を点けちゃったみたいっ！」
「ひい、ひい、すご……凄い、凄いっ、これ、イク……中出しされたらイクっ！」
「あひっ、ひっ！？　んあっ、ああっ！あひあひ、あひ、ああああああ～～ん……」
肉棒を快感に痺れさせながら腰をひたすらに振り続ける。
やがて、膣肉の吸い付きに男根が屈する時が訪れた。
遠慮なく射精させて貰うぞっ！
「はっ、はっひィいいいい～～……♪」
宣言して、そのままリューネの膣内へと射精する。
小さい身体に比して注がれる量は膨大だが、それでも望み通りにぶちまけられたのが嬉しいのか膣肉を締め、懸命に白濁を受け止めようとする。
「ああっ、射精てる、射精てるぅ～……ヴェルトの子種、わたしのオマ●コを一杯にしてくれてるわぁ～～……♪」
「んっ、ふぅううう～～♪熱いの注がれるの……堪んないぃいい～♪」
溜め込んだ欲望を解き放つ快感と、なおも媚肉に竿肌をしゃぶられる快感。
ふたつの悦楽をもっと味わおうと、本能的に腰を前に突き出すと――。
「くひっ、ひっ、ひぃいいいい～～っ！？」
絶頂を示す甲高い喘ぎと共に、リューネの秘所から透明な牝汁が溢れ出す。
「あん、やだ……あんたのチ●ポがよ過ぎてイっちゃった」
「こんな小さい身体だし、潮とか出るかなって思ったけど……んふふ、全部ヴェルトのせいだからね♪」
そう言って人に責任転嫁しながら、歓喜を表すように潮を噴き続ける。
そんなリューネを達させた事をむしろ誇らしく思いながら、こちらも残る精を膣へと注ぎ続けた。
やがて、お互いに出すものを出し尽くしたあたりでリューネの膣からペニスを引き抜いた。
「んひっ、ああんっ……♪お、オチ●ポ行っちゃうのぉ……？」
抜かれる時の摩擦でまたもイキそうになりながらも、なんとか意識を保つリューネ。
見ると、その顔は涙とよだれで濡れていた。
そんなに気持ちよかったのか、と訊ねる。
すると、答えの代わりと言わんばかりに、ポッカリ開いた淫裂から愛液と精液が溢れ出てきた。
これが答えか……と納得していると、リューネがなおも欲情を燃え立たせた瞳をしている事に気が付く。
「ふふ、で、どう？そっちも気持ちよかったでしょ？」
「まだ元気みたいだし、もっとしてもいいのよ？」
と、紅潮した顔でさらに求めてくる。
なら、そうさせてもらう……と硬さを失わないペニスを握り、切っ先を今度は尻穴へと押し当てた。
「えっ！？」
「そ、そっちを今度はシテみたいの……？」
驚き、苦笑するリューネだが、やがて妖艶な笑みで行為を促す。
「イイわよ、あんたには特別に使わせてあげる♪」
リューネの許しを得て、逸る気持ちを抑えて狙いを定めると、そのまま尻穴目掛けて肉槍を捻じ込んだ。
「ふぎっ！？　んんんん～っ……」
あまり使った事がないのか、それとも若々しい姿に化けているからか……。
いずれにせよ、ペニスを突き込んだアナルの締め付けは膣穴に劣らず強烈だった。
「あ、あはぁああっ……う、後ろの穴も、ひ、広がるぅっ！？」
「んぎっ、やっぱりあんたの大きすぎィ……お、お腹の中、内臓がグイグイ押されてるわっ……」
前の穴と同じで直に慣れるさ。
初の肛門性交に興奮するリューネを宥めつつ、剛直をアナルの奥へと埋め込んでいく。
「んふっ、うう……くううっ……！？はぁ、はぁ、はぁあああ～～……っ」
やがて、腰がリューネの尻と密着し、男根が小さな身体の中に入り切った。
後ろの穴を満たされた感想はどうか、と問う。
「……いいわ。まだちょっと苦しいし、変な感じもするけど」
「ああ……じわじわ熱くなってきた……ねえ、さっさと犯しなさいよ、わたしのケツ穴♪」
窄まる尻穴と蠢くはらわたの感触をもっと味わいたいと思っていただけに、リューネの言葉は渡りに船だった。
「あっ、はあんっ！？んぎっ、ひっ、ひぃいいいんっ……！」
締まるアナルに負けじと腰を大きく動かし、屹立を突き込んでいく。
すると、余裕の挑発はどこへやら、リューネは先程よりも大きな声で悶え出した。
「ひぐっ、くっ、くひぃいいんっ！？ぶ、ぶっといのがお尻の穴を出入りしてるぅ♪」
「んひっ、ひぎっ……ああっ、ははっ、んあっ♪　ひぃ、ひぃ、ひぎぃいいイイんっ♪」
「こ、こんなに捲られ続けたら、ひぅううう！？わたしのアナル、ゆるゆるになっちゃいそうよぉ♪」
どうやら尻穴が弱いらしく、突く度に尻だけでなく身体全体を跳ねさせる。
全身を使っての大きな動きに、腸壁と肉竿の擦れ具合も増し、ペニスの疼きが止まらない。
「あぐっ、ううっ……ふっ、う゛うううんっ！？」
高まる欲望のはけ口を求め、さらに奥までペニスを捻じ込み、激しい抽送を繰り返す。
「やあ゛っ、な、何これっ！？お尻の穴から、はらわたまですっごい衝撃がズンズンきてるっ……！」
「こんな突かれたらおかしくなるっ……も、もう色々堪えられないわぁああっ♪」
恥も外聞もなく、尻穴性交の快感を口にし、喘ぎ悶えるリューネ。
彼女のはらわたもまた、男根の刺激を求めるように腸壁を肉竿へと密着させる。
「んお゛おおっ……いい、ケツハメセックスとってもいいわっ♪」
「チ●ポでそのまま突いて突いて、突きまくって！わたしのアナル、めちゃくちゃにしてぇっ……♪♪」
リューネが願望混じりの嬌声を上げた瞬間、キツかった尻穴がさらに強く収縮する。
ペニスを食い千切らんばかりの窄まりが与える刺激に、腰からペニスにかけて込み上げていた肉欲がついに限界を超えて爆発した。
射精すぞ……後ろの穴でもたんと味わえっ！
「う゛っ、ひぃいいいいいいんッ♪」
凄まじい量と勢いの吐精。
一発目の中出し射精では衰えなかった分の欲望が白濁となりリューネのはらわたを満たしていく。
「ふぉ、おっほぉおおおおん……凄いっ！お、お腹の中に熱い子種が一杯掛かってるぅん♪」
「ああっ、だ、ダメ……せっかくの白いの、逃がしたくないっ、んぐっ、ううううううん！？」
注がれた白濁を漏らすまいと尻に力を込めるリューネ。
その分、前の穴の緊張が緩んだらしい。
「な、や、やあ……わ、わたし、また……！？」
「ああっ、でもイイのっ♪ケツ穴にヴェルトのドピュドピュって出されると、後の事はどうでもよくなっちゃうのぉ～～っ♪♪」
尻穴から収まり切らない白濁が、膣口からは注がれた精子混じりの潮が噴きこぼれる。
外見の幼さに似つかわしくないはしたなさを晒しながら、リューネはひたすら官能を極め続けた。
互いの射精と絶頂が終わると、連続性交の疲れがドッと押し寄せてきた。
「ん、あ……はぁああ～～ん……♪」
対するリューネはというと、余韻に浸りながら小さな身体を震わせている。
しっかりしろ、と声を掛けると熱っぽい口調で応答する。
「す、凄かったわ……前にも後ろにも、こんなに沢山……はぁああん♪」
頬を紅潮させ、うっとりと微笑むリューネだが、不意にこちらを嘲笑うように口の端を歪める。
「なぁにぃ～？　呆けた顔しちゃって……ヴェルトってば、こういう姿の方が興奮するんだ？」
「ふぅ～、それにしてもたっぷり出したわね～。とっても美味しかったわ、ご馳走様♪」
満足した様子のリューネ。
小悪魔的な笑みに相応しい姿だが、精の搾り取り方はまさに悪魔的だ。
おかげでたっぷり搾られてしまった、腰だけでなく意識も含めて疲労が尋常でない。
「どう？　あんたも気持ちよかったでしょ？」
こちらの身体の事も知らず、リューネは無邪気に微笑む。
その笑顔に怒る気にもなれず、一言、ああ……と応じ、息を入れるのだった。
「これでよし、と……」
元の年頃の身体に戻ったリューネ。
同時に、その表情もいつもの挑発的で妖艶なものになる。
こちらが身支度を整え終えたところ、その艶めかしい唇からとんでもない事を言い出す。
「ねぇ、ヴェルト……わたしの奴隷にならない？」
「悪いようにはしないわ……いつでもわたしとこうやって交われるわよ♪」
遠慮しておく、と首を振る。
「わたしの誘いを断るなんていい度胸ねぇ……」
怒らせてしまったかと思ったが、リューネは意外にも機嫌が悪い様には見えず、むしろ嬉しそうですらある。
「ま、いいわ。あんたならきっとそう言うだろう、って思ってたし」
「付き合ってくれてありがと、また一緒に遊びましょうね～♪」
最後にニカっ、と笑顔を見せて、リューネはそのまま部屋から出て行った。
…………。
その後ろ姿が迷宮の闇に消えるのを見届けたところで、懐から声が上がる。
「大丈夫か？　かなり体力を消耗したはずだ」
あぁ、心配いらん、と頷き返す。
疲れているが、不思議と全身に活力が漲っている気がした。
「気を付けろ、あまり交わると混沌に呑まれるぞ」
あぁ、判ってる、と身を案じる相棒に感謝する。
「じゃあ、買い物だな……露店で美味そうな金属があったら奢ってくれ」
どれが美味いかなんてこっちは判らん、と伝える。
「じゃあ、いい機会だから教えてやろう」
そんな感じで、リューネとの性交で沸騰した頭をダスラッドの講釈で冷ましながら、交易場へと向かうのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
通路と大小の部屋で構成される塔の迷宮。
そんな中にも、開けた場所は存在する。
そうした広間のひとつでの出来事。
左の肩が痛む。
押さえる手との隙間から覗くザックリと開いた傷口からは、紅い血がとめどなく流れ出ていた。
「ねぇ、だ、大丈夫……？」
傍らで声を掛けるリューネ。
その背後では、黒焦げになった巨大な混沌の魔獣が地に伏していた。
塔の広間に踏み込む。
重苦しい空気の漂う迷宮において、数少ない解放感を味わえる場所。
そんなつもりで立ち寄ったところ、目の前に現れたのが……。
「あら……ヴェルトじゃない♪」
「こんなところで会うなんて奇遇ね、もしかして、わたしが恋しくて会いに来たの？」
すっかり気の置けない仲といった感じで挨拶をしてくるリューネ。
そんな訳あるか、偶然だ……と返す。
「じゃあ、まだわたしの奴隷になる気はないのね？」
悪いがな、と答えると、リューネは軽く口を尖らせる。
「ちぇ、残念♪その気になったなら、いつでも言ってくれていいのよ？」
「そしたら、この前みたいにあんた好みの姿に変身して……」
リューネが勧誘に夢中になっている時だった。
「ガギェエエエエエエエッ！！」
広間の奥の闇から、突如混沌の魔獣が現れ、リューネを襲ったのは。
危ない！！
「え、キャっ！？」
気付くと身体が動き、襲撃に気付くのが遅れたリューネを突き飛ばしていた。
リューネのいた場所に彼女を庇って代わりに立つ。
当然、そこを魔物の一撃が襲う。
鋭い爪の一閃が、左肩を深く裂いた。
もんどりを打ちながらも、動く右手をダスラッドに伸ばす。
が、それより先に怪鳥のごとき姿をした魔獣の爪が振り下ろされる。
「クワァアアアッ！！」
その刹那――。
爆音と共に、巨大な火柱が混沌の魔物を包み込む。
「ギィイイイイイ……ッ……」
リューネの放った巨大な火球の直撃を受け、爆炎の中、魔獣の巨躯がゆっくりと崩れ落ちていく。
助けたつもりが、助けられてしまった。
そんな形で戦いはあっけなく終わったのだが……。
ぐっ……！？
力が抜けると、途端に左肩に負った傷が痛み出す。
傷口を押さえていると、リューネがこちらに駆け寄ってきた。
「馬鹿じゃないの……？」
「いくらあんたが強くても、アレは流石に無理でしょ？」
「……どうしてわたしを庇ったのよ？」
「わたしは混沌の眷属、それも『女悪魔』よ？」
「あんな知性もない、力しか能がない混沌の魔獣に襲われても問題なかったわ」
あまり深くは考えてなかった。
咄嗟に身体が動いただけだ、と伝えるとリューネの顔に苦笑が浮かぶ。
「ようは、馬鹿って事ね？」
あんまりな言い草だが、心底馬鹿にしている様には見えない。
「ま、あんたのそういうとこ、嫌いじゃないけど」
そう言って、リューネは手を左肩の傷に当ててくる。
すると傷口が淡い光に包まれ、痛みも引いていく。
「あんまりこういうのは得意じゃないから、少しじっとしててよね」
どうやら回復魔法のようだ。
リューネが魔力を流し込んでいるのか、魔獣から受けた傷がみるみる塞がっていく。
やがて、ふぅ、とリューネが大きく息を吐き、額の汗を拭う。
「ま、これで大丈夫でしょ」
そう言って笑うリューネ。
改めて見ると、リューネの治療により、あれだけ酷かった傷は塞がり痛みも消えていた。
お前の身体は大丈夫なのか？そう傍らで荒い息を吐くリューネに問い掛ける。
「ん……ちょっと魔力を消耗しただけよ」
「あいつを吹っ飛ばすにも、ちょっと魔力使っちゃったしね」
リューネの指が背後に倒れている巨大な混沌の魔獣を指し示す。
「それにさっきも言ったでしょ？こういう治療みたいなのは苦手なのよね……」
すまない、と一言漏らす。
「いいわよ別に、変な借りを作るのも嫌だし」
「さてと、わたしはもう行くわよ……っと！？」
立ち上がるリューネだが、ふらついて倒れそうになる。
その身体を慌てて抱き止める。
大丈夫か、と消耗しているように見えるリューネを心配するが……。
「ちょっと疲れただけよ……ま、美味しい物でも食べればこれくらいの魔力、すぐに回復するわ」
「……あれは流石に喰えそうにないし」
黒焦げになった魔獣を横目に見ながら、リューネの身体が離れていく。
確かに、と辺りに漂う焦げた臭いを嗅ぎながらリューネの言葉に同意する。
「でしょ？　それじゃ、またね」
別れの言葉を告げて歩き出したリューネが、不意に立ち止まって、こちらを振り返る。
「あ、あと忘れてたけど……ありがとね♪」
そして、ウインクと共にそう一言残し、塔の闇の中へと消えて行った。
……行くか。
リューネに癒してもらった傷痕に触れながら、出口を目指して再び歩み始めるのだった。
このイベントをスキップしますか？
どこでも大きく変わり映えのない廊下を進んでいると、ふと同じ場所を回っているのではと不安になる。
「キャアァアアアーーッ……！！」
その不安を打ち消したのは、暗闇の奥から響く女の悲鳴だった。
どうやら近くでまた面倒事が起っているようだ。
無視するという選択肢もあったが、その時は何故か嫌な予感がして、足を声のする方向へ向けた。
「決断が早いな」
少し気になってな、と駆け足しながら答える。
「ならいい、ただ油断はするな」
了解だ、と声のする方向へ近づきつつ、足音に中止を払うようにする。
そうしてたどり着いた部屋では――。
「やっと捕まえたぞ……さんざん手こずらせやがって」
「離しなさいよっ！」
騎士たちが見知った女を捕らえているところだった。
「んぎっ、こ、この……っ！」
「……ッ！？　な、何これ、ち、力が発動しないわ！？」
拘束から上手く逃れる事ができないのか、抵抗するリューネの顔に焦りの色が浮かぶ。
「驚いたか？　我々を侮るからこうなるのだ」
「このデモネスには仲間を何人も殺されている……将軍様の元に連行するぞ」
「おお、我ら騎士団を愚弄した事、たっぷりと後悔させてくれる！」
物陰から様子を伺っていると、ダスラッドが抑えた声で話しかけてくる。
「あの女が騎士ごときに捕まるとは思えんが……こいつはもしかして何かの罠か？」
「このおっ！　覚えてなさいよっ！後で焼き殺してやるんだからっ！！」
殺意の混じった唸り声を上げるリューネ。
それも含め、騎士団に捕らえられた姿は、演技や罠ではないと判る。
このまま騎士たちの言うように連中の本部に連れていかれたら最後、処刑される事は間違いあるまい。
先日、リューネに救われた事を思い出す。
そこで思い浮かぶのは、混沌の魔物に負わされた傷を、不得手な呪文で懸命に癒してくれるリューネの姿。
まさか、あの時に消耗した魔力がまだ回復していないのか？
そのせいで騎士団に捕らえられたのだとすれば……この事態は自分にも責任があるのかもしれない。
そう考えた瞬間、自然と黒剣を抜いていた。
「どういうつもりだ？」
その問いに答える間もなく、黒剣を片手に騎士たちの中へ猛然と突っ込んでいく。
「き、貴様、何者だっ！？」
「ヴェルトっ！？」
「こいつ、例の脱走した囚人です！」
「ええいっ、こいつも捕らえろっ！！」
騎士団の兵たちも剣を構える。
このイベントをスキップしますか？
足元に切り捨てた騎士たちの死体が転がる。
「まさか、我ら騎士団がこのような下賤な輩に……！？」
「ええい、退けっ、退けーっ！」
生き残った騎士たちは、予想外の強さに恐れ慄いたか、こちらに背を向け逃げ去っていく。
連中の気配が消えたのを確認し、囚われたリューネの枷を外す。
「ふう、ありがと……それにしても」
リューネの視線が地面に転がる騎士たちの骸へと注がれる。
「あんたが強いのは知ってるけど、ここまでとは思ってなかったわ」
「正直、人間とは思えないわね」
「こいつが人間相手に負ける事はない」
「へぇ、そう……いい加減、混沌化が進んできてるんじゃない？」
「でなくちゃ、こんなに傷ついて生きてられるなんて信じらんないわよ」
騎士団との戦いで身体についたいくつもの傷をリューネは気にしているらしい。
「どうしてまたこんな無謀な事したの？」
放って置けなかった、と素直に告げる。
すると、リューネはこちらをジロジロ眺め……。
「そうなんだ……ふぅん」
「じゃあ、とりあえずお礼は言っておかなきゃ、ね」
苦笑するリューネ。
つられて苦笑いを浮かべると、手にした剣が割って入った。
「お前こそ、なぜ騎士団ごときに捕まっていた？デモネスならば奴ら程度、簡単にねじ伏せられるはず」
「あー、それね……連中の変な術に嵌っちゃったのよ」
思い出して腹が立ったのか、リューネは口を尖らせる。
「教会の連中、たまに変な術を使う事があるから……」
「って、思い出しただけでむかついてきたわ」
この前の回復魔法の影響じゃないのか？
憤るリューネに問うと、すぐに合点がいったらしい。
「この前……あぁ、あの程度の消耗ならもうとっくに回復してるわよ」
「こいつらに捕まったのは、わたしのミスね。ちょっと情けなくなってくるわ」
「で、あんたはひょっとして自分に責任があるとか考えて助けてくれたの？」
頷くと、ハァと大きく息を吐いて呆れる。
「お人よしにも程があるわよ……」
と、その時リューネの瞳が大きく見開かれる。
目線の先には先程の騎士団との戦いで負った傷……中でも血が流れ続けている一際大きな傷があった。
「ちょっと、あんた！　大怪我してるじゃない！」
怒り出したリューネは口を尖らせながら、またあの時と同じように傷口に手を当てる。
「あんたってさ……わたしと会うたびに大怪我してるわよね」
そうかもしれない、と首肯した時だ。
今のリューネの言葉を、前にもどこかで聞いたような気がした。
「どうかしたの？　しっかりしてよ」
いや、以前同じような事があった気がしてな……そう語ると、傷口に手を当てるリューネの頬が少しだけ紅く染まる。
「あら、偶然ね」
「わたしも……初めてじゃない気がするわ」
「さあ、今日は満腹だからすぐに治すわよ」
その言葉通り、リューネの魔力に当てられた傷口は一気に塞がり、流れ出ていた血も止まった。
「ま、わたしが本気を出せばこんなもんよ」
一安心し、リューネに改めて礼を言おうとすると――。
「あと、これはサービスよ♪」
と、首に手を回してきた。
「そんなに慌てないで……身体が繋がった方が、魔力の循環が効率的になるの。細かい傷の回復だって早まるわ……だから、ね♪」
そう言って、今度は唇を重ねてきた。
ここは受け取るのが礼儀だ、と言い訳しながら流される。
「ふふ、すんなり受け取ってくれるじゃない」
「でもさ、今度は身体の下の方も素直になってくれると嬉しいんだけど？」
傷口を癒したリューネの手が、今度は股間に触れる。
気付くと、そこはいつしか大きく隆起していた。
「ふふ、じゃあ……こんなのはどう？」
床に手足を着き、四つん這いの姿勢になるリューネ。
そうして、ずらした衣の間から剥き出しの秘所を見せつけてくる。
晒された淫裂は十分な愛液を湛えており、淀んだ塔の空気に強烈な芳香を放っていた。
「あ、やっぱりこの姿勢が好きなの？」
「ふふ……判るわよぉ、だったあなたのソレ、もう見てて痛いくらいガチガチだもの」
もはや隠す意味もあるまい、とこちらも性器を外気に晒す。
見ていて痛いほどの屹立を前に、リューネは心からの歓呼の声を上げる。
「この前わたしとしたエッチがそんなに忘れられなかったのね～♪」
「あの時もこの姿勢だったじゃない、もう……」
「また前と後ろの穴に突っ込みたいんでしょ？」
「いいわよ、で、どっちからにする？」
「こないだ目覚めたお尻にする？」
目の前で尻がブルブルと上下に動く。
「それとも、最初っからおマ●コに挿入れちゃう？」
次いで、揺れる割れ目から卑猥な蜜がポタポタと床に零れ落ちる。
「ねえ……どっち？　そっちが挿入しやすいように腰上げたげるから、早く教えてよ」
「もう……いい加減、濡れて来ちゃってるし……」
肉棒がビクン、としゃくり上げる。
我慢ならずに尻を掴んでモノを押し当てたのは、前の穴の方だ。
「あんっ、や、やっぱり、そっちにするのね？」
「いいわよ、わたしの膣内を味わうといいわ、その代わりこっちもチ●ポを楽しませてもら――」
「うっ、ふぅうううううううん……ッ！？」
リューネの言葉が終わらぬ内に、桃色の裂け目にペニスを押し込む。
「もう、せっかちねぇ……そんなに焦らないでも、はぁん♪　おマ●コは逃げたりしないわよ……」
「だって、こんなに硬くて、大きくて……くひっ、気持ちのいいマラなんだもの～♪」
「奥までしっかり咥え込んで、味わわなきゃ、損じゃないの……はぁんっ！？」
腰を前に進める度に、竿肌へ媚肉が絡み、リューネの声も荒く、大きなものになっていく。
「そう、だから勃起したチ●チン、奥まで、あうっ、しっかり挿入れなさいよぉ……！」
「んっ、おおっ……はっ、あ、ううう～～……」
求められるまま、ペニスを膣奥へと突き入れていくと、やがて先端がグニっ、と柔らかな壁に突き当たった。
「んふ、奥まで届いてるわよ。で、あんたはこれからどうしたいの？」
そんなの決まっている。
返事代わりに、腰を前後に振りまくった。
「んっくっ、ううっ、ふぅううううんっ……！？そう、やっぱ、そうよねっ……」
激しい腰の打ち受けに、リューネは早速喘ぎ出す。
「あん、この前よりも凄いわ……キスしてあげたのが効いてるのかしら？」
まさか、あの時に変な魔法でも使ったのか？
降って湧いた疑いを、リューネが悦びながら否定する。
「そんな事したりしてないわ、あんっ♪だって、そんなの面白くないし……」
「こうやって、ちゃんとわたしの身体に夢中にさせた方が、虜にさせたって感じじゃない？」
「ほら、膣内のお肉で扱いてあげるから、もっと激しく突いてもいいわよ……ううんっ！」
柄にもなく、誘いの言葉に胸が熱くなる。
多少荒っぽくなるがいいのか、と腰を止めずに訊くと、艶めいた笑顔が返ってくる。
「んふ、大丈夫、大丈夫……あんたとより深く繋がる方が、回復も早まるの……だから、ね♪」
「えっ、うふっ、ふっ……はうううんッ！？」
リューネの言葉を受けて欲望を全開にし、獰猛な突きを膣に向かって繰り出していく。
竿肌と媚肉の摩擦感が大きく上がり、こちらにもリューネにも強い快感となる。
「そうよ、これよぉ……ああ、もっと、もっとオマ●コ、ゴリゴリ擦ってぇ……♪」
「膣内のお肉であんたのチ●ポを扱いてたら、身体中に魔力が満ちてき始めてるのっ……」
その言葉に偽りはなく、膣内を刺激されて、リューネの肉襞が段々と波打ち始めていた。
まるで舌のように肉棒にむしゃぶりつく膣肉はやはり極上の感触を与えてくれる。
「ほら、あたしのここがあんたのモノをどれだけ欲しがってるか、感じるでしょ？」
「このまま射精してもいいから……逞しいのでオマ●コ奥まで突きまくってよぉ♪」
「んあっ！？　はうっ、ひぁううううんっ……！？」
喜悦混じりの喘ぎを耳にする内、抑えきれない衝動に肉棒がドクンと大きく跳ね上がる。
射精させてもらうぞッ！
「いいわよっ、あんたの精液で魔力を回復させて貰うんだから！」
「だから、お願いっ！たっぷり中出ししてぇっ♪」
「あっ……はぁあ、うぁんんんんっ♪」
「ああっ、出たっ！？中出し精子、一杯出たぁああっ！」
同意の意志を表すかのように肉棒に絡む膣襞。
その蠕動に促され、欲望と共に精をリューネの淫穴に注ぎ込んでいく。
「ああっ、相変わらずの凄い量……奥まで熱いの出されて満たされるぅ♪」
「お腹が一気に膨らんじゃう……一発で孕まされたって思うくらいよ、はっ、あっ、あっ、はぁあああ～～……」
「んっ、んふぅんんんん～、気持ちよ過ぎて、色々漏れちゃうわぁ」
「んはっ、はっ、はぁああ～～、で、出るぅ～！」
受け切れなかった官能を潮の形で噴き出し続けるリューネ。
やがて、空に散る潮の勢いが弱まる頃合いを見計らい、深々と差し込んだ肉棒を膣から一気に引き抜いてやる。
「え、やぁあんっ……！？」
「んふっ……チ●ポが出てっちゃう時のこの感覚も堪んないのよね、んんんっ！？」
開いたままの膣口がヒクついたかと思うと、内からゴポっ、と白濁が溢れ出る。
「あん、出し過ぎよ……こんなに射精されたら、いくらあたしのオマ●コでも収まんないわぁ……」
「でも、まぁ……精液漏らしちゃうの堪える時にアソコが疼くの大好きなんだけど♪」
「はぁん、ま、まだ膣内に残ってるぅ……」
卑猥に蠢いて精を吐き続ける淫穴を前に、肉棒の疼きが抑えられない。
次はこっちだ、とまだ硬いペニスを今度はアナルへと押し当てる。
「あはっ、射精したばっかりなのに、オチ●ポそんなにビクビクさせて……やっぱりお尻の穴が好きなのね？」
「いいわよ、わたしもそっちでするの嫌いじゃないし♪」
蠱惑的な笑みを浮かべて誘うリューネ。
そのアナルを目掛け、肉棒を力強く挿入した。
「あぐっ、うくっ、はっ、うぅううん……」
「ああっ……あなたのデカいマラがアナルにめり込んで押し広げてく、この感触っ♪」
リューネの尻穴の締まりは相変わらず強く、気を抜けば呻き声を漏らしそうな程だ。
まだ二度目なのに、こんなに締め付けて……本当に恥を知らない身体だな、と指摘してやる。
「そんなの、んっ……仕方ないじゃない」
「これまで色んな男とヤッてきたけど、こんなにわたしを夢中にさせたのはヴェルトが初めてなんだから♪」
「今だって、ほら……お尻の穴躾けられて、あうん！？あ、あんたのに馴染もうとしてるわよ」
アナルが潜り込んだ異物を味わうかのようにキュウキュウと窄まり、肉棒を刺激する。
また歯の浮くような事を……と思いつつも、不思議と気分を高揚させている自分がいた。
ならば、今締め付けてるところだけでなく、男根の全体に馴染ませてやろう、と腰を振り始めた。
「きゃふっ、ううっ、んあ……！？あはっ、はぁああああ～ん……っ！！」
「凄いっ……お尻壊れちゃいそうっ！」
「ガンガン突き込まれて、ふんっ、穴の奥、はらわたまで震えちゃってるわぁ！」
叩き込まれる肉槍に、先程よりも大きな声でリューネが喘ぐ。
だが、お前はそれがいいのだろう？
「ええっ、好きッ……ケツ穴をチ●ポで捲られるの好きよっ！」
「お腹の奥まで硬いの捻じ込まれるの、ああっ、ゾクゾクしてきちゃうっ♪」
誰のペニスでもいいんだろう、お前は本当に好色なやつだな、と軽く揶揄してやると……。
「違うわ……いい男はこれまでだっていたけど、くふぅん、身体を重ねてこんなに気持ちも身体も熱くなったのはあんたが初めてよぉ……」
「このチ●ポがいい、ううん、ヴェルト、あんたとするのがいいの――ああんッ！？」
そこまで言われては張り切らざるを得ない。
腰の動きをさらに加速させ、肉棒と共により強烈な官能をリューネの肉洞へと送り込んでいく。
「はひぃいいっ、いいわっ♪はらわたかき回される度、魔力も身体に満ちてきてるっ！」
「もっとわたしのお尻をチ●ポで満たして、ああっ、魔力も気持ちも溢れてきちゃうぅうう～～♪」
膣に続いて心も満たされているのか、歓喜の声を上げるリューネ。
ならば、この尻をも精で満たしてやる。
そう決意した時、はらわたに突き込む亀頭が大きく震えた。
「おおんっ！？マラが脈打って、お尻、拡げてるぅううっ！！」
「おっ、ひぃいいいい～～～んっ♪」
一発目に劣らぬ量の白濁が、リューネの後ろの穴をも満たしていく。
ドクドクと精を放つ度に、アナルの締まりが感じられ、それが射精の快楽をさらに増大させていた。
先程以上の官能……それを感じているのはリューネもまた同じらしい。
「ああっ、尻穴中出しイイっ……熱いのたっぷり注がれて、ああっ！？」
「ま、魔力だけでなく色んなのが溢れ出ちゃうわぁああっ……♪」
程なくして、再び膣から潮を吐く。
「ああっ、ま、また噴いちゃったぁ……」
いつも節操がないな、と快感の呻きを堪えながら口にする。
すると、リューネは快感の涙とよだれで濡れる顔で微笑む。
「ちゃんとイってるサインよ、んんっ、そっちの方が安心でしょ？」
まぁ、それもそうか……と思いつつ、肉棒の中に残る精をリューネの膣に最後まで注ぐ。
「どう？　気持ちよかった？」
ふたつの穴から精を零す姿を前に、ペニスはまだまだ硬さを失いそうにない。
そんなペニスを肩越しに見て、リューネはイッたばかりだというのに、なおも淫蕩な笑みを浮かべる。
「あは、まだやる気なの？節操ないのはそっちだって同じじゃない」
「いいわ、もっと付き合ってあげる♪」
宣言すると、リューネは横になって両足を拡げた。
「はい、どーぞ♪」
思えば、こうして正面からリューネと交わるのは初めてだ。
「どうしたの？　直ぐに手を出さないなんて……」
「股の間のモノはガチガチだし、まだ全然やれるでしょ？」
薄明りに照らされた乳が割れ目が、淫らに輝いて否が応にも興奮を駆り立てる。
「あはっ♪　やっぱり興奮してるんじゃない……」
「それとも何？　これまでは誘われてばっかりだったから、自分からどう抱いていいか判らないって感じ？」
「も～、なぁにビビってるのよ……今さら遠慮なんていらないわよ？」
「これまで通り、欲望に任せて抱けばいいわ」
そうリューネは勧めてくるが、欲望のままに腰を振って、大丈夫なのかが気になる。
そんなこちらの気遣いを察してか、リューネは嬉しそうに微笑む。
「もしかして、あたしの身体を気にしてくれてるの？」
「やだ、ちょっと……変な感じになっちゃったじゃない」
「あん、もう……またムラムラして、アソコも熱くなってきたわ」
「ここをこんな風にした責任、ちゃんと取りなさいよね……そのオチ●ポで」
いいのか、と念のために確認する。
「大丈夫よ、わたしはデモネスだもの。ちょっとやそっと乱暴に抱かれても、身体が壊れるなんて事ないわ」
「だから、いい加減抱きなさいよ……こっちだって、その、焦らされてるの辛くなってきちゃったし……」
ならば、とリューネの腰を掴み、割れ目へとペニスを挿入し始める。
「んっ！？　そう、挿入れて、挿入れて……ああ、またヴェルトの太いのがあたしの膣内に――」
「きゃ、は、んぁあああああん……っ！？」
「んあっ、やだ……何これ……前に挿入れられた時より、チ●ポ感じるっ！？」
「前と後ろ、両方に中出しされて……くぅうんっ！？あたしの身体、すっごく敏感になってるみたい……」
一度射精され、精液と愛液ですっかりぬかるんだ媚肉を亀頭で掻き分けていく。
やがて、奥まで達すると、リューネはいつものように喜悦の声を上げる。
「はぁ、はぁ……んは、ああん……♪」
「ま、またオマ●コに太いの全部挿入っ――！？」
「るぅっ、んぅううううっ！？」
肉棒を歓迎し、蠢くように竿肌を舐める膣襞の感触に、腰を動かさずにはいられない。
リューネもまた、二度の射精でも硬いままのペニスを突き入れられる事に喜びを隠そうとしない。
「あん、まだこんなに硬いなんて……素敵だわ♪」
「わたしが掛けた回復魔法……んぁううっ、ぺ、ペニスにも効いちゃってるのかしら？」
さあな、試してみれば判るだろう、と激しく膣奥まで肉槍を食い込ませる。
堪らず、リューネの口から感嘆の声が溢れ出る。
「んおっ、おお……ほっ、おおおん……あうっ、ま、またわたしの奥までぶっとい亀頭が届いてる♪」
「エラも張りっぱなしで膣内のお肉、ズリズリ一生懸命引っ掻いてるしぃ……」
「もう……オチ●ポ全快になってるじゃない♪」
男根だけではない。
いつしか騎士たちとの戦いで負った傷は完全に治癒していた。
あれだけの傷をその上、雄の欲望まで満たしてくれるとは……。
「あん、何……そ、そんなに見つめられたら、ちょっと……はふっ、は、恥ずかしいんですけど！」
心の中に、目の前の娘への感謝と愛しさの念が湧く。
その想いをぶつけるように、さらに深く、激しくリューネの蜜壺を突いていった。
「ああっ、な、何よぉ……い、いきなり強くしちゃってぇ！？」
「んおうっ！？　やば……！ガンガン突かれて、もうイキそう……」
傷を治してくれた礼のつもりだ……しっかり受け取れ。
そう告げると、リューネは素直に喜びの喘ぎで応えてくれる。
「あひっ、いいっ……やっぱりいいわっ、ヴェルトのエッチするの、やっぱりいいっ♪」
「こんなに飽きないチ●ポは初めて……んふ、ううっ、くふぅううううぅ～～ん……ぅ♪」
膣肉の締まりに、射精欲が膨らむ。
じゃあ、こいつも飽きないな？
「んぐぅ、ああっ、これって――」
と、限界に達したペニスを膣奥に突き立てたところ……。
「で、射精たっ♪熱くてドロドロの濃厚ザーメン、オマ●コの深いところにやっぱり、射精あぁああっ♪」
衝動が白い奔流となって、リューネの膣内で炸裂した。
相変わらず堪らない瞬間だが、それはリューネももちろん同じ。
「ああっ、あんたの精がマ●コに染み込んでく……この感触、やっぱり好きぃ♪」
「そんなに浴びせられたら、わたしだってっ、んあっ、あふぁあああああっ！？」
「ああっ、出るぅうううっ♪潮吹いて、はひぃっ、イックぅううううんっ……♪」
肉棒を絞め上げる膣口や肉芽から盛大に体液を噴き上げながら、この上なく幸福そうなイキ顔を見せる。
普段は見れない表情を楽しんでいると、リューネの姿勢がガックリと崩れた。
膣圧も少し緩んだからか、結合部からは白と透明の混じり液が滲み出る。
やはりデモネスといえども、こうも続けて性交を繰り返せばかなりの体力を消耗をするのだろう。
「あ……はは……ふぅうう～～……」
「ちょっとあんたの事侮ってたかも？」
「かなり血も流してたし、いくら回復してあげたからって、ここまで元気になるなんて思ってなかったわ」
「はは、休まずの三連発だなんて……ほんと絶倫♪」
息も絶え絶えで称賛の言葉を述べるリューネにすかさず反論する。
いや四連発だ、と。
「え、ウソ、んあ゛っ、んぅううううっ……！？」
リューネに余韻に浸る間も与えず、再び腰を獰猛な勢いで前後させる。
「まだヤルの！？い、いくら何でも、フツー射精ないでしょ！」
予想外にうち続く行為と与えられる快感に、さしものデモネスも驚きを隠せない。
だが、それも僅かな間……火照る身体はすぐに反応し始める。
「あぎっ、ひっ、ひぃいいん……んひっ、ひうっ、んふっううううっ！？」
「そ、そっか、あんたってば強さもチ●ポも並みじゃないもんね、これくらい、あうっ……精力の方もあって当然かも……っ」
「ああんっ、ザーメンで滑りがよくなって、さっきより沢山チ●ポが出入りしてる……！」
「グチュグチュにかき回されて、オマ●コ、どんどん敏感になってくわ……あひっ、ひっ、ひんいいイイ～～……っ！！」
うねる膣の奥へ激しく突き込むと、増大する快楽にリューネがさらに悶え出す。
「あぎっ、いひっ！？そ、そんなにガンガン突かれたら、息つく暇もないわよぉおおおおっ！？」
「も、もうダメ、少し休ませて！」
「このままだとわたしの身体、ヴェルトのチ●ポで壊れなくても、お、おかしくなっちゃうかも、はぁんっ♪」
懇願するリューネだが、構わず肉穴深くへの突きを繰り返していく。
「ああっ、も、もうらめっ……魔力は回復したけど、今度はマ●コの方がおかしくなっちゃうっ！？」
「やぁっ、だからそんなに突かないでぇええーー！」
そうは言われても、今さらこの身体を、膣穴を、そして性交の快楽を貪るのを止める事などできない。
そうして腰を振りたくって性交を続けるが、やはり終わりの時は必ず訪れるもの。
「あひっ、いいっ……いひぃいいっ……うあ！？　ま、またオチ●ポ震えてるわっ……！？」
「こ、今度射精されたら、わたし、どうにかなりそうっ！んあっ、ああっ、ふぁああああーー！！」
思う存分、イカせてやるっ！
竿肌に必死に絡む媚肉に応え、残る精力を振り絞った。
「ふっ、ほぉおおおおっ……♪凄い、これ、ものすっごぉおおおいっ♪♪」
最後の精が放たれ、リューネの膣を満たしていく。
出し切ったという充実感と目の前の女をものにしたという達成感に、これまでにない深い官能を覚えた。
そして、リューネもまた注ぎ込まれる快感で同時に絶頂を迎える。
「はっひ、あっひ……ああんっ、出る、出る、出ちゃうぅうう～～♪」
「こ、こんなに潮吹くの初めてよ、ああん……オマ●コ、もうドロドロよぉ」
なら、このまま最後まで射精しても問題あるまい。
ペニスに力を込め、肉竿の中の最後の一滴までをリューネの膣内へと出し尽くす。
「お、オチ●ポ、まだ膣内で脈打って……あんっ！？ま、まだ射精し続けてるぅ……♪」
区切りとなる一発を受け、リューネはしばらくの間を震えさせ続けた。
「はぁはぁ……こ、壊れるかと思ったわ」
「もう、確かに大丈夫って言ったけど、ちょっと無茶し過ぎよ」
やがて、リューネは肩で息をしながら話し掛けてくる。
対するこちらも四連発の反動か、流石に息が乱れていた。
「ほら、そんなに息を荒くしちゃって……身体の方の調子はどうなの？」
「こんなに張り切れたんだもの、傷とかはすっかりよくなったんじゃないかしら」
リューネの言葉通り、性交の疲労にもかかわらず、新たに全身に活力が漲り始めるのを感じる。
これもリューネの回復魔法が交わりによって増幅された結果なのだろう。
深い官能だけでなく、体力を回復してくれた事には感謝しかない。
その謝意を込めて頷き返すと、リューネの顔には微笑みが浮かんだ。
「ふふ、やっぱり……オチ●ポも流石にもう精は出ないみたいだけど、まだまだ硬いみたいだし」
「元気になったみたいでよかったわ」
こちらも笑みで応えよう。
そう思った時、急に視界が白く染まり出した
「え、ちょっと、ヴェルト？　どうしたのよ！？」
リューネの声が遠ざかっていく。
それだけでなく、身体全体が宙に浮くような、そんな不思議な感覚に包まれつつあった。
また、この感覚は……。
かつて同じ体験をした事を思い出していると、脳裏に見た事のなかった光景が浮かぶ。
それは、蘇ったかつての記憶。
上腕に傷を負っている自分。
その傍らには、何度か夢に見た少女が座り、傷の手当てをしてくれている。
「また無茶して……もう、これで何度目よ」
口を尖らせる少女。
おぼつかない手が、自分の傷に包帯を巻く。
「これでよし……と」
手当の礼を述べる自分に少女が優しく微笑む。
「もう、無理はしないでよね？」
そこで蘇った光景が一気に途切れる。
次の瞬間、目の前に現れたのは――。
「ちょっと、大丈夫？」
こちらを覗き込むリューネの顔だった。
自分は一体……。
まだ頭に霧がかかったような状態だが、なんとか正気を取り戻す。
「ヤリ過ぎて気絶しちゃったのかと思ったわよ、もう」
どのくらい寝ていた、とリューネに尋ねる。
「ほんの一瞬だったけど、何だかうわの空って感じで呆けていたわよ」
そうか、と納得していると、今度はリューネから問い掛けてくる。
「どうかしたの？イッちゃって声が出ないって感じでもなかったみたいだけど……」
昔の夢を見ていたようだ、と答えるとリューネは強い興味を示す。
「へぇ～、まだ記憶は戻ってなかったんだ？」
頷くと、リューネが根掘り葉掘り聞いてくる。
「その力と剣の腕前だもの、結構名の知れた戦士だったんでしょ？」
……そうかもしれない。
「何処かの国の騎士で、お姫様を護ってたりしてたんじゃない？」
いや、と今見た夢を思い出して首を振る。
どこかの山奥……自然に囲まれた場所だ。
そこに、少女がいた。
「その女の子を護っていたの？」
傷を治して貰っていたが……そこまでは判らない、と首を振る。
「だとすると、山奥の村で衛兵みたいな事をやってたのかしら？」
かもしれない。
「フフ、何だかそれっぽいわね……よかったじゃない、昔の事少しでも思い出せて」
「ねぇ、外に出たら、その故郷に戻りたいの？」
自然と首を縦に振っていた。
「そっか……わたしにも故郷とかあったのかしら？」
呟きながら、どこか遠い目をするリューネ。
「デモネスになる前の事なんて覚えてないけど、でも、ひょっとしたら貴方みたいに、わたしにもどこかに故郷があったのかも知れないわね……」
「……そうだ♪」
と、不意に声を上げる。
「もしあんたが外に出る事ができたら、その時はわたしもついて行っちゃおうかしら」
「あんたと一緒なら退屈しなさそうだし……外の世界も新鮮に見えるかもしれないわね」
「あらあら、私を除け者にして随分と楽しいお話をされてますこと」
突然、部屋の奥から聞き慣れた声が聞こえる。
「こんなところにいたんですのね、探しましたわよ姉様」
姿を現すラステ。
だが、その声には少し棘があり、不機嫌な様子であるのが窺われた。
「ふふっ、たまたまこいつに出くわしたから、ちょっと遊んでただけよ」
「別に除け者にしようとか思ってないわ……よかったらラステも混ざっていいのよ？」
リューネはそう弁明するが、ラステはこちらを横目でチラリと見て……。
「姉様の事です、また男を貪っていたのでしょう？」
「全くもう……仕事をサボっていた事、ヘルシェ様にいいつけますからね」
と、口を尖らせる。
「それはちょっとマズいわね……判ったわ、もう戻るわよ」
妹分のデモネスの声に応じるリューネ。
「それじゃ、またね……チュッ♪」
「ちょっと、姉様！？」
「あはは、ごめん、ごめ～ん♪」
リューネは別れ際に軽くキスをすると、早々と消え去った。
その後を、追うようにラステもまた姿を消す。
そうして部屋に残るは自分と相方の黒剣のみ。
「行ったな……」
ああ、と返事をして歩き出そうとすると……。
「……あんまり入れ込むなよ」
と、注意される。
判ってる、と言いながらキスされた頬に触れると、まだほんのりとリューネの体温を感じたのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
嫌な予感は拭えない。
しかし、それ以上にこの奥にあるものが気になった。
扉におずおずと手を掛ける。
鍵は掛かっていない。
物音を立てぬよう、ゆっくりと扉を開け、隙間から向こう側を覗く。
するとそこにはヘルシェと……何人もの男たちがいた。
「どうした？　もう限界か？」
笑みを浮かべるヘルシェ。
本人は楽しそうだが、声を掛けられた男たちから答えはない。
それもそのはず、部屋の中にいる男たちは皆、口に猿ぐつわを嵌められ、喋る事ができないのだから。
「ああ、そうか……落ち着いた交わりのために噛ませたのだったな」
「いかん、いかん……私とした事がつい夢中で忘れておったわ、お？」
その時、ヘルシェは手の中で生じた動きに気付く。
彼女が両の手で握った両脇に立つ男のペニスが、声に代わって反応したのだ。
「ほう、まだ硬くなるのか。随分と搾ってやったはずだが、流石だな」
「フフ……これならもう少しで射精せそうだ♪」
喜色ばんだヘルシェの声に、両脇の男２人が今度は逸物でなく、腰をガクガクと震わせる。
その動きが歓喜からくるものか、それとも恐れからくるものかは、猿ぐつわのせいで本人にしか判らない。
「さて……お前の方はどうかな？」
ヘルシェが次に目をやるのは、彼女がその腰の上に跨った男。
他の男たちと同様、猿ぐつわをした彼の股間では巨大なペニスが隆々と屹立している。
「フフ、いい具合に興奮しているな、ジュルリ……こいつは中々楽しめそうだ」
舌なめずりの後、リューネの腰が浮く。
「くあ……んっ、あぁああっ……！や、やはりデカいな、膣内が一杯になりそうだっ……」
それから腰が下ろされ、濡れていた秘裂が赤黒い亀頭を膣内へと呑み込んでいく。
「どうだ、私のアソコはキツくていいだろう？んっ、貴様のモノ……大きいだけでなく、いい形をしているな？」
「マ●コのあちこちに、あうっ……いい具合に引っ掛かってきているぞ」
「もっと、奥にも味わわせろ……腰を使え、そっちが動かないなら、こっちから動いてやる」
ヘルシェは押し付けるように自らの尻を男の腰へと密着させる。
膣奥を深く抉られる感覚がもたらす快感に、思わず『おぅ……』と喜悦した。
男もまた挿入れた膣に感嘆したか、尻をプルプルと震わせている。
そうして、しばし互いに性器の感触を楽しんだ後……。
「動くぞ」
宣告と共に、ヘルシェの腰が揺すられ始める。
クチャクチャといやらしい粘音が響く度、ヘルシェの膣口に刺さった肉竿はその体積を目に見えて増大させていく。
「ハハ……もうこんなに硬くしおって、ふんんっ、私のマ●コが余程気に入ったようだな？」
「この身体もまだまだ捨てたものではないわ……よし、褒美に少し激しくしてやろう」
「……！　……！！」
腰の動きの激しさに比例し、粘膜の擦れ具合も強まったのか、男の顎が次第にのけ反っていく。
フフン、と自慢げに鼻を鳴らすヘルシェ。
「お、何だ……お前たちも強くして欲しいのか？」
彼女の目が向けられるのは、ペニスを握った両脇の男たち。
肉棒を咥えたヘルシェの秘所に向けられたその目は血走り、腰は物欲しげに前後に動いている。
彼らは２人とも、明らかにさらなる刺激を欲していた。
「見ていて我慢できなくなったか……仕方のない奴らよ」
ヘルシェの腕が大きく動き、手のひらが包んだモノを激しく擦る。
もちろん、手で扱いている間も腰を動かす事を忘れない。
「う、あ……くぉ……」
「んくっ、ふぅううっ……」
「おっ、おっ、おおおおおっ……」
「せっかく牢から出して自由にしてやったのだ。もっと働け、そのマラをしっかりおっ勃てろっ！」
ヘルシェが動く度、男たちのくぐもった声が漏れる。
「ん？　どうした？そろそろイキそうなのか？」
肌を火照られながら、嬉しそうな声を上げるヘルシェ。
そのままさらに苛烈に腰を振りたくる。
「ぐっ、お、おおおおっ……！？」
すると間もなく、割れ目に挿入していた下の男が限界を告げる呻き声を上げた。
「んんんんんん～～っ……！？はは、射精てる、射精てる♪やはりこの瞬間は堪らんな……っ」
亀頭から熱い牡汁が吐き出され、デモネスの膣洞を満たしていく。
その熱に反応し、小さな肉芽からも透明な液が噴出した。
「おお、いいぞ……流石は私が選んだ男だ」
流し込まれる精液を感じながら、ヘルシェの顔に恍惚の表情が浮かぶ。
「ふ、おお……っ……」
「お前もイッたのか、フフ、いい顏をしよってからに……ん？」
部屋の隅に置かれた、紫色の水晶が鈍い光を放ち、明滅する。
ヴェルトはその水晶をどこかで見たような気がするが、眼前の刺激的な光景に気取られ思い出す事ができない。
一方のヘルシェは輝く水晶を横目に、フフ、と会心の笑みを浮かべる。
「さあ、お前たちももっと絞り出せ。この私が相手をしてやっているのだぞ？」
「この私の肌を自分の精で好きなだけ白く染めてみたいと思わんか？いくらでも受け止めてやる……遠慮はいらん」
そう言うヘルシェの股間から、肉壺に収まり切らなかった白濁がゴプリと溢れ、垂れ落ちる。
今やヘルシェの身体は、小柄さには似合わないだけの妖艶さを醸し出していた。
その時、ふと背後に立つ男の存在に気が付く。
彼もまた猿ぐつわの下で息を荒げ、その男根を他の男たち同様、ひどく勃起させていた。
「おお……これはまた随分と立派なモノだ♪」
ガチガチに隆起し、血管を浮き立たせた巨根を前に、絶頂したばかりにもかかわらず、ヘルシェは早くも色めき立つ。
「何だ、そんなにパンパンにして……お前も混ざりたいのか？」
「悪いがまだこいつらの相手をしていてな、あと少しだけそこで待っていろ」
諭すヘルシェだが、背後の男は首を横に振って納得しない。
どうするつもりだ、と見ているヘルシェの前で、彼は勃起ペニスを握り、自ら扱くような仕草をする。
「ああん、ダメだ……そんな風に無駄撃ちするな。せっかくの精だ、もったいないわ」
「はぁ～、順番だと言っているのに節操のない奴だ。そんなに私とシたいのか？」
男はコクコクと首を縦に振りながら、ラステたちの方へとにじり寄る。
「順番だと言っているのに、仕方のない奴だな……」
苦笑しながらも、男の欲求を認めるヘルシェ。
だが、生憎とヘルシェの手も膣も塞がったままだ。
そこで、男は勃起したペニスをヘルシェの尻に宛てがう。
「ハァ……ハァ、ハァ……」
「そっちがいいのか？仕方ない、特別に使わせてやるか」
「フゥンッ、ンンンンっ……！」
「アギッ、く、あ、ううん……っ♪お前もデカいな……尻穴が、拡げられるわっ……♪」
ヘルシェの許しを得た男は、遠慮なくヘルシェのアナルに自らの極太の男根を突き込む。
「ンフンンン～っ……感じるぞ、一目見て思ったが、貴様のも逞しいわ」
「くっきりしたデコボコが引っ掛かって、あはぁんんっ♪　け、ケツ穴を捲ってきよるぅっ♪」
張り出したエラや筋張った血管がアナルにもたらす快感に思わずイキかけながら、ヘルシェはなんとか意識を保つ。
「んん……いいぞ、もっと奥まで突いてみろ」
「くあっ、ん……ハァ、ふ、深い……♪」
アナルを犯す男が激しく腰を打ち付け、長大な逸物はヘルシェのはらわたにまで入り込む。
前と後ろ、ふたつの穴で性感を刺激される悦びに、彼女は思わず腰を震わせた。
「ほら、この男は元気だぞ？お前もちゃんと動け、私のマ●コにもっとお前のチ●ポを味わわせろっ」
さらに快悦を求め、自分の下で膣穴に肉棒を挿入したままの男を小突く。
その合図を受けて、下の男も再び動き出す。
「おっ？　いいぞ、まだ動けるようだ、なっ……♪」
下からの必死な突き上げを受け、ヘルシェは頬を綻ばせる。
「さあ、もっとお前たちの男を見せろっ！逞しいので、私のマ●コと尻穴をかき回すのだ……」
「うぉ、お、おおおおおおーーっ……！！」
己の欲望を肯定された男たちは歓呼の声を上げ、肉槍を突き込む腰の動きを速めていく。
「ん、そ、そうだ……その調子で腰を振れ、んあっ……もっと奥までマラを突き立てるのだっ……」
「おおっ……いいぞ、前も後ろも大きいので貫かれて、おおっ、ま、マ●コがこれまでの倍感じるわぁっ！？」
男たちが肉竿を突き込む度、リューネは悶え、嬌声を上げる。
その声に合わせて彼女の膣襞が蠢き、二穴のペニスをさらなる抽送運動へと誘った。
「んんっ、悪いな……はぁんっ♪お前たちのチ●ポも可愛がってやらんと……」
両手の肉竿の事も忘れず、ヘルシェは先走りで濡れた手のひらで再び手コキ運動を再開する。
「あう、ううっ……ふっ、ぐうっ……！？」
「んんっ、ぐっ！？　あぅ、おおっ……」
「さあ！　あふんっ、お前たちも擦ってやる……期待に応えてしっかり射精すのだぞ、ほれほれっ♪」
ヘルシェの手が、尻穴が、そして膣襞が男たちの肉棒を擦り、刺激し、貪っていく。
「ああ……感じるぞ、んっ、お前たちのモノにまた精力が満ち満ちてきているのを……んっ、ふううっ、流石は私が選んだチ●ポ、どれも絶倫よの♪」
「もっと腰を振って、私を楽しませろ♪勃起チ●ポでマ●コもケツ穴もズボズボしろっ♪」
「ハァン、し、搾り取ってやる……だから思いきり精をぶちまけろぉっ♪♪」
性欲剥き出しで男たちから精を搾ろうとするヘルシェの動きに応え、男たちも全身全霊で彼女の身体に肉槍を繰り出す。
そんな激しい攻防にも、ついに決着の時が訪れる。
「あっ、がぁああああっ……！」
「くぉ、おおおおおっ……！？」
「アンっ♪　あ、穴の中でペニス二本とも膨らんで……っ！？」
「おほっ、ほっ、おおおお～～っ♪ま、前にも後ろにもザーメンきたぁっ！？」
下の男の中出し射精と同時に、後ろの男が尻穴へ精を解き放つ。
下半身の穴ふたつを欲望の煮詰め汁で満たされ、いつもの倍の官能を味わうヘルシェ。
「くっ、ううっ、が、我慢できんっ……イクっ、イッてしまうわぁあああっ♪」
受け止め切れぬ悦楽が、その身体から潮の形となって噴き出した。
だが、同じように官能を解き放ったのは、ヘルシェと穴を犯す２人だけではない。
「かっ、はぁあああああっ！！」
「ぬぐっ、ふぅううううっ！？」
「んふぅんんん～～……おおっ♪　お前たちもか！」
絶頂に身を震わせるヘルシェの身体に、手コキされていた男たちも吐精する。
「いいぞ、素晴らしい精だ……もっと射精せ♪　私がいくらでも受け止めてやるっ♪」
欲望を肯定する言葉と共に、ヘルシェの身体が男たちの肉棒にさらなる甘い刺激を送る。
怒張し、敏感なままの肉棒はそれを感知し、竿に残る白濁を延々と吐き出していった。
「ハァ、ハァ……アハ♪いいぞ、最初はどうなるかと思ったが……期待に違わぬ働きぶりだ♪」
男たちの精液を浴び、うっとりと恍惚の表情を浮かべるヘルシェ。
その身にペニスを預けたままの男たちも実に満足気に呆けている。
その瞬間、部屋の隅にある紫色の水晶が、また鈍く輝いた。
「フフ……さて、たっぷり搾らせて貰おうか」
「う、あ……ぐぁ、ああっ……！？」
妖しく微笑むヘルシェの周りで、男たちが苦悶の声を上げ始める。
そこまで見守り、ヴェルトはこれ以上の乱交を見届ける気が失せた。
部屋の向こうで繰り広げられていたのはヘルシェ主催の乱交劇だった。
「デモネスは男の精気を糧とするものだが……こいつは少しばかりやりすぎだろう」
剣であるダスラッドでさえ怖気づくラステの痴態は、確かに薄ら寒い物を感じる。
見たところ、ヘルシェの相手をさせられている男たちは塔に囚われている囚人たちのようだ。
だが、先程ヘルシェは『私が選んだ』と言っていた。
それに、部屋の片隅に置かれた紫色の水晶。
あれにはどこか見覚えがあるような気がしてならない。
ただの乱交ではなさそうだ。一体、彼女はここで何をしているのだろう？
疑問は尽きない一方、嫌な予感は考える程に増していく。
そんな時だ――。
このイベントをスキップしますか？
ぐはっ……！？
「ヴェルトっ……！！」
力及ばず、血だまりの中に倒れ伏す。
これまでの混沌とは格の違う強さ……これが『神の使い』の力なのか。
流れる血と共に意識が失われていく。
ヘルシェが自分を呼ぶ声も、どんどん遠くなっていく。
立ち上がらなくては……彼女を守らなくては……。
その一念と共に、自分の意識は暗闇に落ちる。
最後に目にしたもの、それはこちらを見下ろす『神の使い』の禍々しい笑みだった。
「さぁ、次は貴方の番ですよ」
「くっ……」
「や、やめろ……貴様っ、は、放せっ！」
のしかかった大男の手により、ヘルシェの股が開かれる。
「抵抗しても無駄ですよ、気付きませんか？」
ヘルシェは逃れようとするが、身体が重く、思うように動かない。
デモネスの回復力が明らかに鈍っていた。
「くっ、そうか……神の『浄化』の力か」
「その通りです。『混沌』に身を落としたとはいえ、それでもなおこの私には神の使いとして混沌を抹消する使命がある」
「それはすなわち、混沌を滅する力がまだこの身に備わっているという事」
「浄化の力を纏わせた刃の威力、その身でよく理解したでしょう？」
歯噛みするヘルシェ。
その目の前で、神の使いは衣に隠れた長大な逸物を露にする。
「では、今度は内側から浄化するとしましょう」
「何をしている……そいつで私を犯すつもりか」
「ええ、女悪魔を浄化するにはこれが一番ですね」
神の使いのペニスが、女悪魔のアナルに宛がわれる。
「ま、まさか尻を使う気か？」
「やめろ、そんなところに浄化の力を使われたら――」
「んぎっ……ひぃっ、いいっ……や、やめろと言うにぃいいっ……！？」
大男の巨大なペニスがヘルシェのアナルへ捻じ込まれる。
堪らず苦悶の表情を浮かべるヘルシェだが、貫かれた尻穴からすぐに別の感覚が拡がり始める。
「ああっ、し、尻が熱いっ……！？ただデカいのに拡げられるだけじゃない、ま、まるで中から蕩けていくようだ……」
「これが『浄化』の力の効果か……ハフぅっ、フゥうううう～～……」
痛みと快感の入り混じった奇妙な感覚に顔を歪ませるヘルシェを、大男は喜色満面で見下ろす。
「な、何だその面は……一段とニヤついて、き、気持ち悪いわ！」
「いいですねぇ、その表情……女悪魔の顔が苦痛に歪む瞬間、それが一番興奮しますね」
「うぎっ、ぐぅうううっ、この……いきなり動きよってっ……！？」
昂った神の使いが、激しく腰を叩きつける。
「あううっ、蕩けるっ、尻が、ああっ、どんどん熱くなるぅ……」
「その顔、もっともっと歪ませて差し上げますよ、フフフ……」
「ハッ、大した趣味だ！神の使いが聞いて呆れるな」
嘲笑うヘルシェ。
だが、その笑みも大男の一突きによってすぐに消失する。
「……ぐああっ！？は、はらわたにチ●ポ響くぅっ……」
「いつまで強気でいられますかな？ククク、試してあげましょう」
引き締まった尻が激しく前後し、野太い男根が高速でヘルシェのアナルへ抽送されていく。
「そらそら、もっと抵抗したらどうです？」
「こんなに簡単に私のモノを受け入れていては、すぐに消滅してしまいますよ？」
「ぬ、ぬかせ……貴様が無理矢理押し入ってきてるんだろうが、あ、ああっ……」
幾度となく尻穴を捲られ、はらわたを擦られる内、ヘルシェのアナルも次第に大男のペニスへ馴染み始める。
やがて、吸い付くアナルの感触に、神の使いがブルリとその大きな身体を震わせる。
「さて、そろそろ射精してあげるとしましょう」
「ま、待てっ――」
「これも神の賜物……しっかりその身で味わうのです！」
「んぐっ、うううう～～……は、はらわた蕩けるぅううっ！？」
ヘルシェの尻穴の奥へ、大量の白濁が流し込まれる。
するとヘルシェのアナルに、これまでに精を注がれた時に感じなかった感覚が生まれる。
「ああっ……何だ、尻が、おかしい……っ！？」
「力が抜ける……まるで宙に浮いたようだ、ああああっ……」
「ウウッ、ハッ……ひぁああああ～～！？」
「ハハハハっ、これはこれは……強がっていた割には随分と無様ですね」
「く、くそぉ…！　み、見るなっ、この変態がぁあああっ……！！」
精液に込められた『浄化の』力がアナルにもたらす陶酔と浮遊感に、ヘルシェの割れ目は潮を延々と吐き続けた。
「ふぅ……いやぁ、正直大分搾られました。流石はデモネス、実に淫乱な尻穴です」
「うあっ……尻が、捲れるぅっ！？」
大男がペニスを引き抜くと、尻穴を捲られる刺激に、ヘルシェは失われた尻の感覚を取り戻す。
消えた異物感を確かめるように窄まりがヒクヒクと蠢き、次の瞬間、奥から大量の白濁が流れ出す。
「おやおや、何ともはしたない。混沌の眷属の中でも上位にあるはずの女悪魔が尻から天使の精を垂れ流すとはね」
「ハァハァ……う、うるさい！誰のせいだと思ってるのだ！！」
激怒するヘルシェの声を聞き流し、神の使いは今度は彼女の秘裂に亀頭を押し当てる。
「さて、ここからが本番ですよ」
「うう……今度はそっちを犯す気か！？」
「犯すなどと、人聞きの悪い……私はただ神から授かった使命を果たすだけのこと」
「さぁ、浄化して差し上げましょう」
「ぐっ、ひっ、あ、あああああっ！？」
大男が根元まで一気にペニスを突き込む。
膣奥を急に襲った圧迫感に、ヘルシェは再び顔を苦悶の表情に歪ませた。
「も、もう奥にまで届きおった……」
「ううっ、デカい……入り口だけでなく、マ●コ全体が張り裂けそうだ……っ」
「こんなモノ……おおおうっ！？」
「もっといい声で鳴きなさい！」
神の使いが膣奥をその肉棒の切っ先で抉ると、ヘルシェは堪らず言葉を詰まらせてしまう。
「屈辱と快感の狭間で悔い改めるのです、そうすれば神の慈悲により至福の内にこの世を去ることができるでしょう」
「何をわけのわからん事を……神の慈悲も、貴様の粗チ●も要らぬわ……」
「言ってくれますね……その覚悟、試してあげましょう、フンっ！」
その筋骨に劣らず逞しい大男の男根が、ヘルシェの膣内を猛烈な勢いで蹂躙していく。
「あうっ……くっ、こ、声が……はうう、漏れて……しまうっ……」
「んふっ……ううっ……膣内が痺れるっ！何故だ、嫌なのに……何故こんなにマ●コが蕩けたみたいに熱くなるっ！？」
「ああ、それは私の精液のせいですね」
「何だと……んあんっ、ど、どういう事だ？」
「私の精液には混沌を浄化する力があるのです」
予期せぬ話に、ヘルシェの頭から膣の疼きが一瞬だけ消える。
「まだ膣内には射精してないはず……それが何故？」
「尻に射精した時、貴女のアナルが締まったからでしょう」
「いやあ……恐ろしい締まり具合でした。おかげで、中に射精した精がペニスにたっぷり付着してしまいましたよ」
「そんな……んおおっ、ふ、深いぃいいっ！？」
「さて、前の穴の具合はどうでしょうか？ここはひとつ、試させて貰いましょう」
一向に疲れを知らず、神の使いは腰を振り続ける。
硬度の衰えぬ肉棒に肉壺をかき回され続け、浄化の力で痺れた膣はさらなる悦楽にその肉洞を蕩かす。
「んひっ……あひっ、も、もうやめろぉ……さ、裂けるっ、蕩けたマ●コ、デカチ●ポに裂かれてしまうっ……」
「ああっ……チ●ポがマ●コの中をかき回して……も、もう膣内が痺れて何も判らんっ！？」
ヘルシェの口から音を上げるような弱気の声が漏れたのを見計らい、神の使いは膣奥にペニスを深くめり込ませた。
「さあ、絶頂の中で霧散するがいいっ！」
「ひぐっ、うううう～～！？ああっ、浄化の精が入ってくるぅううっ！？」
大男は膣内出しされて喘ぐヘルシェを嘲笑いながら、延々と白濁を注ぎ続ける。
「どうですか、神の御力は？まだまだ射精しますよ、覚悟なさいっ！」
「ああっ、もうマ●コの中、おかしくなるぅ……熱いので蕩けて、身体から飛び出そうだ、あはっ、ははっ、はんぁああああ～～！？」
膣肉に染み込む精液の熱に脳内を炙られ、ヘルシェの股間から再び大量の潮が溢れ出す。
「ハヒィンっ！？こ、これが浄化チ●ポぉおおっ♪」
「イクぅ……マ●コ蕩かされて、天に昇ってイッてしまうぅううう～～♪」
身も声も震わせて達し続けるヘルシェの姿に、大男はニンマリとその口元を歪めるのだった。
「フゥ……いやぁ、混沌の眷属と言えど流石はデモネス、実に貪欲な肉穴です」
「おかげで浄化に必要な以上に射精してしまいましたよ……フフフフっ」
満足した表情で極太のペニスを引き抜く大男。
ぽっかりと開いた膣口からは、アナルに劣らぬ量の精が流れ落ちた。
「あう……こんなに注ぎよって、あ、足腰が立たんっ！？」
神の使いが射精の解放感に酔っている隙に立ち上がろうとするヘルシェ。
だが、二穴に『浄化』の精を注がれたためか、足腰に上手く力が入らない。
「ほう、これだけの精を受けてなおも存在を保っていられるとは……」
「これは浄化の仕方を変えねばならないようですねぇ」
「ふう……戦いの後だったからでしょうか、浄化の方も随分と熱が入ってしまいました」
「この……下衆が……」
「ふむ、やはり精液だけでは浄化し切れませんでしたか」
大男は立ち上がると武器を手にし、その切っ先をヘルシェへと向けた。
「なに、あの男も混沌に侵されていたのです。浄化されれば行く先は同じだと思いますよ？」
「さあ！　女悪魔よ、虚無の中へと還るがいい！！」
振り下ろされる凶刃。
抵抗する力もないヘルシェは、そのまま神の使いの一撃を受け止める。
「ぐ、はっ……！？」
刃にも浄化の力が込められていたのか、元々限界近かったヘルシェの身体は塵となって溶け始める。
（ここまでか……）
薄れゆく意識の中、ヘルシェの脳裏を過去の記憶が駆け巡る。
姫としての日々、師匠ラトーレ、封印の塔、愛すべき部下だったデモネスの２人、そして……。
「はは……そうか、私とした事が……」
「デモネスの分際で、いつの間にか人間の男に……あいつに惹かれていたのか」
「私のために……すまない、ヴェルト……」
こと切れる直前にヘルシェが思い浮かべたもの。
それは彼女が敬愛する師と同じ瞳の輝きを持つ男。
１０００年の間、再会を待ち続けた男。
そして、彼女が愛した男の姿だった。
このイベントをスキップしますか？
……どこだ、ここは？
「確かに、こんな場所はこれまでで初めてだな」
気付くと、これまでの塔の部屋とは異なる、どこか殺風景な部屋へと迷い込んでいた。
似た感覚はベートの部屋を訪れた時にも感じるが、ここで自分たちを出迎えたのは１人のデモネスだった。
「これはまた珍しい客人だな。とりあえず、よく来たなと言っておこう」
ヘルシェ……ラステとリューネの上司だというデモネスだ。
「おいおい、そう怯えるな。別に取って食いはしない」
気怠そうな声で語り掛けるヘルシェ。
前に出会った時、デモネスの役目は混沌による『汚染』だと言っていた。
だが、部下２人と同じで彼女もその役目に忠実ではないらしい。
「ここで何をしている？」
「私がここで何をしていようが、お前たちには関係あるまい」
そう言うとヘルシェは背を向け、部屋の片隅にある机に向き直る。
大きな机の上にあるのは用途が全く想像もつかない品々の数々。
何かの薬品の入った瓶、実験器具、それに工作道具といった類が無造作に並んでいた。
それらを興味深く眺めているとこちらの視線が気になったのか、ヘルシェが再び口を開く。
「気になるか？　察しの通り、ここは私の研究室だ」
「普通の人間が迷い込む事など絶対にないはずなのだが……やはりお前は変わった人間のようだな」
そう言って、こちらを見つめるヘルシェ。
その眼差しに、純粋な好奇心に混じって何か不気味なものを感じ取る。
これ以上関わるのは危険だ……！
邪魔してすまなかった、と直感に従って部屋から出て行く事を即決する。
「ふむ……」
そうして、踵を返そうとするが……。
「待て、お前に話がある」
やはり、簡単には逃がしてくれない。
「ここに迷い込んだのも何かの縁だろう。少し私の頼みを聞いてみてはくれないか？」
何を要求されるのか判らないが、逃げ出すという選択肢はなかった。
「それでお前への依頼だが……この塔の中で『紫霊水晶』を見つけたら持ってきて欲しいのだ」
「それはまた、珍しい物だな」
知っているのか、と黒剣に問う。
「この塔の組成に使われている石のひとつだ。崩れた壁や外壁部分から見つかる事もあるが、そう容易く見つかる物でもない」
「よく知っているな、ならば話が早い」
デモネスのヘルシェをも感心させるダスラッド。
己の好物たる鉱物には流石に詳しいという事か。
「その剣が言う通り、塔の中では見つかるとはいえ、『紫霊水晶』は非常に稀少な物質だ」
「もしどこかで見つける事があれば拾っておいてくれ。またこの部屋に来た時にこちらで引き取ろう」
思ったよりも穏当な依頼ではあるが……。
「どうするつもりだ？この依頼、お前には受ける意味があるのか？」
ダスラッドが図らずも内心を代弁してくれる。
「そうだな……もし持ってくる事があれば、こちらも褒美くらいはくれてやろう」
「ふむ、お前の記憶の手掛かり、というのはどうだ？」
ほくそ笑むデモネスが投げかけた言葉に、思わず前のめりになる。
自分の過去を知っているのか、と。
「さぁ、どうだろうな？」
「ただひとつ言えるのは、私はこの塔の中で最も古くから生きているデモネスであるという事だ」
今の言葉に嘘はない。
何故かヘルシェの言葉からは、それが欺瞞や虚実ではないというただならぬ圧が伝わってくる。
『紫霊水晶』の件は承知した、と依頼を受ける決断をする。
「いい返事だ……まぁ、気長に待たせて貰うぞ」
今までの迫力はどこへやら。ヘルシェは気怠げな返事をして、研究机の方へと向き直る。
こうして、道中の目標がまたひとつ増えたのだった。
このイベントをスキップしますか？
いつのまにか既視感のある不思議な部屋に迷い込んでいた。
殺風景な部屋の中に、ごちゃごちゃと物が置かれた机がひとつ。
そこは以前にもやってきたヘルシェの研究室だった。
「おお、来たか」
部屋の隅の椅子に腰かけていたヘルシェが、こちらに気付いて立ち上がる。
「どうした、何を驚いている？私を探していたのだろう？」
「いや、そうか……さてはお前たち、また迷い込んだのか」
意地悪そうな笑みを浮かべるヘルシェ。
反論したいが、意図せずしてこの部屋に踏み込んだのは事実なので、言い返せない。
そんな時、声を掛けてきたのは懐の黒剣だ。
「おい、気圧されるな」
「どうする？　ここまでに拾ったアレを渡すか？」
ダスラッドに促されて、思い出す。
以前、ヘルシェから依頼された『紫霊水晶』。
失った記憶の手掛かりと交換する約束のそれは、塔の中でいくつか拾う機会があったのだ。
早速、鞄の中に手を入れ、水晶を握るとヘルシェに渡す。
「おお、拾えたのか。随分と運がいいようだな」
笑みを浮かべ、手のひらで水晶を受け取るヘルシェ。
だが、手にした依頼の品を見るや、その表情がたちまち曇り出した。
「ダメだ、どれもこれも質が悪い」
な……！
ヘルシェはあっさりと手渡した水晶を床に放り投げる。
訳も判らないままそれを拾い集めると、つい文句のひとつも言いたくなった。
どういう事だ？
「言った通りよ。どれも質が悪くて使えん」
「もっと良質な物を持ってこい。お前のその剣なら判別できるはずだろう？」
柄に触れると、ダスラッドが返答する。
「確かにできるが……まさか質にまでこだわるとは思わなかったぞ」
「この水晶を何に使うつもりだ？」
「魔力の抽出だ」
いきなり話が飛んで理解できないでいると、ヘルシェはやれやれと言った感じで説明する。
「お前たちに頼んだこれ……『紫霊水晶』には、生物の生命力、精力を魔力に変換する力があるのだ」
「その際、用いる水晶の純度が高い程、より精錬された魔力が多く手に入る」
「お前が拾ってきたその水晶は残念ながら、純度が低い」
つまり、ちゃんと魔力を抽出できない？
「うむ。もっと純度の高い『紫霊水晶』を持ってきてくれ」
「そうでなければ、報酬も渡す気にならん」
「で、どうする？」
笑みを浮かべるヘルシェ。
過去について何かを知っているであろう彼女には従わざるを得ない。
判った、もう少し待っていてくれ、とヘルシェに頷く。
「全く、我儘な依頼主もいたものだ」
「誉め言葉として受け取っておこう。次に会う時を楽しみにしているぞ」
そう言って、机の方へ戻るヘルシェ。
どうやら、また機会を貰えたらしい。
次こそは、と意を新たにしていると……。
「おい、その水晶だが要らないなら俺にくれ。少し腹が減ったんでな」
あまり質がよくないと聞いたばかりだが。
「元々稀少な鉱物だから、質はそこそこでもかなり美味いんだ」
「水晶探しに協力する褒美にそれくらいはいいだろう？」
「おい、少しうるさいぞ！」
ヘルシェの機嫌を損ねては大事と、慌てて彼女の研究室を後にした。
このイベントをスキップしますか？
再三迷い込んだヘルシェの研究室。
部屋の主の依頼品を取り出そうとしていると、ふとこの前の失敗が思い出された。
今度は大丈夫だろうな、と手の中の水晶を見ながら独り言ちる。
「案ずるな。これなら大丈夫のはずだ」
そこで背中を押すダスラッド。
今回集めた『紫霊水晶』の質には自信があるらしい。
「俺からすればご馳走に見えるくらいの品質だ。あの気難しい依頼主も納得するだろう」
黒剣の言葉に意を決し、机の前に立つヘルシェの背に声を掛ける。
「また迷い込んだか……で、今度はどうだ？」
「私の目にかなう質の水晶は見つかったか？」
ああ、と手にした水晶をヘルシェに渡す。
ためつすがめつ観察するヘルシェ。
水晶の品質を確認しているのだろう。
やがて、その査定も終わる。
「まあいい、合格点だ」
「これならそこそこよい魔力が抽出できるだろう。今度はちゃんとよい物を拾ってきてくれたな」
依頼主の満足気な笑みに、ほっと胸を撫で下ろす。
ならば約束通りにこちらの過去について知っている事を教えてくれ、と迫るが……。
「そうがっつくな」
「約束だからな、教えてやってもいいが……」
まだ何かあるのか、と首を傾げるが……。
「その前に、私を満足させる事ができたらなぁ？」
その挑発的な顔と言葉で全てを悟った。
「よし、ここにしよう」
部屋の隅で、床の上に四つん這いになるヘルシェ。
「どうした？　昔の事を知りたくないのか？」
「役得だろうに……欲しい物を手に入れられて、その上、この私と交われるのだからな」
秘所を露にし、見せつけるように尻を上げる。
その姿を凝視していると、緊張していると勘違いでもしたのか甘い声で誘惑を仕掛けてきた。
「ほれ、この前はこっちが楽しんだからな。今度はお前の自由にしていいのだぞ」
「好き勝手に犯してみたいと思わないか、お前をたっぷり搾ったこの穴を、な♪」
下半身に血が集まり、肉棒がみるみる硬度を増す。
そうして臨戦態勢が整ったモノを、ヘルシェの穴に押し付ける。
散々こちらを誘ってきた尻の穴に。
「何だ、そっちの方が好きなのか……？」
「珍しいな、確かにそういう性癖の男もいるが……あの２人に後ろの穴のよさでも叩き込まれたか？」
「まあいい、好きにするがいい……お前のやり方で私を喜ばせてみろ」
ヘルシェが腰を動かし、挿入しやすいように姿勢を整える。
これなら腰を前へ動かすだけで、尻穴性交を楽しめそうだ。
「ほら、挿入れやすいようにしてやったぞ」
「フフ……もうこんなに硬くしているのか」
「この間はマ●コで楽しませて貰ったが、こっちの穴でもイケると思うと期待してしまうな」
そう言われて悪い気はしない。
失望はさせないつもりだ、とやる気を伝える。
「ならば精々気張って貰おう、かぁっ……！？」
ヘルシェが言いきらない内に、そに尻穴にペニスを捻じ込んだ。
「んぐっ、ううっ……おおおっ、デカいマラが尻穴をこじ開けてきよるっ！？」
彼女とアナルで交わるのは初めてだが、早くもかなりの締まりを感じる。
この小さな身体だ……挿入れられていて痛くはないのだろうか？
「気にするな、ここを使うのは初めてではない、んっ！？　ただ、お前の大きさに馴染むのに時間が掛かっているだけだ……」
「気に掛ける暇があるなら、そのまま腰を前へ動かせ」
「お前のペニスの形を、はぅ……はらわたの奥にも教え込んでみせろ、ォおおおッ！？」
男根のさらなる挿入をねだるヘルシェ。
肉棒を求める尻穴の窄まりに応え、カリ首辺りで止めていた突き入れをさらに深いものにしていく。
「そ、そうだ！　そのまま奥までズップリ貫くのだっ！」
「んおっ、ほぉ、おおお……い、挿入れただけで腹の中が熱くなるわ、やはり私が見込んだチ●ポだけあるっ、んんん……」
「おおおっ……い、いきなりか！？」
尻穴の奥まで一息に突き入れられて悶絶するヘルシェ。
肉竿に張り付くはらわたの感触が堪らず、間髪入れずに腰を前後させた。
「いいぞ、それくらいの勢いがなくては私をイカせる事などできんっ、おおうっ……」
キツい尻穴だけでなく細いはらわたを押し広げられ、ヘルシェの口からは止めどなく喘ぎが漏れる。
「ああ……はらわたと尻穴を同時に擦られるこの感覚、堪らんわ……」
「これができるのは、ふぅんっ……長さと太さを兼ね備えたマラの持ち主だけよ」
「全く、いい掘り出し物を見つけたものだっ、あう、ううっ……くっふうううっ……」
激しい突きを繰り出すも、ヘルシェはなかなか達する様子を見せない。
こちらは抽送する度に強烈な快感で、腰がじわじわと腰が痺れてきているのだが……。
性交にもまた年季の差が出ているのだろうか。
「おい……どうした、んっ、お前の欲望はその程度か？」
「まだまだ物足りぬ……もっと激しく突いてもいいのだぞ？」
責めを求める挑発に煽られ、より強く腰を突き出す。
「うお、おおおおっ……そ、そうだ！これくらいでなくては、あうっ……つ、つまらんわ」
腰と尻がぶつかり合う音が部屋に響く中、ヘルシェの声に切迫感が次第に増していく。
「くくっ……そちらもお楽しみのようだな、はんっ、なかなかにいいだろう？　私のアナルの中は、なっ！」
「んおっ、おおっ……ほっ、おおう……お前のマラに刺激されたおかげで、久々に責め方も、んふ、思い出したわっ♪」
余裕ぶりながらもヘルシェの息は大分上がっており、身体は確実に絶頂へと向かっていた。
尻穴の締め付けもまた彼女の感じ具合を反映するように強まり続けている。
おかげで、こちらの射精感も高まりっぱなしだ。
「イキたいか？　なら、あう、もっと突け！私のはらわたとケツ穴をもっともっと抉れっ！」
「私の腹を突き破るくらい……そのチ●ポでかき回してみせろぉおおっ！！」
発破を掛けられ、ペニスで尻穴を攪拌する。
やがて、はらわたとアナルの締め上げにこちらの欲望も限界を超えた。
「おおおおっ……はらわたに精が染みるぅうう！」
「マラで擦られた尻穴を、熱いエキスで焼かれておるわぁ……♪」
体内を満たす白濁の熱に激しく興奮するヘルシェ。
「これよ、これ！　やはりマ●コとは違う、ああ、アナルに中出しされる感覚思い出して――」
「くっ、ふんっ、うううううっ……！？」
昂ぶりが止まらず、ついに尻穴性交で潮を噴いてしまった。
「おお……お前のチ●ポのせいで、久々に尻穴イキしてしまったわぁっ♪」
「おおっ、と、止まらん……！？」
尻穴でも官能に導けた事に感慨を覚えつつ、透明な液を漏らし続けるヘルシェ姿を目でしばし堪能し続けた。
「あう……！？　そ、そうだ……この引き抜かれる時の感覚も久し振りだ……」
やがてお互いの息が整ったのを見計らい、尻穴からペニスを抜き出した。
なおもペニスを求めてひくつくアナルは、押し込まれた異物を失うや、その奥から大量の白濁を吐き出し始める。
「く……遠慮なくぶちまけおってからに、おかげでまだ尻から精が溢れておる」
「そんなに私の尻穴がよかったのか？まぁ、当然と言えば当然だがな」
だが、こちらもイカせたぞ、と子供っぽく張り合う。
「確かになかなかよかった、だが……」
「まだ終わりではないだろう？」
休む間もなく、尻を振って再び挑発してくるヘルシェ。
それの動きに釣られるように、まだ硬度を失ってはいないモノを今度は前の穴へと押し当てる。
「ふふ、そうこなくては、なぁっ！？」
「おおっ……また、お前のモノが私の膣内にっ♪」
そうして、尻穴の時と同様に奥深くまで埋め込んでいく。
「いいぞ、奥まで届く……やはりこのペニスは素晴らしい……っ」
敏感な肉襞を擦られながらの挿入を、ヘルシェは嬉々として受け入れる。
うねる膣の動きに促され、すぐに切っ先は膣穴の最奥にまで達した。
「入れ切ったな……はぅんっ！？おい、そんな変な突き方をするな！」
「って、何だ……そんなに私のマ●コが気に入ってるのか？」
絶えずしゃくり上げているのを勘違いしたらしい。
「持久力の割には忍耐に欠ける奴だ……いいぞ、ほれ、さっさと動け」
いいだろう、と挑発に乗って大きく腰を動かしていく。
「ン、あ……あうっ、ふう、くぅううん……ッ！？」
凄い濡れ具合だ、と思わず褒めてしまう程の膣内に腰の前後運動が止まらない。
「お、お前のも既に精を纏っていたからな……んんっ、それで、あう、滑りもよくなっているのだ」
「ううっ……そんなドロドロのモノが私の膣内に擦り付けられているのかと思うと、ああっ、また濡れてくるわぁああっ……♪」
ヘルシェの膣内は以前と同じように凄まじい締め付けと快感を与えてくる。
少しでも気を抜けば、すぐに射精させられてしまいそうだ。
「くううっ、いいぞ！　ぶっとい亀頭で奥を何度も叩かれるのは！」
「もっともっと腰を振れ！ンおっ♪　後ろの穴だけでなく、前の穴も責任取ってきっちりイカせろ……っ！」
ヘルシェの高揚と共にペニスに伝わる快感がさらに大きくなる中、必死で正気を保って突き続ける。
「ふぉおおおおっ、し、尻穴だけでなく、マ●コの中も捲られてしまいそうだぁっ♪」
「ううんっ、褒めてやる、フゥン♪そのまま止まらず責め続けろぉ……！」
突きの長さを短く、力を強くして激しい抽送を繰り返す。
全力で打ち込まれる男根に、ヘルシェの声も次第に甘く蕩けていく。
「ああっ、いかんっ……ハマるっ♪上司である私が同じように夢中になれば示しがつかんのに、このチ●ポにハマってしまうっ♪」
「こ、この私をここまで追い詰めるとはな……あうっ、ほ、褒めてやろう」
「何なら、さらに感じさせてやる……だから、全速力で突きまくってくれぇっ♪♪」
望むところ、とさらに肉棒を膣内に送り込み続ける。
いつまでも続けたいと思える性交だが、射精感の高まりがそれを許さない。
「うあっ、マ●コの中、チ●ポが膨らむぅ！？」
ヘルシェの叫びと共に、込み上げた欲望が爆発した。
「うぁああっ！？　射精た♪活きのいい牡のエキスがどっぷり射精たわぁ♪」
「ンッ、くぅうう～～っ、イイ♪お前のをマ●コに注がれるのはやはりイイわぁ♪」
「射精せ、どんどん私のマ●コに射精しろぉ～♪」
煮詰まった欲望を解放する圧倒的快楽。
二度目でも衰えぬ勢いの吐精を膣に受けるヘルシェの身体もまた快感に震えを抑えきれず……。
「ああっ、溢れる♪　白いのたっぷり注がれて……奥から熱いのジュワ～っ、て溢れてくるぅ♪」
「はっああんっ、イイっ……本当にぃイイ～ん♪」
これまで以上にあからさまに絶頂した。
「くうっ、わ、私とした事がまたこんな……ああっ、だがいい♪　もう、どうでもいいわぁ～♪」
開き直り、味わう官能を口にしながらイキ続けるヘルシェ。
ようやく彼女を絶頂に追い込めるようになったと満足感を覚えるが……。
「んっ、ふっ、うぅううう～～♪」
「あ～～っ、また大きくイカして貰ったわ」
「おかげで、仕事のストレスも発散できた……水晶の件と合わせて、礼を言おう」
間もなく事もなげに息を整えるヘルシェ。
「おい、どうした？　何とか言え」
逆にこっちは精も根も尽きて、身体をまともに動かす事もできない。
まるで全身の精を残らず吸い尽くされたような錯覚を覚える。
「フフ……そうか、そんなに私に搾られるのがよかったか♪」
「ま、こんなに中に出したのだからな」
「本当はもう少し遊んでやりたいところだが……今日はこのくらいで勘弁してやろう」
身を離すヘルシェの動きに合わせ、何とかペニスを引き抜く。
が、足がふらつき、その場に座り込んでしまった。
「クフ、フフフフ……」
激しい性交の疲れをおくびにも出さず、不敵な笑みを浮かべるヘルシェ。
「なかなかよかったぞ、合格だ」
「その膂力、体力、そして精力。どれも人間とは思えぬ……素晴らしい」
称賛の言葉を口にしながら、ヘルシェは部屋の隅の椅子に腰かける。
この小さな身体にあれほどの淫欲と体力が秘められているのを不思議に思っている時だった。
ふと机の上に置かれた『紫霊水晶』が放つ鈍い光が目に入った。
「気付いたか？」
あれは何だ、と笑みを浮かべるヘルシェに問う。
「あの光はお前の精力を吸収した証だ」
「性交は生命力を抽出するのに最も手っ取り早い行為だからな」
「お前の精力は私の身体を介してこの水晶に送り込まれ、魔力として蓄えられるのだ」
うっとりとした目で水晶を見つめるヘルシェ。
「それにしてもお前の精力は凄いな、素晴らしい魔力が溜まっているぞ」
そう言えば、いつもより体力を消耗した気がする。
「いや、すまなかったな」
と笑うヘルシェ。
「多少、多めに頂いた。お前の体力だ、その程度の消耗で死ぬことはあるまい」
「……私がその気になれば、干からびるまで生命力を奪う事もできたがな」
「だが、死んでしまっては約束の話が聞けんだろう？」
その言葉に、ヘルシェとの約束を思い出す。
「忘れてはいない。お前は依頼をこなした。約束は守ろう」
「女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>は欺瞞と虚言を好むが、時と場合による」
ヘルシェは苦笑すると、椅子に座り直す。そうしてこちらの方へと向き直ると、いつにない神妙な面持ちで語り始めた。
「お前の過去についてだが……まず、お前はこの国の人間ではない」
……この国の人間ではない？どうしてそれが判る？
ヘルシェは頷くと、話を続ける。
「あぁ、それだがな……理由はお前の瞳の色だ」
「普段は青い瞳に見えるが、強く興奮すると赤みがかり、紫色の光彩に変わる特殊な体質だ」
そうなのか、と言わんばかりにダスラッドの刀身に顔を映そうとすると、先に本人から答えが返ってきた。
「いや、すまんが俺も気付かなかった」
「言われてみなければ判らない程度の変化だ。自分でも気付けなくておかしくはない」
「だがその変わった瞳を持つ者は、この国にはいない」
「その瞳を持つ者は、この国から少し離れた場所……カエルム山脈の奥深く、高山地帯に棲む一部の民族にしか現れないはずなのだ」
では、自分はその民族の出身という事か。
「おそらくな」
異国の、遠い辺境に生きる民族の一員……ヘルシェの言葉を心の中で繰り返していると、彼女の口が言葉を続ける。
「もうひとつ教えてやろう」
「その民族の人間はお前だけではない」
どういう意味だ？　民族というからには、同じような者が集まっているのは当然だと思うが……。
「この塔の中の話だ」
「かなり前の話だが……カエルム山の高原から大勢の人間が、囚人としてこの塔へと運び込まれてきた」
「何故そんな地方の民族がこんな場所へ？戦争で捕虜にでもなったのか？」
「さぁな」
「塔の外で何が起きているのか……私には判らんし、興味もない」
「お前と同じ出身の人間も囚人として大勢送り込まれてきた」
「もっとも、お前のように今も生きているのかは判らんがな」
自分と同郷の人間がこの塔に……。
「会えると期待するな、もうかなり昔の話だ。生きている方がおかしいくらいのな」
と、そこでヘルシェは椅子から立ち上がる。
どうやら、話は終わりのようだ。
一個人としての己の過去を知る事はできなかったが、それでも出自と同胞について知ることができたのは収穫と言っていい。依頼に見合うだけの情報だ。
いい話を聞かせて貰った、とヘルシェに素直に礼を述べる。
「もう出て行くがいい、私にも仕事がある」
照れ臭いのか、目を逸らして厄介払いするように手を振るヘルシェ。
そんな彼女に改めて軽く頭を下げ、研究室を後にした。
ヴェルトが去ってしばらくして――。
「…………」
ヘルシェは仕事の合間に、ヴェルトが出て行った扉を見つめていた。
何を考えているのか判らない相貌。
その口で独り言ちる。
「まぁ、この程度なら教えてやってもいいだろう」
「いずれは全て判るだろうからな」
そう呟くと、小柄なデモネスは仕事を再開するために再び机に向かった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
おかしいな……。
「ああ、部屋の主がいないな」
以前にもやってきた事があるヘルシェの研究室にまた迷い込んだ。
だが、どういう訳か部屋の中に彼女の姿はない。
すっきりと言うか、がらんどうと言うか……ごちゃごちゃしている机の上を除いて、この研究室にはほとんど隠れる場所はないのだが……。
と、その時、部屋の隅の扉から物音が聞こえてきた。
気になって扉の傍により、聞き耳を立てる。
すると、扉の向こうから何人もの男の声が聞こえてきた。
これまでの冒険で培った勘が、警鐘を鳴らす。この奥にあるのは何か嫌なものだ、と。
だが、もしかするとヘルシェはこの向こうにいるのかもしれない。
どうする？扉を開け、隙間から覗いてみるか？
このイベントをスキップしますか？
嫌な予感を抑えられず、扉から距離を置く。
敢えて自ら飛び込む必要はない……そう判断したのだ。
暫くすると、扉の向こうの物音が聞こえなくなる。
そこでもう一度扉に近づこうとすると……。
突然扉が開き、ヘルシェが姿を見せた。
「ん？　来ていたのか……さては、また迷い込んだな」
挨拶の言葉を投げかけるヘルシェに、普段と違った様子は見られない。
先程の嫌な予感は気のせいか？
「おい、どうした？人が挨拶してやったのに、無礼な奴だな」
「そこのところは代わって詫びよう。いつもの場所に貴女がいなかったので、少し戸惑っていたんだ、こいつは」
慎重に言葉を選ぼうとしていると、ダスラッドが先に声を上げた。
「これまで何をしていたんだ？」
「ああ、それなら魔力の抽出だ……ほれ」
ヘルシェがスッ、と何かをかざす。
見るとそれは、紫色に美しく輝く水晶だった。
「以前、お前たちが集めてくれた紫霊水晶だ」
「非常に純度が高い、よい魔力が得られた」
そう言うヘルシェは実に満足げだ。
依頼を果たした甲斐があったならいいのだが……。
「それで、私に何の用だ？」
いや、特に用はない。
問われて慌てて返答すると、ヘルシェは紫色に輝く水晶を机に置いて言う。
「用がないなら出ていくがいい。私はこう見えて暇ではないのでな」
邪魔してすまなかったな、そう言い残して研究室を後にしようとすると……。
「待て」
と背後からヘルシェに呼び止められる。
向き直ると、ヘルシェの顔にはニヤリとした笑みが浮かんでいた。
「そう言えば、ヴェルト……あっちの部屋が気になってたんじゃないか？」
ヘルシェの親指が例の扉を指し示す。
一瞬頷きかけるが、瞬間、またも何か恐ろしい物を感じ取った。
いや、そんな事はない、と首を横に振って返事する。
「そうか……ならいい」
「ああ、そうだ」
「もし塔の中で純度の高い紫霊水晶を見つけたら、ここへまた持ってくるがいい」
「私が高値で買い取ってやろう」
判った、と思わぬ申し出に頷く。
「ふむ、これからの働きに期待しておるぞ」
扉の奥で何があったのかに引っ掛かりを感じながら、ヘルシェの研究室を後にした。
扉の向こうから漏れる音はうめき声のようにも聞こえる。
このイベントをスキップしますか？
塔を彷徨う内に、またも不思議な空間に迷い込む。
そうして行き着いたのは、もう何度か足を運んだデモネスの研究室だった。
「よく迷い込む男だ」
邪魔するぞ、と声を掛けるとヘルシェは顔に笑みを浮かべて返す。
その小さな身体の前、作業中の大きな机の上では大小様々な水晶が紫色に輝いていた。
これはもしかして……。
「おお、気付いたか。そいつはお前にも集めて貰っている紫霊水晶だ」
「中でもお前が見つけてきた水晶は上質でな。おかげで私の研究も捗っているよ」
嬉しそうなヘルシェ。
相手が女悪魔と言えど、働きぶりを認められて悪い気はしない。
「お前は何を研究しているのだ？」
「気になるか？」
「まぁ、俺たち自身の仕事の成果がどう使われているかという話だからな」
「説明しても理解できまい。聞くだけ無駄だ」
「それでも、女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>であるこの私が何を研究しているのか、気になるか？　んん？」
ヘルシェの意味有り気な笑みに嫌な予感を覚え、慌てて首を横に振る。
「ま、お前が混沌に呑み込まれる気があるのなら話してやってもいいがな」
「そうでないなら、研究の邪魔だ。用がないなら、早く出ていくがいい」
了解した、と頷く。
「よし。そういえば、お前は今も塔から出る事を……外の世界を目指すのを諦めていないのか？」
然り、と頷き返すと、ヘルシェが苦笑する。
「無謀な事だ」
「これまでどれだけの人間が外の世界を、自由を目指して力尽きたと思う？」
「この塔でも生きていけるだろう。街の人間たちのように身を落ち着けてはどうだ？」
ヘルシェの勧めに首を横に振った。
「だろうな、お前ならそう言うと思ったぞ。全く向こう見ずな奴だ」
「だがここまで登ってきたのだ、ひょっとするとひょっとするかもしれんな……」
そう言うヘルシェのこちらを見る目は、打って変わって真剣だった。
「お前こそが、この塔を救える男なのかもしれん」
塔を救う……？どういう意味だ？
問うと、ヘルシェの顔にはニヤリとした笑みが再び浮かぶ。
「気にするな、ただの戯言だ」
「所詮お前はただの囚人、そんな大それた事ができるはずもあるまい」
「騎士共に殺されるか、魔物に殺されるか……それとも混沌に侵された果てに呑み込まれるか」
「お前の運命など、せいぜいがそんなところだ」
返す言葉が見つからずにいると、ヘルシェが追い払うように手を振る。
「さぁ行け、私も暇ではないのでな」
……また紫霊水晶を見つける事があれば持ってこよう。
「うむ、待っておるぞ」
ヘルシェと挨拶を交し、研究室を後にした。
ヴェルトが去った後の研究室。
机の上で紫色に輝く水晶を眺める、ヘルシェの顔には笑みが浮かんでいる。
「ヴェルトか……あの２人が見初めた男、どうやら本物だったのかもしれんな」
「この先、どこまで辿り着けるのかは判らんが……まさかこの私が、人間の男に期待を掛けるとはな」
笑みを苦笑に変えながら、ヘルシェは己の研究に取り組むのだった。
このイベントをスキップしますか？
『法と秩序の結晶』の力を得たダスラッドを携え、『混沌の大渦』を目指して塔を下っていると……。
ソレイユ……？
またも彼女とはぐれてしまう。
そうして踏み込んだのは、記憶に新しい部屋だった。
「また来たのか」
「つくづくお前も、人の部屋に迷い込むのが好きな男だな」
挨拶代りに疲れた声で溜息を吐くヘルシェだったが――。
「ん？　おい、そいつは……」
と、俄かに色めき立つ。
その視線の先にあるのは、こちらが手にした黒剣だ。
何かを感じ取っているのか……と、掲げてやると、ヘルシェはその刀身に触れる。
「これは……！？」
「何を驚いている？」
「この剣の中に、強力な秩序の力を感じる」
「まさか『法と秩序の結晶』の力を取り込んだのか？」
珍しく感情を露にしたヘルシェの問いに、あぁ、と頷き返してやる。
「あの結晶なら、俺が喰って吸収した」
お前から教えられた礼拝堂に安置されていたんだ、とダスラッドに続いて経緯を説明する。
こちらの言葉を黙って聞いていたヘルシェだが、説明が終わると、突然に笑い出した。
「ハハハハッ……そうか、成程な。他の礼拝堂と違い、特殊な結界で護られていたのはそういう事か」
「まさか『法と秩序の結晶』を手に入れてくるとは思わなかったぞ」
あっけに取られてしまったが、やがてヘルシェの笑いも収まる。
「しかし……その剣の力があれば、混沌の大渦を本当に消滅させられるやもしれん」
不意に耳を疑うような事を言い出す。
「ヘルシェ……貴女は混沌の側の存在だろう？」
「混沌の大渦の消滅は、混沌の眷属の力の源の消滅を意味する」
「この塔の混沌の中でも最古参のデモネスたる貴女にとっては阻止すべき事ではないのか？」
ダスラッドのその問いに、ヘルシェは意外にも首を横に振った。
そして、しばし黙り込んだ後に語り始める。
「私はずっと長い間、あの混沌の大渦を消滅させる方法を探していたのだ」
「どういう事だ？」
予想外のヘルシェの言葉に、思わずダスラッドと声が重なった。
「お前らはこの塔が造られた理由を知っているか？」
「遥かな昔に、邪悪な魔術師が世界を征服する為に建造した物と聞いているが」
その話は１０００年前の塔でエルミットから聞いた。
塔の歴史を研究していた彼女は、その昔話には色々と疑問があると言っていたが……。
とりあえず口には出さず、ダスラッドの話を聞き続ける。
「その魔術師は混沌を呼び出し、この世界を滅ぼそうとする」
「地底に『混沌の大渦』が生まれ、その身体の穴から混沌が湧き出した」
「……だが、神の怒りに触れた魔術師は裁きの雷に打たれて死んだ」
「残された塔は混沌が湧き出した穴の『蓋』にされて埋められた」
「そうして、今でも塔の底では『混沌の大渦』から混沌が染み出している」
「……という話だと聞いているが？」
ダスラッドの話を黙って聞いていたヘルシェが口を開く。
「そうだな、それが長い間信じられてきた塔の昔話だが……」
「だが、事実は異なる」
「どういう事だ？」
やはり、エルミットの言っていたように伝承には隠された謎があるのか。
ダスラッドと共にヘルシェの言葉を待つ。
「いいだろう、本当の話を教えてやろう」
「遥か昔、この地に大きな国が栄えた」
「豊かな国土と強大な軍事力を有したその国の統治によって永きに渡り、多くの人々は平和な時を過ごした」
「だがその繁栄の中、享楽を貪る国民たちの欲望は次第に大きく膨張していった」
「その欲望を満たすために王国は次々と隣国を侵略し、国土もまた膨らんだ」
……よくある話だ、と率直にヘルシェに感想を伝える。
「で、どうなったのだ？　今の流れでは、とてもめでたしめでたしで終わりそうにないが」
「無論だ、まあ聞け」
「王国の片隅に、反乱を企てた者や征服した隣国の反乱分子らを処刑する刑場があった」
「処刑は、刺激に飢えた国民の娯楽でもあったのだ」
「数多くの異分子が処刑されたその場所には、犠牲になった人々の怨念や呪いといった負の感情が溜まるようになった」
「国民の歪んだ欲望や仄暗い悦びもまた、その場に溜まり続けていく」
「そしてある日、その地に異様な何かが湧き出し始めた」
まさかそれが……？
「……続きを頼む」
気付くと、ダスラッドと共にヘルシェの語りに引き込まれていた。
「……気付いたか」
「王国の魔術師・ラトーレは、湧き出したそれがこの世界の理の外にあるもの、『混沌』である事に気が付いた」
「彼はこの世界に混沌が蔓延る事が、世界の終わりにつながると予見した」
「だが、魔術師の言葉を信じる者はいない」
「ラトーレはやむを得ず、混沌の湧き出す穴を封じる為、その地の上に塔を建てた」
「その塔は周りから魔力を集める力を備えていた」
「世界中から集めた魔力を用いて、混沌の穴を封じる結界を張る事……それが塔の役割だった」
「魔術師が塔を建てた事で混沌が湧きだす事はなくなり、城下で人々が混沌を見る事もなくなったのだ」
そこまで語って一息入れるヘルシェ。
……知っている話と大分違うな。
「ああ、魔術師も塔も邪悪というより、むしろ真逆の存在のように思える」
それが、どうして巷に流れる昔話のような話になるのか？
「ああ、それならこの話には続きがあってな」
「魔術師ラトーレが仕えた王国には、１人の姫がいた」
「姫は魔術の腕も優れ、ラトーレの有能な助手でもあった」
「術師の塔の建設に秘かに協力したのも彼女だった」
「だがある日、そんな姫の行動が王にバレてしまう」
「王は元々、魔術師を疎ましく思っていた」
「姫が魔術師に助力していると知った王は激怒し、これを機会に魔術師を処刑しようと考えた」
「魔術師が建てた塔は王国への謀反を目的と決めつけてな」
「捕らえられた魔術師の前で、謀反の象徴である塔を破壊すると王は宣言した」
「だが、塔が破壊されてしまえば、混沌を封じる結界も失われてしまう」
「魔術師が混沌が再び発生すると警告しても、王はその言葉を信じる事はなかった」
「処刑される間際、魔術師は最後の力を振り絞り、封印の塔を地の深くへ沈めた」
「巨大な塔が沈み込み、大地は揺れ、建物は崩れた」
「その際、処刑された魔術師を嘆いた姫は、塔と共にその地の底へと消えていった」
「魔術師の施した結界が功を奏したのか判らないが、以後、その地から混沌は溢れてこなくなった」
「やはり混沌はあの魔術師が呼び出していたに違いない、と国王や教会の人間たちは理解した」
「こうして混沌は消え、王国には平穏が訪れる」
「王は混沌を封じたこの地に、秩序の神を讃えて銀の城を建てた……」
……巷に語られている昔話は、王国と教会によって歪められたものだったのか。
ヘルシェの語る昔話の真相に驚きを隠せない。
だが、今の話だとエルミットが感じていた昔話の辻褄の合わなさも全て説明がつく。
「その話が事実だとして、どうしてお前がそんな話を知っている……？」
「まるでその目で見てきたような語り口だな」
「あぁ、その通りだ。実際にこの目で見た事だからな」
「今の話に出てくる『姫』が私だ」
「何だと！？」
ダスラッドと共に驚愕するが、ヘルシェは真顔で今の話を肯定する。
「嘘ではない」
「一体何年生きているんだ……」
「さぁな、もう忘れてしまった」
「だが……年齢より驚きなのは、デモネスになる前の記憶がある事だ」
「混沌に呑まれ、転生する前の記憶を持っているのは非常に稀なのだろう」
「私がその稀なケースだ」
とんでもない話をしているのに、ヘルシェの顔に浮かぶのはいつもとさして変わらない苦笑だった。
「先の話の続きをしようか」
「塔と共に地底へと消えた姫は、塔の中で混沌に侵される」
「混沌の眷属となった姫だが、驚くべき事にその知性と理性は残ったまま、女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>へとその身は変貌したのだ」
「人間である時の記憶も保っていた彼女は師である老魔術師の願いを受け継ぐ事を決意した」
「地中に埋まった塔に魔力を流し続け、塔の底にある混沌の穴を塞ぐ結界を維持し続ける……」
「そうやって、一時の間は自身の力で混沌を封じる事ができた」
「だが、やはりその力には限りがあった」
「やがて魔力の弱まった結界は破れ、再び『混沌の大渦』から混沌が溢れ出し始めたのだ」
「そんな折、地上の人間たちは溢れ出る混沌を鎮める為に、塔の底で混沌への生贄を捧げるようになる」
「人間を混沌に『喰わせる』事で、混沌の外の世界への侵攻を遅らせようとしたのだ」
「そうして混沌の侵攻が抑えられている間もデモネスと化した姫は師の意志を継ぎ、混沌の大渦を封じる方法を探していた……」
「この身が女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>と化そうとも、自分の願いは変わった事がない」
「わが師ラトーレの混沌を封じるという願いを継ぎ、今、私はここにいる」
昔話を語り終えた元・姫……いや、ヘルシェは力強く宣言する。
……やっと理解した。昔話の真相も、ヘルシェの決意も。
「貴女がずっと大量の魔力を集めていたのは混沌を封じる結界を維持するためか」
「そうだ、一度は弱まったとはいえ、師匠の結界自体はまだ存在している」
「この塔自体が結界のようなものだからな。私がこの塔に魔力を流し込み続ける限り、混沌が一気に溢れ出す事はない」
「だが、混沌を封じる事が望みならば、教会の目的と貴女のそれは同じではないのか？」
「あの連中と同じにするな」
ゾク、と背筋が凍るような冷たい声だった。
「銀の城の人間どもは、私の師匠を殺した輩の血を引く者たちだぞ」
「地上に生きる、穢れた血の流れた銀の城の人間は……皆、殺す」
虚空を睨むヘルシェ。
師への思いと表裏一体の憎しみを露わにする姿は、彼女の心に人間らしさが残っている事の証のように思えてならない。
「……話が逸れたな」
感情を抑え、いつも通りの口調でヘルシェは語りを再開する。
「さっき言ったように、私は混沌が溢れるのを抑えるため、魔力を集めては塔に送り込んでいた」
「だが、塔の中で集められる魔力の量には限界がある」
「結界に魔力を送りながらも、私は災いの根本である『混沌の大渦』を消滅させる方法を探し求めていた」
「そんな時だ。騎士たちの間で流れる噂から、『法と秩序の結晶』の存在を知ったのは」
「私はラステとリューネに結晶を探させていたが、結局、手に入れる事はできなかった」
チラ、とヘルシェが手にした黒剣に視線を送る。
「だが、まさかお前がその力を手にしたとはな」
そう言ってヘルシェは自嘲気味な笑みを浮かべ、荒れ果てた部屋を見渡す。
彼女の研究室の片隅には、割れた『紫霊水晶』がいくつも転がっていた。
それはヘルシェが重ねた努力の証。
「お前が塔を去ってから、もう１０００年か……」
「どれだけ魔力を集めようにも、やはり結界を維持する事はできなかった」
「そして、『法と秩序の結晶』も見つからなんだ」
「結果はこの有様だ。結界は完全に破壊され、混沌の奔流を止める事はできなかった」
「デモネスとして生まれ変わってから、もう何百年が経ったのかも判らないが結局、師の望みは叶わぬまま、私の時も尽きようとしている」
「だが今、ようやくその願いが叶うのかもしれんな」
この手に握る黒剣を見つめるヘルシェ。
「お前の手にした『法と秩序の結晶』の力……その力なら、混沌の大渦を消滅させられるはずだ」
「デモネスである私にはその剣を振るう事はできない」
「後はお前に託した。私と我が師ラトーレの願いを果たしてくれ」
そう頼むヘルシェの顔にはこれまでにないような微笑みが浮かんでいた。
判った、と気付いた時には頷いていた。
「フフフ、ヴェルトよ……お前はずっと変わらないな」
「無表情だが、その自信に溢れた目は今も昔も全く変わっておらぬ」
「なぁ、出ていく前に私の願いを聞くつもりはないか？」
何だ、と問い返すと、ヘルシェはジッとこちらの目を見て言う。
「私を抱いていけ」
その願いに無言で頷くと、ヘルシェの小さな身体がしな垂れかかってきた。
このイベントをスキップしますか？
しな垂れかかる身体を抱き止めようとするが、ヘルシェは腕をするりと抜け出す。
どうしたのかと思うと、次の瞬間、スゥと股間に風が吹き……。
「フフ……こうして見ると本当に規格外だな」
いつの間にか彼女の手で下半身を丸裸にされていた。
慌てて上着も脱ぐと、ヘルシェの手がモノをギュッと掴んで持ち上げる。
「まだ勃っていないというのにこのデカさだ……硬くしてもお前の半分にならん男もいるというのにな」
「そんなモノが大きくなる様を間近で見れるのだ、ハァ……じっくりと観察させて貰うぞ」
切っ先に息が当たるまでヘルシェの顔が近づく。
「ほら、どうした？私が触れてやっているんだ……遠慮なく勃起させていいのだぞ」
そうは言うが、男のここは簡単に勃起させられるものではない。
「間近で見られて恥ずかしがっているのか？それとも……やはり刺激が足りないか？」
突然に始まる手淫に思わず腰が浮く。
いきなり刺激するな、驚くだろう。
「そうか？　お前のここは縮み上がっていないぞ。むしろ、ほれ……もうこんなに大きくなってきておる」
見ると、ヘルシェに数回擦られただけでペニスはもうすっかり硬くなっていた。
「そんなバツの悪い顏をするな。おかげでこっちは楽しめるのだからな」
口元の肉棒にヘルシェの紅い舌が伸びる。
「記憶が確かなら……レロっ、マ●コ以外でペニスを弄ってやるのは、チュッ、レロ……初めてだったな」
「どうだ？　気持ちいいか？」
……ああ。
ザラリとした舌に肉竿を舐められる快感を堪え、なんとか短く返事をする。
「フフン……言わんでも判っている、ジュル……ここがさっきより膨れて硬くなってきてるからな」
なら、わざわざ問う必要もないだろう、と言い掛けるが、快感にその言葉も遮られる。
「この匂いだ……やはりこの匂いは堪らん」
「混沌を、女悪魔の私ですら狂わせる匂いだ。お前のこれは特別だ……チュ、レロォ♪」
ヘルシェは男根の牡臭を愉しむと、今度は亀頭にその舌を這わせてきた。
「ほれ、先から臭い汁を出せ……ペロっ、お前の味を、チュ……匂いを私に感じさせろ」
「ンチュ……レロ、チュ……チュ、チュっ……レロっ、チュ……ペロ、レロ、レロォ……」
巧みな舌使いで刺激してくるヘルシェ。
その舌先が裏筋をペロン、と大きく舐め上げた。
「おおっ、随分大きく腰を震わせたな……ンチュ、それに汁の方も、ペロっ、チュ……さっきよりも出るようになってきておるわ♪」
「これはそろそろ食べ頃かの？」
どういう意味だ、と問う間もなく――。
「あん、むっ、むぅうううう……おほおお、見た目通りの大きさだな、私の口では、んぐ、咥え切れんかも……！」
ヘルシェが大きく口を開け、その中に亀頭を一息に呑み込んだ。
……いきなり無理するな。
「生憎、お前のを舐めている内に身体が火照ってきてしまってな……んぐっ、お前には責任を取って貰うぞ」
「それに、ああ……この牡臭い匂いよ！」
「強烈なのが……ンプっ、口だけでなく鼻の奥にまでツーンと響いてくるわ」
「お前のチ●ポ、もっと味わわせろ……ンググ～っ」
口の端から涎を垂らしながら、夢中でペニスを咥え込んでいくヘルシェ。
「ング……っ、フゥううう～～……♪」
やがてヘルシェはペニスを口一杯に含むと上目遣いをしながらをこちらを見上げてくる。
ヘルシェの口腔の温かさと柔らかさが、亀頭と竿にジワジワと炙られるような快楽を与える。
膣ともアナルとも違う彼女の肉穴の魅力に、早くも男根が蕩けるような錯覚を覚えてしまった。
「こら、んぷ……これくらいで情けない顔をするな」
「お楽しみはこれからだぞ……お互いに、な！」
「ンジュっ……ジュ、チュっ、ジュ……ほれ、どうだ？　私の舌は……レロっ、ジュ……気持ちいいだろう？　ンジュ、ジュ、レロォっ……」
ヘルシェが頭を前後に揺すり、ペニスを刺激し始める。
「ンっ……口の中でペニスがバタバタ暴れているぞ！？フフっ、ジュっ……感じ過ぎて声も出ないのか」
「お前は昔もそうだったな？どんな快楽にも流されまいと、レロっ♪感じていようがそれをおくびにも出さない……」
「それが判るのは、この逞しいモノから、ンジュっ、精を出す時だけ……ならば、またイカせてやろう」
ヘルシェは頭をさらに激しく動かすと同時に、口を使っての肉竿への攻めを強めていく。
こちらは喘ぎを押し殺すので精一杯だ。
「よく堪えるな、ジュ、ジュプっ……チ●ポはもうこんなに膨れ上がっているのに、レロっ、ヂュ、ヂュ、レロっ……まだ陥落しないとは」
「だが、ンジュ、こうしたらどうかな……ッ？」
歯と唇で咥えつつ、舌先で巧みに裏筋を舐めしゃぶってきた。
唇の柔らかさと歯の硬さに舌のザラつきという新たな刺激が加わり、限界勃起したはずの男根がさらにいきり立つ。
「ンブゥ！？　ま、また大きくしよってからに、ヂュ、レロっ、ヂュッ、ヂュ……やっぱりここが弱いのだな……ンヂュ、ヂュゥ……」
「いいぞ、このまましゃぶってやる……ンヂュ、ヂュ、だから射精せ……私の口に射精してしまえ！」
ヘルシェが頬肉を窄め、より強くペニスにむしゃぶりつく。
「ンジュ、ベロ、ベロ、レロ……ムジュ、ンジュ、レロ、レロ、レロロォ……ッ！！」
「嬲られるだけでは、レロっ、ジュ……やっぱり射精す気にならん……か？」
「なら、頼む……私の口に射精してくれ、レロンっ、ジュ、ジュッ……な、ヴェルトぉ……」
不意に上目遣いで懇願され、胸に愛おしさが込み上げる。
「フグぅ！？　今チ●ポ、ビクビク震えて――」
射精欲が我慢の限界を超えるのは、ほぼ同時だった。
「ブプゥうううう～～……おおっ♪よ、ようやく射精したかっ！？」
歓喜するヘルシェの口内に精液が遠慮なく吐き出される。
「ンジュ、ブフっ……またこんなに溜め込みよって、コクコク……んぐっ……なんて量、想像以上だ♪」
「ジュジュっ、うぐううっ……それにとても濃い……おまけに、ねっとり喉に絡んできよる……♪」
解放感に包まれるこちらとは対照的に、ヘルシェは興奮して大忙しのようだ。
逃すまいとしても口内に収まり切らなかった白濁が、その口の端からツーと筋を作って零れ落ちている。
苦しいなら口を離していいと思うが……。
「できるか、もったいない……ほれ、もっと私にご馳走してくれ」
そう言うので、遠慮なく肉棒の中の精を疼きと一緒にぶつけていった。
「プハっ……！　ケホケホ……」
大丈夫か、と声を掛けるとこちらをニヤニヤと見つめてくる。
何が言いたい、と訊くとヘルシェは黙って両唇を開き、モノをしゃぶっていた口腔を見せつけてきた。
その内側では、ヘルシェの紅い舌が白い精を糸を引きながらクチャクチャと弄んでいた。
「ふふ、ご馳走様だ……ア、ムっ……」
卑猥な光景に目を奪われていると、ヘルシェが不意に口を閉じ、含んだ精を飲み込む。
「どうした？　信じられないものを見たとでも言いたい顔だな♪」
嚥下すると、悪戯っぽく笑うヘルシェ。
どうやら、愉しんでくれたようだ。
現にペニスを口から離しても、この恍惚の表情のままなのだから。
「一杯、出したな……相変わらずの出しっぷりだ」
量だけか、とヘルシェに問うてみる。
「そんな事はない、素晴らしい精液だ……身体のどこに貰っても、お前に漲る力を、そう、生命力のようなものを感じる」
「……フフ、もちろん今の一発もだ。これで寿命が少し伸びたかもしれんな」
…………！
その一言で、彼女に残された時間があとわずかだという事実を再認識する。
「キャっ！？　い、いきなり乱暴だぞ！？」
抗議するヘルシェだが、股間のモノを前に、その表情は和らぐ。
これでお前の寿命が延びるなら、いくらでもくれてやる……
「もう……試しに言ってみただけだ。本当にそういう効果があるかは定かではない」
「だが、その心遣いは嬉しいぞ。さあ、こっちへきてくれ……続きを、頼む」
「さあ……こい、もう準備はできているぞ」
両足を持ち上げられ、下半身のふたつの穴を惜しげもなく晒すヘルシェ。
凄い濡れ具合だな、と濡れそぼった割れ目に息を呑む。
「フフン、どうした？そんなに私のアソコは綺麗か？」
「いい機会だ……しっかり見ておくがいい」
「こっちはお前のを間近で味わわせて貰った、それくらいはおあいこだ」
許しを得てヘルシェの秘所を凝視する。
すると、吐精して間もないペニスが疼き出した。
すぐにでも挿入したい衝動に駆られるが、それではあまりに自分勝手というもの。
「おい、何をしている……やっ！？　こら、く、くすぐったいではないか！？」
行為の前にヘルシェの太ももを愛撫する。
すると割れ目からますます愛液が流れ出始めた。
またとない機会なんだ、愛撫のひとつやふたつさせろ、と意図を伝える。
「う！？　し、仕方のない奴だ……いいぞ、その代わりちゃんとやれ」
「ん、あ……あ、はぁ……ンンっ、お前の手、やはり大きいな……」
「それに、意外と優しいじゃないか……もっと乱暴に触れてくると思ったぞ、はぁああっ……」
はにかむヘルシェを愛撫する内、興奮で股間のモノがしゃくり上げる。
そろそろいいか、と手を止めるとヘルシェもコクンと頷いた。
「ああ、きてくれ」
その両足の間に、身体を割り込ませる。
そして、潤った割れ目に亀頭を押し当て、そのまま腰を前へと突き出した。
「うぁ、ああ……っ♪チ●ポが、ヴェルトがまた私の膣内にぃ……」
肉棒を迎えるヘルシェの膣穴の締め付けはこれまでにない程に強烈だった。
凄いな、今日は……と思わず呻きを漏らしそうになる。
「いい、お前のペニスはやっぱり最高だ」
「このまま、このまま私の奥まで貫いてくれ……」
じっくりと、もう一度膣洞に男根の形を教え込むように腰を動かしていく。
「くふぅっ……感じるわ、お前のモノがどれだけ立派で熱いかを……」
「いい、お前のペニスはやはり最高だ……」
嬉しい言葉にお返しとばかり、膣奥を亀頭の先で抉ってやった。
「ううっ！？　こうしてチ●ポで子宮の入口を突かれるのも、やはりいいわぁ……♪」
「くっ、こら、そんなにグリグリと……いい気になって意地悪するな」
では、そろそろ始めるか、と腰を引き……。
「ああっ、そうだっ♪これだっ、私が欲しかったのはっ♪」
弱い膣奥を叩くように、激しく腰を突き込み始めた。
「んあっ……ああっ、いい……やはり、お前のに抉られるのはいい……はんっ、あっ……うあううううっ……！？」
「もっと、もっと貫いてくれ……私もお前のを全力で受け止めるから……」
「ああっ……だから、もっと激しくしてくれ、私のこのマ●コをお前のチ●ポで愛してくれぇ♪」
突き込まれる度にヘルシェの悦びの声は大きく、そして深くなっていく。
そんな喘ぎ声をさらに引き出そうと、腰の回転速度を高め続ける。
「はひっ、んひいっ……ふっ、ふはぁああっ……や、やはりお前の、ヴェルトのチ●ポは素晴らしい！」
「ずっと、こうしてハメていたくなる……ううんっ、こ、この私をこんなに夢中にさせよってぇ……♪」
ならば、責任を果たそう、と亀頭で膣奥の弱点を一撃した。
「んあ、あひっ！？　そ、そうだ！男ならばきちんと責任を取れぇ！」
「まだだ、まだ足りぬ……もっと腰を振れ！１０００年分のチ●ポを感じさせろぉ♪」
すっかり男根に溺れるヘルシェ。
その情欲の高まりを示すように、竿肌に掛かる膣圧は強まり続けていた。
「いいぞ、お、おかげでそろそろイキそうだ♪んっ……お、お前のモノも私の膣内で震えておるわ」
「な、なあ……い、一緒にイッてくれるか？私はお前と共にイキたい……んああっ！？」
呼び掛けの言葉に愛おしさを感じ、突き込む肉棒が大きく痙攣する。
「んおっ、ああっ……キタキタっ！ヴェルトの熱いの、マ●コにキタぁっ！？」
次の瞬間、ヘルシェの膣内へ二発目の精が放たれる。
「くううっ……何度味わっても飽きん、はぁん、膣内も心も満たされるわぁああ～～♪」
「くあっ！？　イクぅ、私もイクぅ♪こんなに射精されて、もう堪えられるかぁああっ♪」
「おおっ……もう潮も止まらん、チ●ポよすぎて、止まらんぞぉおおっ♪」
望みの中出し射精を受ける快楽に、ヘルシェは潮を振りまき絶頂する。
好きなだけイクといい。
「はっ、はひゃぁああ～ん……んあっ！？ひぐっ、ひっ、ひぃいいいいいい～ん……♪」
そんな呂律の回らない言葉が返ってくるほどに、ヘルシェは深く官能に浸っていた。
「クハっ……あ、あんっ♪」
頃合いを見計らってペニスを引き抜く。
すると、開いたままの割れ目からたっぷりと注いだ白濁が流れ出た。
「うう……見ろ、お前が私に注いだものだ」
「入り切らないのが残念だが……ハァ～。それだけ多く射精してくれたのは、う、嬉しいぞ♪」
ヘルシェの膣内も最高だったからだ、と率直に返すと、ヘルシェの顔に嬉しそうに微笑み……。
「そうかそうか……それで、また私のここに入りたくてそんなにしているのだな？」
と、逆にこちらのペニスを見つめてくる。
「ハハ、よく見るとお前のにも私の愛液がベッタリだ……」
「見ていたら興奮してきた、さぁ、続きといこうじゃないか？」
自らの手で再び両足を広げて見せるヘルシェ。
その仕草につられ、硬さを失わないペニスを今度はその尻穴へと押しあてた。
「んっ……今度は尻か。そういえば、お前はそっちも好きだったな」
ヘルシェの苦笑を承諾と受け取り、愛液と精液に塗れたペニスをゆっくりと尻穴へと沈めていく。
「く、あ……はっ、ああ……おお、このデカさ、懐かしいな……んんっ！？」
ヘルシェにとって前の穴とは違う、１０００年振りのアナル挿入。
その事を意識し、あえてゆっくりペニスを押し込んでいく。
「ま、また尻穴がお前の形に広げられていく……んあっ、はらわたを擦られるこの感覚も久し振りだ♪」
「もっと奥までこい……ふむぅううっ！？はらわたも、マ●コみたいに満たしてくれぇ♪」
挿入れ終えると、肉竿をアナルが強く締め上げてきた。
本当に正直な尻穴だな、と思わず苦笑してしまう。
「悪かったな……マ●コと違ってこっちは久々だから、お前のに馴染むのに、あう……じ、時間が要るのだ」
そうは言うが、このままでは生殺しだ。
「なら、動いてそちらから馴染ませろ……たわけ」
ならば、とゆっくり腰を動かしアナルを攻めていく。
「はぅ……んんんっ、やはりいい……そうだ、もう一度この尻穴をお前のものにしろ」
その言葉に従い肉棒を捻じ込む度にヘルシェは喘ぎながら身悶えする。
「突かれる度にはらわたも思い出してくるわ……硬くて太いモノに擦られて、ああ、ゾクゾクする♪」
「尻穴もいい……デカいチ●ポを抜き差しされて、め、捲れそうになる感覚……あううっ……これだけは前の穴では味わえんっ……♪」
「さあ、もっと……もっと尻穴にお前のを突き込んでくれ……おおっ、ほおおおっ……」
突けば突くほどに締まる尻穴を堪能しつつ、膣にペニスを送り込み続ける。
久々のアナル性交も大分調子が出てきたと感じたところで……。
「なぁ、もう少し激しくしてもよい、ぞ……」
と、懇願され、ペニスの抽送を一気に速めた。
「くおっ！？　おっほおおおっ…！腹からチ●ポが飛び出るわぁああっ！！」
少し強すぎたか、と速度を落とそうとするも、ヘルシェの方から反対の声が上がる。
「いいっ、そのままでいい！んふぅううっ、こ、腰をどんどん振って、私のはらわたをお前のモノでかき回してくれ♪」
「前と同じで、アナルもこのチ●ポを、んぎ、忘れないようにして欲しいのだ……うくううっ……」
もう遠慮はいらないと判断し、徹底的に攻めていく事にする。
あまりの激しさにこちらの肉棒も痺れ始めるが、そんな事はお構いなしだ。
「はぅ、あううん……ほっ、ほっ、ほぉおおっ……ああ、凄いぞ、お前のがはらわたの中を、んぐっ、穴が開くと思えるくらい、懸命に擦っておるわ♪」
「くふふ……私の前も後ろも、アンッ♪また、お前のものにされてしまったな、ああっ♪」
ヘルシェの尻穴が、一際強く収縮する。
ならばちゃんと証をやらなくてはな、とうねるはらわたに限界間際の肉竿を深々と埋め込んだ。
「ううっ、ああっ……け、ケツ穴の中でビクビクとしゃくり上げておる……忘れもしない、憶えておるぞ、あぐっ、この感じはぁっ！？」
ヘルシェが言いきらぬ内、三度目のその時が訪れる。
「はひゃああああっ……で、射精たぁ～っ♪せ、１０００年振りの尻穴出しぃいいっ♪」
「ああっ、はらわたにお前の精が、熱い子種が染み渡るってくわ……」
「射精されて思い出したぞ、ああっ！？ケツ穴から凄いの、久々にクルっ！！」
勢いに任せて精を放ち続けていると、ヘルシェの身体が大きく震える。
彼女にも再び官能を極める時がきたのだ。
「おほおおっ……イクっ♪久々アナルでイってしまうわぁああっ♪」
「んおおっ、出る、出るっ……私のアソコ、ケツ穴イキして漏れ出るぅううっ♪」
前の穴に続く後ろの穴での官能。
連続絶頂のあまりの悦楽に、ヘルシェの秘部からは二度目とは思えぬ量の透明な牝汁が噴き出し続けていた。
「うんっ、んっふうううっ……♪」
二回目なのに、随分と激しくイッた……そんなに１０００年越しのアナル性交がよかったのか。
「ああ……本当に最高だった。長年身体の中で燻っていた火種というか、澱のようなものが一気に吹き飛んだわ」
「お前も同じくらい欲望を解き放った……違うか？」
ああ確かに、と頷くと、ヘルシェは満足げに微笑んだ。
「フフ、名残惜しいがお互いここまでのようだな……」
すっかり満たされた気分で腰を引こうとするヘルシェ。
その表情に、再び胸と股間が熱くなる。
気付くと再びヘルシェに覆いかぶさり、腰の前後運動を再開していた。
「あぎっ……うひっ、ひぃいいいんっ！バカな、ま、まだ続けるつもりか！？」
徹底的にイカせてやる、この交わりを忘れられなくさせてやる。
そう宣言しながら、途切れる事なく尻穴への攻めを続けていく。
「これだけの力をどこに残して……おおっ、し、尻穴捲られて……んひっ、ひ、ひりつくぅ……はぅ、あう、はぅあうあううう～～……」
「まて、もうダメだ！　こ、これ以上突かれたらおかしくなる、お前のチ●ポでケツ穴が壊されてしまうううっ！？」
どうなるか楽しみだ、と構わずアナルを抉る。
許容量を超えた刺激の連続に、ヘルシェの声から余裕がなくなるのにそう長くは掛からなかった。
「くうっ、ううっ……んひっ、いいっ！？ああっ、だ、ダメだと言うに……あうっ、そ、そんなにしつこくっ……！」
「おおう！？　このままだと本当に尻が壊れるっ！あひぃ、ひいっ……デカいチ●ポで穿たれて、ケツ穴ゆるゆるで締まらなくなるわぁ！？」
あけすけなヘルシェの喘ぎを耳にする内、三度目の射精感が込み上げてきた。
「あっ、はああっ、ま、また射精すのか！？ああっ……もう一度あんなの尻穴に射精されたら、今度こそイキ狂ってしまいそうだ、はぁああっ！」
「んひっ、ひっ、ああっ、か、感じる……アナルでチ●ポ膨れ上がって♪　ほぉおおぉぉん！？」
怒張する肉棒をアナルが噛み締めるのを感じた瞬間、ペニスを引き抜き、その先端からヘルシェめがけて精を思いきり解き放つ。
「キャひぃイイいいんっ……ヴェルトの熱いの掛かってるぅうう♪」
呼び掛けに応じるかのように、肉棒からはこれでもかと精の塊が打ち出される。
それらの塊はヘルシェの全身い降り注ぎ、彼女の浅黒い身体を白く淫らに彩っていった。
「ああんっ♪　尻だけでなく腰も、胸も……私の身体中、お前の汁で汚されていくわぁ♪」
「そ、外に射精されたのに、クルっ、高ぶりが止まらなくて凄いのがクルっ……！？」
「うああっ、い、イクぅーー！？全身、精にまみれて、こんなっ、あはぁああっ♪」
ヘルシェは己が身を炎で焼かれたかのごとく、こびりついた精を感じ、悶え、絶頂する。
「も、もうダメだ……これ以上されたら、寿命より先に身体がもたなくなる、はぁぁん♪」
その言葉を耳にし、ようやく彼女を達させてやれたと安堵した途端、強い疲労が全身に襲い掛かってきた。
何とか四肢を踏ん張り、持ち直す。
そうして息を整えてソファを見ると、そこにはぐったりと力なく横たわるヘルシェの姿が。
激しい吐息に合わせて、その小さな胸が上下する。
「全く手加減なしだな……本当に壊れるかと思ったぞ」
少し気合を入れすぎたかもしれない。
「久し振りなのだ、もう少し手加減しろ」
すまない、と頬を膨らませるヘルシェに頭を下げると、白濁に染まった顔にパッと花が咲いたような笑みが浮かぶ。
「フフ……だが最後の晩餐としてはいい物だった♪」
かつて姫君だったという彼女の微笑みには、自然と惹きつけられるものがある。
「ん、どうした……ようやく私の魅力が判ったか？」
そんなヘルシェと見つめ合い、しばし快楽の余韻を共に楽しんだ。
ヘルシェと逢瀬を交した後、立ち上がって衣服と装備を整える。
「もう行くのか？」
『混沌の大渦』はこの手で消し去る、と黒剣の柄を握って宣言する。
「頼もしい話だ」
「では私はここで『混沌の大渦』が消え去るのをゆっくりと待つ事にしよう」
「これでようやく眠りにつく事ができる」
嬉しいような、寂しいような笑みをするヘルシェ。
気の遠くなるような歳月に背負い続けた使命を終え、肩の荷が下りたからだろうか。
そんな彼女に別れ際に挨拶の言葉を送る。
『混沌の大渦』を消し去ったら報告に来る、それまではせいぜい元気でいろ、と。
「……ああ、色々と期待して待っていよう♪」
そうヘルシェが返事した瞬間、急速に視界が歪み始める。
気付くと自分が立っていたのは、元居た塔の通路だった。
「も～、何処へ行ってたんですか？」
向こうからソレイユが駆け寄ってくる。
悪いな、と返し、こちらからも彼女の方へ駆けだす。
『混沌の大渦』を消し去るまで、あと少しだ。
別れ際のヘルシェの表情を思い出しながら、朽ちた通路を進み再び塔を下り始めた。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
最下層の『混沌の大渦』を目指してひた歩んでいると、またも不思議な空間に迷い込んでいた。
見ると、今しがたまで傍にいたソレイユの姿もない。
辺りを見回して、そこがヘルシェの研究室だと気付く。
すぐに気付けなかったのは、そこが酷く荒らされていたからだ。
一体何が……。
戸惑っていると、奥の部屋から叫び声が聞こえてきた。
まさか……ヘルシェ！？
居ても立ってもいられず、奥の部屋に飛び込む。
すぐ目に入ったのは、凄惨極まる光景だった。
床に転がる何人もの騎士の死体。
だが、彼らは普通の騎士ではない。肌は浅黒く、腕が三本生えた者、中には頭がふたつある者もいる。
間違いなく混沌に侵された騎士だった。
だが、それ以上に目を引いたのは部屋の中央に立つ存在――。
浅黒の肌と白い大きな翼を持った、筋骨隆々の大男。
その向こうには……傷ついたヘルシェの姿もあった。
「……ヴェルト！」
「おや、何者ですか……？」
こちらを振り向く大男。
その顔には不気味な笑みが浮かんでいる。
「……気を付けろ」
ああ、とダスラッドの警告に応えて身構える。
言われるまでもない。
目の前の大男から漂う気配は間違いなく『混沌』のそれだった。
だが、違う……これまでの『混沌』と目の前の大男は何かが違う。
「こいつは『神の使い』だ」
違和感に答えを与えたのはヘルシェの声だった。
「塔の中に彷徨う、混沌に侵された神の使い、秩序の代行者だ」
「混沌に身を犯されながらも、神の使いとしての使命を……混沌を抹消する事を本能とする存在だ」
ヘルシェの言葉を聞いて、大男は不敵な笑みを浮かべる。
「フフフ、いかにもその通りです」
「私を召喚した騎士は、遥か昔に混沌に侵されました」
「そして私のこの身も混沌と化しましたが……それでも、偉大なる神の使命は残っているのです」
「塔の中の混沌を全て滅するまで、私はここに顕現したままですよ……フ、ハ、ハハハハハハハハハハハ！！」
自己の存在を誇示するように哄笑する神の使い。
耳障りな笑い声が落ち着くと、こちらの全身を値踏みするように見てくる。
「この邪悪な女悪魔が最も強力な混沌だと思っていたのですが……貴方もかなり混沌に侵されているようですね？」
「いいでしょう、この女悪魔を抹消する前に貴方も抹消して差し上げましょう」
その手に握った武器を構え、黒い大男はゆっくりとこちらへ近寄ってきた。
「気を付けろ、そいつは……強い！」
「やるしかないがな」
戦いは避けられないと覚悟し、黒剣を構えると、神の使いに対峙する。
このイベントをスキップしますか？
「バカな！？　この私が使命を果たせずに……」
神の使いの身体が光に包まれ、消えていく。
その光景に目を見開くヘルシェ。
「信じられん……まさか神の使いを殺してしまうとは」
「俺も驚いた」
「こいつが人間離れしてるのは理解していたつもりだったが、まさか神の使いまで倒してしまうとはな」
「とにかく、お前に命を救われた。礼を言わねばなるまい」
「……つぅッ！？」
立ち上がろうとするヘルシェだが、全身に負った傷の痛みに倒れ込む。
しっかりしろ、とその身を支え、そのまま抱きかかえる。
「す、すまない……」
頬を赤らめるヘルシェを最初の部屋へと運び、置かれたソファに横たえてやる。
「うう……」
横たわるヘルシェは、全身に傷を負っていた。
あまりにも痛々しい姿に、眉を寄せたくなる程だ。
「大丈夫だ、すぐに癒える」
だが、神の使いに傷つけられた怪我は遅々として塞がらない。
「私とした事が、不覚を取った」
その声に滲む焦りを感じ取り、横たわる彼女の隣に座って励ましてやる。
傷が癒えるまでは傍にいよう、と。
「放っておけ、私はデモネスだ」
「いかに寿命が近くとも、そう簡単に死んだりはせん」
そう気丈に振舞うヘルシェだが、やはり放っておく事などできない。
またさっきのような危険な存在が襲ってくる可能性もあるだろう、と懸念を口にする。
すると、ヘルシェは微笑みながら言う。
「お前は相手が誰でも……私のようなデモネスでも、人間と同じように扱うのだな」
傷付き弱っている者を放っておく事はできない。
今はお前の傍を離れたくない、と意思を伝える。
「フ、我儘な奴だな……」
そのまま互いに黙ったまま時間が流れた。
どのくらいそうしていたか……ヘルシェが沈黙を破り、唐突に話しかけてくる。
「前に私が何の研究をしているのかと聞いたな？」
１０００年前にこいつがな、とダスラッドを軽く持ち上げる。
「ああ、あの時は教えなかったが……私は『悪魔』から『人間』への再変換を研究していた」
「何だと！？」
ダスラッドと共に驚くが、それも織り込み済みだったのか、ヘルシェは気にせず淡々と説明を続けていく。
「一度混沌に呑み込まれ、肉体も精神も完全に混沌に染まった存在の中でも強力な自我と魂を持つ者は、悪魔<style="Ruby4">デモン</style>や女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>として転生する」
「それは知っているだろう？」
ああ、と頷く。
「その逆を行うというだけの事だ」
「悪魔<style="Ruby4">デモン</style>や女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>をもう一度混沌の塊に戻し、そこから元の人間へと再転生させるのだ」
「そんな事が本当にできるのか？」
ダスラッドの問いに、ヘルシェは首を振って呟く。
「結局、成功した事はない」
「本来、私自身が人へ戻るために研究していたのだが、結局成す事はできなかった……」
「１０００年以上をその研究に費やしたが……ハハハ、どうやら無駄だったようだな」
どうして人間に戻ろうとしたんだ？
「つまらんことを聞くな」
尋ねると、ヘルシェを少し怒らせてしまった。
「人間の時の記憶が残っているとはいえ、混沌に堕ち、女悪魔<style="Ruby4">デモネス</style>に変わってからというもの享楽と淫蕩に身を委ねる事の快感を覚えた」
「混沌の眷属となった以上、その性質は仕方のない事だ……」
「だが、そうして訪れたのは己の理性と欲望の狭間で苦しむ日々だった」
「ゆえに私は穢れ呪われた身体を捨て、もう一度人間に戻りたいと願っていたのだ」
「どうやら、それももう叶わぬらしいがな……」
ヘルシェが片手を上げると、その下から現れたのは、神の使いから受けたであろう一際大きな傷。
塞がる事のないその傷口からは、黒い霧が溢れ出している。
「あいつにやられたからではない。どのみち、この身体はもう限界に近かったからな」
どうにもならないのか、と言葉を絞り出す。
それにヘルシェは笑って返す。
「あぁ、すまんな」
そう言って、ヘルシェはこっちの顔をじっと見つめる。
こちらも彼女の顔を見つめ返す。
すると、ヘルシェの黄金色の瞳がかすかに揺らめいた。
「お前はどこか師匠に似ていると思っていたが……その理由が今、ようやく判った」
ヘルシェの師匠に？いくら何でも褒め過ぎだろう？
「勘違いするな……師匠はお前のように愚かでもなければ、無謀でもなかった」
「いい歳の魔術師だったからな、お前のような力強い肉体もない」
では、どうしてだ……？
「その目だ、お前が似ているのは」
「強い意志を秘めた目。その目が師匠にどこか似ている」
「……私はそこに惹かれたのかもしれん」
そこまで言うと、ヘルシェの手が支えを失ったかのようにソファの上に落ちる。
その手を握り返すが、ヘルシェは首を振る。
「もう力も入らんな……何とも情けない」
自嘲するヘルシェの顔が、ふと優しい微笑みを湛える。
「さぁ、行け……混沌の大渦を消滅させてくれ」
「これ以上、私に構うな。お前に無様な姿を見せたくはない」
……できるならこのまま傍にいてやりたい。
だが、それをすればヘルシェの最後の願いを踏みにじる事になる。
彼女の意図を汲み、意を決して立ち上がった。
「…………」
行け、と目で伝えるヘルシェ。
ああ、行ってくる、とこちらもまた目で返す。
彼女との間に、それ以上の言葉はいらない。
ソファに横たわったヘルシェに背を向けると、迷わぬ足取りで部屋の扉へと向かっていった。
…………。
「……この１０００年、生きて無駄ではなかったわ」
「またお前に逢えたのだからな……ヴェルト」
研究室を出た先は荒れ果てた通路だった。
振り向くと、そこにあったはずの扉は消えている。
もう二度と、あの部屋に迷い込む事はないだろう。
そう感じていると、向こうからソレイユの声が聞こえてきた。
「……行くか」
ああ、と短く頷き歩み出す。
あいつ<style="Ruby4">ヘルシェ</style>の最後の願いを叶えに行こう。
このイベントをスキップしますか？
それでもしかし、首を横に振っていた。
本当に何もない、無としての自由。
――いずれは生きる為の不自由を受け入れるとしても、一度はそれを経験しておきたかった。
「そうか……残念だ」
うなだれるシャリオ。しかしすぐに、無理な笑顔を作って顔を上げる。
「だが、これが最後というわけでもないのだろう？――私のことが、気に入らないというわけでも？」
それには首肯する。この娘のことは不快ではない。いや、セックスは文句なしに心地よい。
「ならば、待っている。私はここで戦いながら、お前が帰ってくるのを」
「では……一時のお別れだ」
手を握り、その場を後にした――
「ふう……！　気持ちを切り替えねばな――と、何事だ？」
ヴェルトが去った後。ぽっかり穴のあいたような気分でいたシャリオのもとに、部下の騎士たちが押しかけてきていた。
「え……？　なんだ、お前たち？なにをするのだ……いたっっ！？」
騎士たちは、テーブルに置かれていた剣を取り上げると、シャリオを拘束にかかる。
「お、お前たち！　私は上官だぞ……！」
「もう上官ではない。昨夜、お前がここであの男としていたことを、上層部に報告した」
「な、なに？　しかし、あれは……つうッッ！」
「女の上官が、男を連れこんでよろしくやっていたって、普通なら誰も気にしないだろうよ。だが、相手がまずかったなぁ？」
リーダー格らしい騎士は、以前からシャリオに反抗的で、ことある毎に彼女を馬鹿していた男だ。
「ありゃ『囚人』だろう。たっぷり『混沌』に汚染されてるはずだ。当然、ヤリまくってたお前もな」
「う、うっ。ま、まて……あの男は違うのだ……」
「知ってるよ。お前が色々と画策していたことはな。だが今の時点じゃ間違いなく、ただの囚人だ」
「申し開きは異端審問の場でするんだな。さあ、連行しろ、お前たち」
異端審問――と聞かされて、シャリオの顔色が青ざめる。
銀の城での裁判とはまったく違う。それは最初から、助かる見込みのない一方的な断罪だ。
認めるまで拷問が続き、認めれば、待っているのは火炙りの刑――
「い、いやだ。やめてくれ、私はヴェルトを待たねば……た、助けてくれ、ヴェルト、ヴェルト……！」
騎士たちによる嘲弄の中、引きずられ、シャリオは連行されていく。
騎士団長シャリオの異端審問による拷問は、通常とは異なる形で行われる事になった。
彼女の率いていた銀剣騎士団の団員たちが、異端審問官の手による拷問に意義を唱えたのだ。
敬愛する元団長のことであれば、ことの始末は自分たちの手でつけたい。
きっと我々の手で、我々の愛の力で、シャリオに真実を吐露させてみせる――
主張は認められ、シャリオに混沌との繋がりを吐かせるという任務は、騎士団員たちに任せられることになった。
そして――
「そらそら、お寝ん寝するには早いぜぇ？まだまだ始まったばかりなんだからよ」
気を失いかけていたシャリオの頬が張られ、現実へと引き戻される。
「ひ……っ！　あ、あ……ち、父上にも、ぶたれたことなどなかったのに……」
「はん！　殴られずに一人前になった騎士なんているかよ！」
「そんなだから嬢ちゃんなんだよ、アンタはよ！たまんねーぜ、こんなのが団長だったなんてなあ」
「まあ、今のコレはコレでたまんねーけどな！この柔らかい手、本当に騎士かよ……うほほっっ」
騎士の１人が、シャリオに無理やり己のペニスを握らせ、その不潔な棒をしごきあげさせる。
「ひ……っ！　あ、あ……い、いやだ、そんなのは……あああっ」
気持ちの悪い音をたて、手の中で泡を立てて肉の棒が前後する。
その不快感と、陵辱感――
騎士団員の中でも、特に反抗的でゲスな連中だった。それが今は、騎士団の中枢を担っているらしい。
新たな騎士団長となったのは、例のシャリオへの告発を率いたリーダー格の男だ。
「おい、お前ら、本来の任務を忘れるなよ？コイツは異端審問なんだからな」
「まあ、本当に忘れない程度でいいけどよ。あんまり早くゲロされても愉しめねーからなあ？」
下品な笑い声をたてる騎士たち。
この拷問と称する陵辱の目的は、シャリオに『混沌』との繋がりを吐露させることだった。
もちろん、そんなものはありはしない。
ありはしなくても、まだそのほうが楽だと思い偽りの告白をしてしまう――
それこそが、異端審問の目的だ。
「さあ、続きといこうぜ。……ん、どうしたよ？」
そこで団長の背後から、ぬっと現れた大きな人影がある。
「だ、団長……お、俺に、やらせてくれよ……ま、前から、ヤッてやりたかったんだよ、この女……」
鈍い顔をした、うすらでかい体躯の騎士。
多少頭が弱く、シャリオが以前から、任務中に叱ることの多かった騎士だった。
「こ、コイツでよ……宿の女にも、イヤっていわれたんだよ、で、デカすぎるってよ……！」
その騎士が自らしごいているペニスは、常人の三倍はあろうかという巨大なモノだった。
「ひっ……？　そ、そんな……い、イヤだ。そんなのは……こ、壊れてしまう……」
「はん。イイぜえ？　初めてが元団長なんて、面白いじゃねーかよ」
「たっぷり仕返ししてやれ。自慢のソイツでヒイヒイいわせてやれよ」
「う、嬉しいんだな。い……いくんだな……！」
「ひいいっ！　よ、よしてくれ……い、いやだぁぁ……ぐっっ！？」
既に一度ならず犯されて、シャリオの秘部は赤く腫れあがってしまっている。
その痛々しい部分に、うすらでかい亀頭がぐいぐいと押しつけられてくる。
「お、お……？　は、入らない、んだな……？」
「む、無理だ。そんなのは……よ、よしてくれ。あ、あ……ひいいっっ！？」
押しつぶされ、凹んだあとで、その凄まじい力と体重についに屈服してしまう。
「あ、あ、ぎっ、ひぃぃっ！　は、はいって……い、いたぁ！　いた、いたぁぁっっ！」
限界を超えて広げられ、ありえない大きさのモノを受け入れてしまうシャリオ。
「お、お……！　き、キツいんだな！で、でも、柔らかいんだな。い、いいんだな……！」
唇を尖らせ、快感に驚きの声をあげる騎士。
犯されているシャリオの側はたまったものではない。
「ひ……！　い、いたっ……つ、潰れる！ば、馬鹿ッ、動くな……い、痛い、のに……ああッ？」
「が、我慢できないんだな。う、うぉ……うぉぉ、お、お！」
巨大な腰をガンガンとぶつけるように、腰全体をゆすりあげ始める大男の騎士。
「ひっ……！？　いっ、ぎっっ、ひい、っっ……！い、痛い、痛い、痛い……こ、壊れる……ぎ、ひっっ」
「ば、馬鹿ぁ！　やめろ、やめるのだ……や、やめさせてくれ……ひい、いんっっ……」
ついに涙を流し、懇願してしまうシャリオ。
が、ニヤニヤ笑いの騎士たちは、誰ひとりとしてシャリオに慈悲をかけようとはしない。
「おい、元団長サマは気持ちがいいってよ！もっともっとヤッてやれ」
「う、うおう、嬉しいんだな。き、気持ちがいいし、もっと、もっとするんだな……！」
「ち、ちがう。私はやめてくれと……ひっっ！ぐっっ、ふっっ……っはっ！　は、あ、あ！」
ドスドスと、底を拡張し、引き伸ばして、突き上げてくる巨大な槌のようなペニス。
まさしく拷問――女にとっての悪夢そのものだ。
「こ、壊れてしまう、私が……お、女としての、部分が……あ、あ……ああっ……」
「おいおい、泣いてんじゃねーよ、ガキかよ。……まあ、ガキだよなあ」
ぐすぐすと泣きじゃくっているシャリオの無様さに、苛立たしいように吐き捨てる。
「まったく、こんなガキに長いこと頭を下げさせられてよ。大の男がたまんねーぜ」
「たっぷり仕返ししてやらねーと治まらねぇ。おいお前、ちょっとそこを代われや」
シャリオに背後から抱きつき、胸を弄んでいた男。新たな団長は、その位置を奪い取る。
「はぁ、はぁっ……ひ……？　な、なにを？」
ぬらり、と持ち上がった団長のペニス。これもまた嫌らしいまでの巨根だ。
太さは、さすがに大男のそれには劣る。だが異様に長く、鋭く反っている。
「コイツでえぐってやるぜ。お前の奥をな。どれだけピイピイ泣いたって許してやらねえ」
「ひ……や、やだっ、嫌だ、そんなのは、もう勘弁してくれ……あ、あっっ！？」
唾や愛液で濡らすことさえしてくれない。
その鋭い切っ先で、無理やりに狭い入り口をこじあけ、潜りこんでくる――
「き、ひいいっ！　い、いたぁ、ほ、本当に、いたぁぁぁ――！」
裂けるようなシャリオの悲鳴。実際に内部から、ペニスに切り裂かれつつある。
「あ、あ……く、ううっっ……」
「ち……本当にキツいなこれは。中でロクに滑りやしねえ」
潤滑なしでの挿入だから当たり前だった。
「こういう時は、退くより進めだ。おら……おら、おらぁ！」
「ひ……む、無理だ！　それ以上、入りは……い、いたぁぁ！」
無理やりに押し広げ、きしみをあげて前進するペニス。
耐えきれず、内部のどこかが切れ、出血する――そのぬるりとした感触が全体へ回る。
「よっしゃ。これでいけるぜ。……ちっとは気持ち良くしてやるぜ」
「ぐ、ぐすっ、い、痛い、のに……ひっっ！？あ、ああっ……？」
血が潤滑となり、尻穴でのペニスの注挿が開始される。
軸が、亀頭が、ぐいぐいと内部で暴れ、不快な快楽を生み出していく――
「あ、あ、あ……！　い、嫌だ、こんなのは……ぐ、うっっ、くふ、ううっ……」
「こ、こっちも、続けるんだな……むふうっ……」
「ひいいっ！　む、無理だ。同時になどと……あ、あ、ああっっ！？」
前の穴も伸びてしまったのか、巨大なペニスを受け入れ、快楽を感じ始めている。
「ひっ、いっっ……？　あ、ああっっ……！こ、こんな……こんな……ああ、あっっ……」
嘆きつつ、恐れつつ、涙を流しつつ……それでも身体は快楽を覚えてしまうシャリオ。
「い、嫌だ、こんなのは。助けて……助けてくれ、ヴェルト……あ、ああっ……」
「おいおい、そいつはあの囚人の名前だろう。困るんだよなあ、こんなに早くゲロされちゃ？」
「ええっ？　ち、違う、そういうわけでは……わ、私は……」
「もっともっと、長々と最後まで抵抗してくれよ。だから俺は、今のは聞かなかったことにする」
「ち、違うのだ。ヴェルトは『混沌』などでは……逆に、あの男は……！」
「だから、聞きたくねえって。おい、やれ」
「お、おう、なんだな。ぶちゅうう……！」
「ひっ……！　む、むぐ、ううっっ！？」
大男の騎士の分厚い醜い唇が、シャリオの唇を奪う。
べろべろと舌で舐めまわし、それから舌先を、口中へと侵入させてくる。
「む、ううう！　ん、んっっ……むちゅ、ぶちゅうっっ……！」
凄まじい舌の力で、抵抗できない――
侵入を許し、舌を、歯を、むちゃくちゃに舐めまわされてしまう。
「ん、んっっ！　む、う……ちゅ、ちゅぶ、ぐちゅ、んちゅ……ぷちゅう……！」
さらに男は、自らの唾をシャリオに飲ませようとまでしてくる。
その唾の量が、人間のそれとは思えない――
「ぐ、む、むう……？　ん、ん、ん……ふむ、むう……！？」
舌で喉奥をぐいぐいと刺激し、大量の唾液を飲ませようとしてくる。
イヤイヤをして抵抗するも、許してもらえない。
「む、うう、う……ッッ！　ん、んくっ、んく……こくっっ」
「ぷ、ぷはぁ！　げ、げほっ、けほ、けほ……」
ようやく解放してもらえるが、遅かった。既に嫌らしい唾液を散々飲まされてしまった後だ。
「あ、あ……い、いやだ、こんなのは……う、うっっ……」
下からではなく上からまで、己の中が、残さず穢されてしまった感触。
「おっしゃ。それじゃ、イクぜ？ほら、お前もついてこいよ」
「お、おう……なんだな！」
「ひ……！　い、いやだ、よせ……ああっ、ひっ、あっっ、ふぁ、つはぁ……！」
前後から突き刺されたペニスが、再び運動を開始する。
何の遠慮もなく、思いやりもない激しいだけの突き。
しかもそのひと突きごとに、二本のペニスが膨れあがり、射精へと近づいていくのがわかる。
「ひっ、いっっ！　はっ、ひ……ひい、んっっ！いやだ、いやだいやだ、こ、こんなのは……ああっっ」
最も嫌なのは、こんな状況であっても自分の身体が反応し、喘がされてしまっていることだった。
「は、はう！　ひっ、あ！　はぁんっ……ふぁ、あ、そ、そこは……あああっ」
「なんだなんだ、イイ声出してんじゃねーか。これは拷問だってのによ？」
「つーかまあ、そういうことなら構わねえ。こっちも遠慮ナシでいくぜ。そいや……っ」
「いくんだな……う、うりゃ、うりゃ……っ」
前からは大男の鉄槌のようなペニス。背後からは団長の、鋭いサーベルのようなペニス。
二本のペニスにいたぶられて、それでもシャリオは高まり、絶頂が近づいてきてしまう。
「こ、こんな、こんなので……で、でも……！あ、あっっ、ふぁ、ひぁぁ……ッ」
「ひ、い、い！　ふあぁぁぁ――ンンンッ！」
凄惨な行為には相応しくない、甘く浮ついたような悲鳴。
「おっしゃあ。こっちもイクぜえ！　ふおおっ」
「フンガー！」
前で、後ろで、同時に不快な灼熱が弾ける。
「ひいい、あ、あああッッ！ふ、深い……それに、なんて量っ……あ、あ！」
尻穴で弾ける精の、あまりの放出位置の深さ。
そしてなにより、大男が子宮に放つ精の異常なまでの量。その重さ、その圧力。
「ひ、いいっ！　くは、あ、あああ……！」
きてしまう――我慢できなかった。
「くひぃぃ！　はぁ、あああ――ンン！」
絶叫し、ぱぱっと潮を弾けさせるシャリオ。
「ははっ、漏らしやがったこのガキ。お仕置きだ、そら――！」
「ふんがぁぁ――！」
さらなる追加の精で、穢し尽くされて――
そしてようやく、小休止が訪れる。
「あ、あ……ひ、あ……ふぁぁ……はぁぁっ……」
凄まじい陵辱の余韻に、まだ全身を細かく震わせているシャリオ。
が、男たちは焦れている。まだ順番を待っている団員は無数にいる。
「ほらほら、焦んなって。いずれお前らにも回ってくるからよ」
「フンガー」
前後を犯している２人はまだ満足していないのか、このまま続投するつもりらしい。
「あ、あっ……ひい、っっ！？」
そのかわりとばかり、両方の手が取られ、強引に熱いペニスを握らされる。
手だけではない。首筋、膝のくぼみ、胸や、足の裏に至るまで、使えそうな場所の全てに亀頭が押し当てられる。
「おいおい、お前ら……まあいい。こいつが、新生銀剣騎士団の結成式だ。いくぜ、お前ら！」
「フンガー！」
ときの声をあげつつ、無数の欲望が、シャリオの肉体をめがけて押し寄せてくる――
「ひっっ！　は、はう、あうっ！は、激しい……そ、そんなに？　そ、そこにも？」
「あ、あ、あ、あ、あ……！　ち、ち●ぽ、ち●ぽ、ち●ぽ……！　い、いっぱい……ひっっ！」
身体中に押しつけられ、こすりつけられ、深くえぐってくる、無数のペニス、ペニス、ペニス。
両手に握らされたペニスが泡を立てて勢いよく前後し、不快な音を響かせる。
なにより前後の穴で、擦り切れんばかりに残酷なストロークを行う二本の巨大なペニス――
「ひ……！　ああ、ああ、ひぁぁぁっっ！お、おかしく、おかしくなる、こんなのは……ああ！」
だが男のたちの勢いは、さらに加熱していく――
「くうっ、イイぜ。ったくこのガキ、いっつも偉そうに命令とかしやがってよ！」
「まったくだぜ。親の七光で団長とか、率いられる身にもなってみろってんだ……くうう」
「フンガー！」
これまでの日々で溜めていたストレス。それを解放する逆転のシチュエーション。
熱くならないはずがない。さらにペニスの勢いは加速していく。
「ひ……！　あ、あ！　こわれる、こわれてしまう、こんなのは……あ、あ！　はぁ、ううう！」
「た、助けてくれ、ヴェルト、ヴェルト――！」
「ったく、この期に及んであの囚人頼みとかよ。てめーがなんで恨まれてたのかわかってねーな？」
「バレてなかったとでも思ってんのかよ。ガキのくせに男連れこんで、毎回毎回――」
「父上様～！　だろ？許せねえぜ、よりによって相手が囚人とかな！」
「あ……あっっ！　それは……」
当然、バレていたのだ。毎度毎度、派手に悲鳴をあげていれば当然といえる。
「オヤジが好きなんだろ？　オヤジに犯されるのがよ？なら俺らを全員オヤジとでも思うんだな！」
「あ……こ、これが全部、ち、父上の……？」
既に正常な判断能力を失いかけていたのもある。
だがそれよりも、本能で理解していた。
それを受け入れてしまうのが、この状況で、正気を保つ唯一の方法だと――
「あ、あ……！　ち、父上。こ、これらは全部、父上……父上のもの……」
「ふぁあ……ち、父上の、チ●ポ……！チ●ポが、たくさん……ああっっ……」
シャリオの表情に、ぼやけた喜びの色が浮かぶ。
「お、オッ！　こいつ、自分から……おッッ！？」
両手でしごかされている二本のペニス。自ら手を前後に動かしてそれに刺激を与えていく。
だけではない。腰を前後させ、自らを犯しているペニスを二本同時に絞り上げていく。
「くっっ、こいつ、締めつけが……お、おッッ！？」
「フンガー！？」
さらには、体の全体を蠢かせ、こすりつけてきている全部のペニスに同時に奉仕していく――
「う、うお！　こんなところで……くッッ、た、たまらんッッ！」
「く、ほお……！　イイぜ……こいつ、こんなイイ女だったのかよ……！　ふおお！」
歓喜の声をあげ、夢中になって、シャリオの肉体に殺到していく騎士たち。
シャリオの側もまた、それを受け止め、さらなる快楽でもてなしていく。
「あ、あんっっ！　父上、父上が、たくさん――んっ、はっっ、はうっ、あん、あんっ……！」
「くっ、ううっ！　まったく、ようやく騎士団がひとつになりやがった。こんな形でよ……くっっ」
「ふ、ふんがー！」
これほどの快楽を、長く堪えられる者など誰もいない。
急速に、場の一堂のあいだに興奮と、射精感とが盛り上がっていく。
「くそっ、くるぜ……きちまう。全員、わかってるな？」
「ふんがー！」
全員が一体となっている今、あえてそれを問う必要すらなかった。
「あっあっっ、父上、父上、もう……！ひ、あ、あ！　くっは――あああ！」
一足先に、シャリオが先頭を切って、高らかに絶頂の声をあげる。
「くっっ……！　いくぜ、おらぁぁ！」
「ふんがー！」
追いかけるように、前後を犯している２人が同時に、シャリオの中へと放つ。
「あああ！　あつう！　父上の、熱いのが……で、でも、もっと、もっと……！」
「くっっ、こ、こいつ……っ！？」
「ふんがー！」
一度の射精では全然物足りないとばかり、さらにペニスをしごきあげてくるシャリオ。
「あ、あ、きた……！　う、嬉しいです、父上……！　で、でも……！？」
周囲から己を犯している騎士たちに流し目をくれて、手を、身体を、蠢かしはじめる。
「お、お、お！　手が……ふぉ、おおッッ！」
「あああ、きた……！　ち、父上のが、こんなにたくさん……！」
両手の中のペニスが精を噴き上げる。
そして周囲から、放たれる精、精、精。
「あつ、あつっ、あつっ……あ、ああ、父上ので、煮えてしまいそう……はぁぁ……」
もうもうとたちこめる湯気と、すさまじい男の臭気。
――父親のものと思っていればそれも心地よいのか、吸いこんで表情を蕩かせているシャリオ。
「も、もっと……もっとください、父上……！？」
「お、おおッ！　うお、おおお……！」
「ふんがー！」
発奮した騎士たちが雄叫びをあげ、そしてさらに、大量の精を放つ。
「はああ！　父上、父上！ああ、あ――ッッ！」
注がれる精の中、髪を振り乱し、踊るようにして絶頂を続けるシャリオ。
「ふんがー！」
騎士たちもまた、それぞれの限界まで、蓄えた精を放出しきり――
そして、全員が心を合わせるようにして尽き果てていた。
「あ、あ……父上、父上……はぁ、あ……」
「ちっ、壊れちまったか。まあ、それはそれで幸せかも知れねーけどよ」
「とにかく、俺たちはこれで何とか兄弟ってやつだ。裏切りは許さねーぞ？」
「ようやくまともになった騎士団だ。うまいことやっていこうや……いい玩具も手に入ったしな」
精液に塗れ、快感の余韻に震えているシャリオを見て、下卑た笑いを浮かべてみせる。
もはやシャリオから目の光は失われ、それに反論することもないのだった――
「父上……父上……いや、ヴェルト……助けてくれ、私のことを……」
銀の城にある塔の一角。銀剣騎士団に与えられた部屋のひとつに、シャリオは幽閉されていた。
結局、シャリオは拷問のあとで、異端審問官に引き渡されることはなかった。
自白は得られなかったが、いずれ必ず、騎士団の手で白状させてみせる――
新たな団長がそう涙ながらに釈明し、猶予を認められたのだ。
――今はこの塔に監禁され、夜ごとに騎士たちの慰みものとなっている。
騎士団の団結の象徴。そんな一種のジョークであり、また復讐でもあるのだろう。
「あ……！　あ、あ、ひっ……」
塔へと続く階段に、今夜もまた、複数の足音がこだまする。
騎士たちの鉄のブーツの音。５人――いや１０人近くはいる。
「い、いやだ……助けてくれ、ヴェルト、ヴェルト……！」
部屋の隅に縮こまるようにして、ただヴェルトの名を呼び、助けを求める。
「そ、そうだ、父上。父上なのだ、あれはみんな……！」
シャリオの瞳から正気の光が失われていく。
そして今夜もまた、狂乱の宴が幕を開ける――
このイベントをスキップしますか？
行く手に、重く鈍い足音と巨大な生物の気配を感じ取っていた。
だがそれを恐れていては、この塔で一歩も進むことなどできはしない。
侵入した広間で待ち構えていたのは、角を持つ巨大な単眼の巨人だ。
「ヴ、ヴォ、オオオ、オ……！」
何かを喋っている。人語ではない。
が、何を喋っているかは大体わかる。
「勝手に入ってくるな。死ね、と言っているようだな」
だと思った――ダスラッドを構え、巨人へと立ち向かう。
「恐ろしい相手だったな」
床に倒れた混沌の巨躯を前にしながらダスラッドの言葉に頷く。
一歩間違えば、地面に伏していたのは自分だった。かろうじて勝利したというのが本音だ。
この巨人の怪力の前では、普通の人間などひとたまりもないだろう。
安堵の息をつき立ち上がると、巨人の遺骸に背を向けてその場を後にした。
このイベントをスキップしますか？
巨大な混沌の怪物が暴れている、との情報が銀剣騎士団の本部へともたらされた。
団長であるシャリオは精鋭を選抜し、自ら率いてこれを討伐に向かった。
そして――
「ヴォ、オオ、ブォォォ……！」
怒り狂い、巨大な棍棒を振るう巨人。
知能はあるようなのだが恐ろしく粗暴で、怒り狂い、手がつけられない。
既に床には複数の騎士が倒れている。
板金の鎧など何の役にもたたない。大きく凹み、あるいは頭を吹き飛ばされ――
退却すべきだった。その判断を迷わせたのは、部屋に倒れている黒い剣を持った男だ。
まだ息はあるように見える。ならば、助け出さねばならない――
「退却を、団長！とても我々の手には負えません」
「い、いかん。今逃げれば、倒れた者を見捨てて逃げることになる」
「もう一度、残った者で囲め！一斉に攻めるのだ――」
間違っていると解りつつ、その指示を出してしまっていた。
仲間のため、といわれればさすがに逃げる者はいない。
傷ついた騎士たちは命令に従い――そして、棍棒の一振りで吹き飛ばされていく。
気がつけば、動けるのはシャリオ１人になっていた。
「あ……ああっっ……」
巨人は立ち尽くすシャリオにひとつしかない目を向けると、棍棒を投げ捨てる。
武器など不要、ということか。地響きを立ててシャリオへと向かってくる。
「に、逃げ……ううっ！？」
逃げ場はない。背後は壁だった。
巨大な手に掴まれ、宙へと持ち上げられる――
「こ、殺される……えっっ？！」
四肢を引きちぎられる――と思ったら、違った。
いやらしげに顔を近づけ、女の甘い香りを愉しむように鼻を鳴らす。
「ひ……！？　な、なんだこ奴は。あっっ！　よ、よせ……いたっっ」
エビの殻でも剥くように、金属の鎧をやすやすと引き剥がしていく巨人。
その下の柔らかな身体を、指でぐいぐいとまさぐってくる。
「こ、こ奴、まさか……い、嫌だ……っっ！む、むぐ、ううっ……！？」
突然の、巨人のキス。シャリオの腕ほどもある太い舌を、唇へとねじこまれてしまう。
「む、う……！？　ぐっ、ぐむ、むぐっ……ん、ん、むう、う……！」
巨人の舌は恐ろしく硬く、歯を立てることすらできない。
口中を、喉を、その硬い舌で存分になぶられてしまう。
「む、ぐ、ふぐっ……！　ぐっ、む、む……！ぷ、ぷはあっ！　はあっ、はぁっ……」
ひとつしかない目で、巨人が笑っている。
――自分はこれから、この巨人に弄ばれる。犯され、陵辱され、種をつけられる。
「ひ……い、いやだ。助けてくれ、ヴェルト……ヴェルト！」
倒れている愛しい男は、まだ息があるのはわかっている。
こちらを見て、震えて、手を持ち上げようとするが、しかしかなわないらしい。
「あ、ああっ、ああ……っっ……」
嘆き、涙する中で、残りの鎧を剥かれ、衣服を剥ぎ取られていく――
「あ……！　い、いやだ。ひっっ……？」
言葉こそ通じないが、巨人にはどうやらそれなりの知能があるらしい。
とはいえ、性格はよくない――
シャリオが、倒れているヴェルトに助けを求めているのを見抜いたようだ。
あえて見せつけるように、己のペニスと、シャリオの肉体をヴェルトへと向ける。
「あ……！　そ、そういう……い、いやだ。う、ううっ……！？」
巨人の意図を察して身をよじるようにするシャリオ。
が、すさまじい腕力の前に、少しも動きは自由にならない。
腕を掴まれ、いきりたった巨大なペニスの上へと乗せらせる。
「ひ……！　な、なんという……大きさなのだ、これは……む、無理だ、どう考えても」
軸の上に座らされているのだが、まるで丸太のように感じられる。
いや、こんな熱く、いやらしく脈打つ丸太などあるはずはないが。
「あ、あ……あ……う、ううっっ……」
これを挿れられてしまう――恐怖と共に、奇妙な興奮に体の芯がうずくのも感じる。
ヴェルトのものですら、あれほどに気持ちがよかったのだ。
この巨大なものであれば、どれほどの快楽が得られるのか――
頭を振って、そんな考えを振り払うシャリオ。
「ば、馬鹿な。ありえぬ……そ、それに、それ以前に、壊れてしまう。こんなものを挿れられたら……！」
「た、助けてくれ。ヴェルト、ヴェルト……！」
巨人は２人の関係を正確に理解しているのだろう。
目がひとつでは、表情はわからない。しかし口だけでニヤニヤと笑らっている。
倒れているヴェルトに見せつけ、挑発している――
「ああっ……い、嫌だ……嫌なはずだ、こ、こんなのは……あ、あっっ……」
やはり、シャリオには奇妙な興奮がある。
愛しい男であるはずのヴェルトに、見せつけるようにしてこれから犯される。
「そんな……馬鹿な。嫌だ、やめろ……ひい、っっ！」
怪物が、掴んだ両腕でシャリオを持ち上げる。
勃起した亀頭の上にシャリオを乗せ、そしてゆっくりと引き下ろしていく。
「ひいい、っ！　よ、よせ、やはり……は、入らないっ、そんなものは……！　つッッ！」
大きさを比べれば、物理的に入るはずがない。
――それを可能にするものがあるとすれば、怪物の圧倒的な腕力だろう。
「や、やめろ、潰れるっ……それに、う、腕が、ちぎれるっ！　つは……ッッ！」
怪物のペニスは鉄柱のように揺るがない。
シャリオの腕を引きおろし、その上に、強引にかぶせるように押しつけていく――
「あ……あ、ああっ！？　は、入って、しまう……！　ひ……あ、あ、あ……！」
「くは……つはぁ、あああ……っっ！」
ずず……っ、とシャリオの頭の位置が下がる。
ペニスが体内へとめりこむ。入り口が広げられ、鉄柱が中を突き進んでくる。
「あ……！　あ、ああ……は、入って……し、信じられない……」
赤く熱せられた鉄柱に串刺しにされたようだった。
邪な思いの、これが罰なのか――闇の中で、ヴェルトの瞳が見ているのがわかる。
「あ……こ、これは……くっっ……！み、見ないで、くれ……ううっっ……」
だが本当に、見ないで欲しいと思っているのか。
これを見せつけたい気分が、少しあるのではないか――
「ば、馬鹿な……あ……ひっっ！？ま、まさか……よ、よせっっ！」
そして、挿入されるだけで済まされるはずもなかった。
シャリオの肉体を使い快楽を得ようと、怪物が上下の運動を開始する。
「つひッッ！　あ、あ……ふぐ、はううッッ！く、くは……は、ううう！」
シャリオを持ち上げ、半分ほど引き抜いておいて、再び鉄柱ペニスの上へと突き落とす。
「かっ、かふう……ッッ！　あ、あぁ……つぐっっ、ふう――ッッ！！」
すさまじい苦痛。まさに拷問――であるはずなのに、なぜか最初から、どこか甘い感覚がある。
「ひ、あ、あうッ……あ、ありえない、こんなのは……こんなので……は、ぐはう、ッッ！」
自分に痛みや苦しみを快楽と思ってしまう傾向があるのは自覚している。
だが決して、これはそれだけではない。
「そ、そうだ。この怪物は……ぐっっ！ヴェルトを、うっっ……た、倒したのだ……」
そもそもシャリオは、ヴェルトに父を感じていた。だからこそ愛し、身を預けた。
シャリオにとって父は、この世で誰よりも強い男だ。
そしてヴェルトは、シャリオの知った中で最高に強い男だった。
「し、しかし……はう、っっ！　こ、この怪物は、そのヴェルトよりも……あ、あんっっ」
そう、ヴェルトを倒したというのであれば、この怪物はヴェルトより強いということになる。
その怪物はペニスを持ち、シャリオを犯している。――つまり男だということになる。
「い、いや、違う。そんなのは気の迷いだ。こ、これは、怪物なのだ……あ、あっっ！？」
「ブフッ、フォ、フォ、フォ……！」
怪物の責めがそこで変化していた。
シャリオの中が、急速に濡れつつある――それに気づいたのだろう。
「あ……！　ち、違うのだ。これは……ち、ちがう……あ、あ、あんっっ！」
怪物が跳ねるように腰を使いはじめる。
シャリオを貫く鉄柱のようなペニスが、中を恐ろしい勢いで上下する。
苦痛もあるが――誤魔化しようもない、そこには確かに快感がある。
「あ、あ、あ！　ぐふっ……は、あんっっ！こ、こんな……こんなにされて……あ、あんっっ！」
「あ、ありえない、こんなのは……はぁ、ふぁ……あ、くはぁん……！」
いくら否定しようとも、声色は隠せない。
どんどん甘くなり、苦痛の呻きではなく、女の喘ぎ声へと変化していってしまう。
「あ、あ……！　見るな、見ないでくれ、ヴェルト……あ、あっ、はふぁ……」
闇の中、倒れているヴェルトの表情は見えない。しかし己を凝視する貫くような視線は感じている。
それが――シャリオを、さらに興奮させてしまう。
「ひっ、いんっ！　あ、あんっ……ふぁ……も、もっと……い、いや、それは……あ、ああっ！？」
シャリオの隠れた願いに応えるように、怪物による責めが加速する。
いや――それは違っていた。
「はっ、あっっ！　ま、まさか……！？あん、あんっ……く、くる？　はっ、あっっ……」
ありありとわかる。怪物のペニスが震え、膨れあがり、絶頂の時が近づいている。
「だ、出されてしまう？　は、孕むのか……？人の身でも、怪物の子を……？」
肯定するように、そこで怪物が鼻息を荒く鳴らしていた。
「ぶふぉっ！　ブホ、ホ、ホ……！」
そして笑い、腰の動きをさらに加速する。
「ひ……！　あ、あ！　そ、それは……！こ、困る……のに……ひ、い、ああん……っ！」
恐怖と困惑――それを上回る、しかし快楽の奔流。
「あ、あ、あ！　い、いやだ……嫌、なのに！あん、あんっ！　ふぁ、ひぁ……はぁぁ」
妊娠の期待に、身体が勝手に熱くなり、同調して腰を動かしてしまう。
「あっ……あっあっあ！　も、もう……！ひっ、くうっっ……」
「はぁあ、くっは、あぁぁ――ンンン！」
ついに背を反らし、髪を振り乱して、絶頂の悲鳴をあげてしまうシャリオ。
「ブフォ……フォッ、フォッ、フォ！」
追いかけるように、怪物が哄笑し――そして、放っていた。
「はっ、ひ……！　か、身体が、持ち上がって……な、なにっっ！？」
凄まじい量の精。ペニスで貫かれた肉体がぐぐっと持ち上がり、抜けそうになる。
それを許さないとばかり、怪物が掴んだシャリオの両腕を強く引き下げる。
「かっっ……は、ふううッッ！」
ばくん、と圧力で子宮が膨らんだのがわかる。
その状態で、さらに怪物が射精。
「ひっ、ぎ……！　はあ、あ、あああ……！」
恐ろしいまでの精の圧力。逃げ場はなく、子宮が風船のように、パンパンに膨らまされてしまう。
「あ、あ……！　あ、ああ！　こ、こんな……こんな……はぁ、あ、あ……！」
「っは……！　あ、あ、はぁぁ――ンンン！」
ここまでの強烈な子宮への陵辱に、耐えられるはずもなかった。
絶頂の悲鳴をあげ――そして、シャリオは果てていた。
「かっ、は……はっ、あっ、あっ……」
全身が痙攣して、普通に息をすることすらできない。
人間を相手ではありえない、巨大な怪物による凄まじいまでの陵辱。
だが……どこかに喜びがある。
命の危険すらあるというのに、これを続けて欲しいと思ってしまっている。
「ブフ……フォ、フォ……」
それを感じ取っているのか。怪物は満足げに笑い――そして陵辱を再開する。
「くふう……！　はっあっっ、あんっ……！あ、あん。はぁんっ……！」
今度は最初から、快感の声をあげさせられてしまうシャリオ。
胎にはまだたっぷりと精が詰まっており、一突きごとに、それが音を立てて溢れかえる。
「あ、ああ……す、すごい。まるで、精の風呂にでも浸かっているいるような……あ、あ！」
下半身をまるごと精液に漬け込まれたような、凄まじい受精感。その圧倒的な満足。
――これだけされて孕まないことなど、生物としてありうるのだろうか。
「あ、あ……あ！　み、見ているか……ヴェルト。わ、私は、孕まされてしまう。この怪物に……！」
「お、お前が弱かったばかりに、こ、こんな風に、犯されて……は、孕まされて……はぁ、あ」
意識はあるはずのヴェルトにあてつけるシャリオ。
もはや自覚していた――この犯される様を、ヴェルトに見せつけるのが気持ちいい。
より強い、他のオスに犯され、種をつけられる。
――それを悦んでいる様を、ヴェルトに向かって見せつけたい。
「ぶふぅ……？　ふぉ、ふぉ、ふぉ！」
シャリオの行っているプレイを、怪物もまた理解したようだった。
接合部がヴェルトによく見えるようにシャリオを抱えなおし、犯す様を見せつけていく。
「くふう……！　はっっ、あっっ！あん、あんっ……す、すごいっ……！　はあんっ」
「は、初めてだ、こんなのは。比べものにならん……お、大きくて、力強くて。はあっ、あ！」
怪物に媚びるようにして、自ら腰を動かしペニスを迎えにいく。
人と怪物、一体となったプレイの淫らさ、その背徳的な迫力。
――ヴェルトの腕が、震えるように動いたのをシャリオは確認する。
「あっ、あっっ！　助けられるのならば、助けてくれ……ああっ……」
「お、お前が、この怪物に勝てるのならば。私は……お前に、また抱かれたい……ん、んっっ」
にじるように前進していたヴェルトの手が、そこで止まっていた。
それは無理だ――と悟ったのか。
「な、なんだ……助けてはくれないのか？な、ならば……んんっ」
「わ、私は、このまま……あ、あ、ああっっ」
「ぶふ、ふふううっ！」
嘲笑うように、巨人が鼻を鳴らして吠える。
そしてシャリオを抱え上げ、勝者に与えられる報酬であるかのように、勢いよく犯し始める――
「ひっっ……！　あ、あ、ひああん！そ、そんなにしては……ひぁ、ふぁ……はあ、あ！」
恐るべき勢いの上下運動に、愛液と、精液とが跳ね散らされる。
「ひっ、あっっ！　ぐふぅっ……！つは、ああっ、はぁぁ……っっ」
シャリオの白い腹がボコボコと、内側から殴られるように亀頭の形に膨らむ。
「ひう、はう、はぐうっ……こ、壊れる、い、息が……あ、あ、あ！」
背を反らし、パクパクと息を求めて口を開く。
――恐るべき力と勢いの責めに、呼吸すらも自由にはできない。
「ひ、ひい……！　はっ、はぁっ……ふぁ、ひぁ……はあ、あ……！」
それでもなお、シャリオの表情には快楽がある。
究極のオスに犯されている、メスとしての、生物としての悦び。
「ふぁっ、あっ……く、くるのか？くるのだな……？　ん、くうっっ……」
自らペニスを締めつけ、精を絞り出そうとすらする。女としての本能のなせる業か。
「ぶほ！　ぶふぉ、ほお！」
怪物が吠え、速度を限界まで加速する。
「ひう！　は、あ、あう！　あう、あう、あうう……っっ！」
肉体の限界ギリギリで耐えつつも、責めを受け入れ続けるシャリオ。
もはや両者共に、ヴェルトのことは目に入っていない。
互いに相手のみに集中し、行為の結末へと向けて駆け上がっていく――
「ああっ、はあっ、ふぁあっ……！ち、父上！　これこそが、本当の父上……！」
「な、なんて素晴らしい……力強いっ。ヴェ、ヴェルトとは、全然ちがう……っ！」
「こ、このような、強い男の種を……あ、あっ！　う、受けられるならば……ふぁぁっ」
「ブフォ、フォ、フォ……！」
シャリオはもう完全にヴェルトのことなど眼中にない。
一方の怪物は、倒れているヴェルトを横目で見て笑い、さらにシャリオへの責めを強くしていく。
「ひ……ああっ！　は、腹が、破れる……！つ、強すぎて……はふっ、ひはぁっ……」
「も、もう……！　し、死ぬ……死んでしまう、こんなのは……あ、あ、あ！」
絶頂の手前に『死ぬ』と口にする女は多いが、この場合、半分は真実だろう。
驚いたことに、そこまで追い込まれてもなお、シャリオはこみあげてくる絶頂に抗おうとする。
イケば、この素晴らしい責めが終わってしまう――
が、さすがに限界がきていた。
「だ、だめだ、もう……あ、ああっ！くふぅ……ふぁ、はぁ、ああ！」
「っっは、あぁぁぁ――ンンン！」
苦しい息の下から精一杯の悲鳴をあげ、巨人のペニスの上で絶頂するシャリオ。
「ぶふぉ、ふぉ、ふぉ、ふぉ……！」
こちらも、悦楽の笑いをあげ――ペニスを突き上げ、その位置で放っていた。
「ひ……！　は、はひ……！な、中で、膨らんで……が、ひいいっっ！」
前回と同じく、精の圧力で上方へと持ち上がろうとするシャリオ。
しかし今回は、最初から巨人の腕で繋ぎとめられている。
――逃げ場のない精は、シャリオの胎を、そして胎を、容赦なく膨らませる。
「あ、あ……！　は、腹が、丸く……ひ、いいっっ！？」
さらなる巨人の射精。注ぎこまれる大量の精は、その圧力は、全部がシャリオを膨らませることに使われる。
「は、はひ、はひっ……ま、丸く、私が、丸く……ああっっ……」
まるで妊娠の後期のように、腹を丸く膨らまされてしまうシャリオ。
「あ、あ……そ、そうだ、孕まされる？わ、私は、この怪物の仔を……！？」
ここへきてようやく、意識が明瞭になってくる。
その恐怖を――その現実を、いやでも意識せずにはいられない。
「ぶふぉ、ふぉ、ふぉ、ふぉ……！」
シャリオの脅えを愉しむように巨人は腹を揺すって笑う。
そして――さらに放つ。
「ひ……！　だ、駄目だ、もう……！そ、そんなに出されては……あ、ああっ……」
「ひふっ……ふぁ、はぁっ……あ、あ、あああ――ンンッッ！」
孕まされてしまった。その確信の中、シャリオはさらに絶頂させられ――
そして、ぐったりと尽き果てるのだった。
「はっっ、はあっ……っは……はぁ、はぁっ……」
まだ、シャリオは巨人のペニスの上に串刺しにされたままでいた。
腹の中には、巨人の大量の精――恐ろしいほどの濃度で、スライムのように活発に蠢いている。
妊娠を逃れることはほぼ不可能だろう。この怪物の子を、いやでも産まされることになる。
「く……こ、殺せ……殺すがいい……う、うっっ……」
シャリオを嘲笑うかのように、怪物が喉から笑いをこぼす。
――シャリオには解っていた。自分は殺されない。
わざわざ大切な種をつけた女体を、潰すような真似をするはずがない。
「く……う、ううっ……」
そして、怪物はわかっている――シャリオに自ら命を絶つほどの度胸がないことも。
つまりシャリオはこの先、怪物の子を孕み、産んで、生きていくことになるのだ。
「ひ……？　あ、あ、ふぁぁっ……」
巨人の腰が、再び蠢き始める。
――もう妊娠は確実だが、どうせならもう少し愉しんでおこうというのか。
「あ、あんっ……ひ……あ、あ……」
これは、ヴェルトに見せつけて愉しむようなことをした、自分への罰なのか――
後悔の涙の中、再び快楽の霧へとシャリオの意識は沈んでいく。
このイベントをスキップしますか？
奥から届く、何かを振るう音に足を止める。
「この音は……戦闘か？いや、気配は１人だけだ」
鋭く気合を入れる声。足を踏みこみ、剣が空を切る音。
何物かが、この先で剣の練習をしている。
構わず進む。相手の正体は、すでに見当がついている。
「やぁっ……！」
気合いの入った掛け声が繰り返し響き渡る。
通路が広がり、広間となった空間。そこでシャリオが剣を振り、鍛錬をしていた。
「ふん……っ！」
幾度も繰り返される、渾身の素振り。
白い肌から汗の玉を散らして、一心に剣の型の稽古を繰り返す。
上手い――とまではいえない。自らの持つ刃物にまだ恐れがある。
力も足りていない。剣の重みに振り回されてしまっている。
「んっ！？　誰だ、そこにいるのは……！」
暗がりから踏み出すと、シャリオは緊張を解き剣を下げた。
「ヴェルトか……まだこんなところにいたのか」
剣を鞘に納め、そこで先日のことを思い出したのか、慌てて頬を染め目をそらす。
「あ、あれだ。その、このあいだのことは口外したりは……」
首を横に振る。
「そ、それでいい。あの時は毒とか薬とかで、ちょっとおかしくなっていたのだ。うん！」
「剣の鍛錬をしているのか？」
「む、見られていたのか。……よし。お前たちの忌憚のない意見を聞かせてほしい」
「私の剣の腕はいかほどだろうか」
「悪いな。力がないから剣に振り回されている。なによりおよび腰なのが最悪だ」
ダスラッドの評価に追随するように首肯する。
「……やっぱりか。いや、分かっていたのだ。そんなことは」
それでも、聞かざるを得なかった……とシャリオは言葉を続ける。
「……残念だが、私の剣の実力は他の騎士に数段劣っている。それはどうしようもない事実なのだ」
「部下たちが、陰で私のことを馬鹿にしているのも知っている――それも仕方ない」
「……不思議だろう？　この程度の実力しかない私が、隊長の地位についているのは」
首肯を返すと、ふうっ……とシャリオは息を吐きだして続ける。
「私の家は、代々騎士団長を輩出してきた名門だ。特に父は……最高の騎士だった」
「それが、あんなことになってしまったから――騎士団の側も、後ろめたく思ったのだろう」
「かわりに、私を今の地位につけてくれた。あっ、いや……とにかく」
少し話し過ぎた……と思ったのだろうか。誤魔化すようにシャリオは言葉を濁す。
「今の私にできるのは、こうして鍛錬することだけなのだ。……ふんっ！　やあっっ！」
再び剣を振り上げ、素振りへと戻るシャリオ。
邪魔しては悪いだろう。背を向けて、その場から立ち去った。
このイベントをスキップしますか？
前方の部屋から、女の気合を入れる声と剣の風を裂く音が響いてくる。
「またこのあいだの女騎士か。どうする。引き返すか？」
構わず進む。本来、囚人にとって騎士は不倶戴天の敵だ。
だがシャリオはそうとはいえない――
予想通り、部屋でシャリオが剣の鍛錬をしていた。
しばらく眺めていると、一息ついた所で、彼女も気がついたようだ。
「ふうっ……お前か。どうだ。このあいだよりも少しは良くなったか？」
この部屋は騎士たちの練習場になっているのだろう。壁には何本か、刃を引いた剣が立て掛けられていた。
――自分が剣術を、どうやって身に着けたのかはわからない。
しかし相当な修行をし、実戦も積んでいたのだということはわかる。
このあいだのシャリオの戦いぶりを見ても、教えることくらいは十分に可能だろう。
剣の一本を拾い上げ、打ってこい――と構えを取ってみせる。
「あ……手合わせをしてくれるのか？そうか。素振りより、そのほうが練習になるものな」
「わかった。手加減は無用だ。――いくぞ」
剣を構えたシャリオが、弧を描くように動いてこちらの隙をうかがう。
「そこだ！　……たぁっっ！」
踏みこんでの突きを、軽く跳ね上げていなす。
想像以上に軽い。体重も軽いのだろうが、すべての力を剣に乗せ切れていない。
この程度なら足さばきは必要ない。棒立ちのまま、シャリオのさらなる攻撃を誘う。
「くっ……なめるな。てぁッッ！」
上段――さらに上段、上段。渾身の振りなのだろうが、片手で簡単に捌けてしまう。
「はぁっ、はぁっ……ならば、こうだ！」
鎧の重量も乗せての、渾身の体当たり。
しかし――鈍い。
「えっ！　うわ、わわわっっ……」
一歩下がって躱し、シャリオの足を払う。
「ふわっ……いたたっっ！こ、降参だ……くっっ……」
「……見事だ。本当に弱いな、私は」
へたりこんだまま、肩を落とすシャリオ。
確かに弱い――動きそのものは、よく訓練されていて悪くないのだが。
体重が軽く、力がないのは仕方がないとして、持ち味である俊敏さをまるで活かせていない。
動きに躊躇があり、相手に対応の時間を与えてしまう。力にしても、もう少し出すことはできるはずだ。
要は、自信がない――
己を信じ切れていないから、速さを活かせないし、力を出し切ることもできない。
「……これが私の実力だ。まだまだ、修行が必要だな」
そう言ってシャリオは、壁際に置いてあった本を取り上げ、埃を払う。
「気になるか、この本が？」
こちらの視線にシャリオも気づいたようだった。
「そうか、気になるのか。ならば教えてやらんでもない」
妙に嬉しそうに、そそくさと脇へやってきて、その本を広げてみせる。
――内部は写本ではなく、素人による手記か、日記の類のようだった。
「これは父上の手によるものだ。半分は日記、半分は覚え書き、といったところだろうか」
「――剣術や鍛錬の方法から、任務にあたる際の心構え。日々の生活における注意点に至るまで、思いつくままに綴られたものだ」
「この中には、騎士としての心得のすべてが詰まっている――私はそう思っている」
「……ところどころ、字が雑で読みづらいところはあるのだが」
愛おしげに、父の筆跡を指でなぞってみせているシャリオ。
偉大な騎士団長だったという、父親のことを心底から敬愛しているのが見てとれる。
「――故に。その父の汚名を、私は絶対にそそぎたいのだ。そうせねばならぬのだ」
「そのためにはまず、強くならねばならぬ――どうだろう、お前さえよければでいいのだが」
「私に……稽古をつけてもらえないだろうか」
「あ……し、囚人であるお前に、こんなことを頼むのは騎士として変だとはわかっている。しかし……」
「お前は、父以外で初めて、心から信頼できると思った男なのだ」
「どうだろう。……力を貸してくれるか？」
頬を染め、どこか子犬を思わせるような仕草でこちらを見上げてきているシャリオ。
いいだろう、と首肯する。
「あ……！　か、感謝する！あ、そ、そうだ。それと……」
嬉しそうに頬を輝かせ、それからもう一度、照れたように顔をそらす。
「じ、実は、もうひとつ頼みがあるのだ。唐突に思われるのは当然と思うのだが……」
慌てたように、シャリオは手元の本に目を落とし、ぱらぱらとめくってみせる。
「ここだ。父による、騎士の心得だ。父がいうには、その――」
「剣と、祈りしか知らぬような童貞は、騎士としてものの役には立たぬと」
「――日記によると父は、新しく入ってきた団員を、まとめて売春宿へ連れていくようなこともしていたらしい」
「父はそういう破天荒なところがある騎士だった。だから、国の上層部にも嫌われていたが……」
「それでも、なにかことあれば、国は父に頼るしかなかった。――父と、鉄壁の絆で結ばれた部下たちは、あらゆる至難の任務をなしとげた」
「魔獣を倒すだけではない。国内の叛乱や争乱を、鎮めてみせることにも父は長けていた」
「――それもこれも、父が騎士らしくないところのある騎士だったからだろう」
「ともかくだ。団の内部には、まだ父の教えが生きている。当時のことを知る騎士も多いのだ」
「そんな部下たちからすれば、私はまだまだ未熟者……どころか、使い物にならん童貞――いや、処女の騎士というわけだ」
「ど、どうにかしようとは思ったのだ。しかし女には、娼館などという便利なものはない」
「団長という立場では、騎士の誰かに相手を頼むわけにもいかぬ――そ、それに」
「父以外に今まで、いなかったのだ。……身体を、許していいと思える男が」
「ど、どうだろう。お前さえよければ……なのだが」
「わ、私に、このあいだの続きを、最後まで……あっっ」
最後まで言わせず、シャリオを押し倒す。そして着ている鎧に手をかける――
「あ……や、優しくしてくれ。い、痛いと聞いている。初めてというのは……」
すぐにでも挿れるつもりだったが、そう言われて考えをあらためる。
デモネスたちとは違う。人間の、それもこれが初めての少女だ。
鎧から予想はしていたが、それでも立派な胸をしている。
その初々しいふたつの膨らみに、まずは手で触れていく。
「あ……ん、んふうっ……て、手が、冷たいっ……ん、ん」
シャリオは体温が妙に高い。相対的にこちらの手が冷たく感じるのだろう。
気にせず、ゆっくりと胸を揉む――下から包むように揺らし、ゆるやかな快感を送りこむ。
「あ、あ……ん、くふ……ふぁ……ち、父上……」
「あっ、す、すまぬ。貴殿は父上ではない。ないのだが……そ、その……」
「た、頼みがあるのだが。私は、その……父上に、このようなことをしてもらうのが夢だったのだ」
「おかしいというのはわかっている。あくまで夢の中だけのことだ。だから……だから……」
シャリオが息を呑む。
頬にうっすら差していた赤みが、どんどん赤くなって、耳まで広がっていく。
そして、消え入るような声で言葉をつづけた。
「……貴殿のことを……ち、父上と、呼んでもいいだろうか……？」
「このいっときだけ……ごっこでいいから……その……」
首肯してみせると、シャリオは頬を輝かせるように笑みを浮かべる。
「あ……か、感謝する！その……ち、父上……」
「あ、あっ。父上……も、もっと大胆に触っても大丈夫です。い、いつも、自分でもしているので。あ、あっっ……」
胸への愛撫を再開する。シャリオは感度も上がり、反応も大胆になっているようだ。
「ふぁっ、あっあっっ！　ぜ、全体を揉むだけでなく、先端の部分も……ふあぁッ！」
言われるがまま、小さな桜色のつぼみに触れてやる。
「ひい、いんっっ！　そ、そこを揉まれると――こ、転がされると、ひ、あ、あんッッ！」
敏感な部分への刺激に、全身を跳ねさせるように反応しているシャリオ。
感度はいい。処女にしては痛がるようなこともない。
父親のことを思いつつ、いつも自慰にふけっているというのは事実のようだ。
「はぁ、はぁ……ち、父上。その、お願いが……」
表情を見れば、シャリオが何を求めているのかはすぐにわかった。
顔を近づけ、唇を近づけていく。唇を重ねるのもこれが初めてなのだろう。
「ん、ふっっ。くふうっ……んん……」
まずは唇と唇を触れ合う、軽い口づけ。
シャリオに情熱的な気分を味あわせつつ、その甘い吐息を愉しむ。
そして、大人の時間だ。
「ん、んっっ？　ちゅ、ちゅぷ……！？むっ、むちゅ、ちゅぶ、くちゅう……」
舌を出し、柔らかな唇を舐めまわす。そして力強く、歯を割って中へ侵入していく。
「ぐ、ぐちゅ！　む、う……んんっ……ちゅぷ、れろ、れろぉ……」
最初は驚き、戸惑っていたシャリオだったが、すぐにこちらの求めに応じて舌を絡めてくる。
「れろ、くちゅ、ねろ……ぷ、ふぁぁ！はっ、はぁ、はぁ……はぁぁ……」
大人の濃厚な口づけから、ようやく開放する。
シャリオの表情は完全にトロけ――肉体のほうも同様だ。
「あっ、そ、そこは……はうっ、ち、父上……あっ、あ、あっっ……」
股間に指を差し入れると、たっぷりと熱く濡れている。
「あっ……あっ、はっっ……ゆ、指ではなく……そ、そろそろ……」
この様子なら確かに愛撫は不要だろう。
望み通り、勃起したペニスを、シャリオのその部分に突きつける。
「あ、あっ……お、大きい……そ、それが、父上の……ごくっっ」
自ら求めたモノの、あまりの迫力に息を呑んでいるシャリオ。
自慢のモノをたっぷりと、じっくりと見せつけ、おののく処女の表情を味わう。
「あ、ああっ……うっっ……はっ、はぁ……はぁ……す、すごい……で、でも……はあっっ……」
恐れつつも、女の本能がみるみる高まってきてしまうシャリオ。
そうならざるを得ない――この状況で、我慢のできる女などいるはずがない。
「だ、大丈夫です、父上。私は平気ですから、きっと……そ、それを……うっっ……」
「い、入れてください。入れてもらわないと、私はもう……はぁ、はぁっ……お、お願いします……！」
楽ではないだろうが、自ら求めた事実があれば、破瓜の痛みにも耐えられるだろう。
あてがい、位置を定め――そしてゆっくりと押し進め、シャリオの中へと侵入していく。
「ひぁ！　い、痛っっ！　ち、父上、父上ので、中が、お、押されて、痛っっ」
すぐに突き当たる。これがシャリオの純潔の門だ。
が、有無を言わせず、そのまま突き進み、押し広げ、肉の門を切り開いていく。
「あっ、ぎ……んんんッ……！」
歯を食いしばっているシャリオ。
背にも指がくいこんでいる。相当に痛みが強いのか――
「はぁ、はあっ……い、いえ、大丈夫です」
「長年の夢だったのです……父上に、こうして私の、初めてを捧げるのが――」
――またしても痛みで、朦朧としてきている様子のシャリオ。
「きてください。そのまま――父上のもので、私を女に――はやく――」
無言で首肯し、そのまま力強く、シャリオの中を最後まで貫いていた。
「ひっ、くうっっ……あ、あ！っはぁぁぁ――ッッ！」
痛みからか、それとも感動からか。絶頂にも近い悲鳴をあげ、反り返るシャリオ。
「くっ、はぁっ……はぁ、はぁ……あ……私は、これで……」
「い、痛い、けれど……ついに、父上のもので……あああっ……」
シャリオの表情に悦びが満ちる。
――感動に破瓜の痛みを忘れているなら、都合がいい。
「あ、あっっ！？　今度は、中で、動いて……？はっ、うっっ……くう、っっ……」
腰を前後させ、シャリオの真新しい膣を使い、ペニスの快楽を貪っていく。
痛いはずだ。しかし感動と喜びとが、その痛みをマヒさせているのだろう。
「あ、あっ！　んっ、はっっ……！は、はぅ……！　い、痛いが、しかし……あっっ」
「ち、父上のものから、身体に、何かが広がって……あ、あっっ。ふぁっっ……」
微かな快楽を拾い上げ、喘ぎはじめるシャリオ。
この様子なら、遠慮はいらない。本格的な突きへと移行していく。
「あっっ……！　ふっ、ふぁあっっ……！そ、そうして、奥を突かれると……ふぁ、あああっ」
「か、身体が、跳ねて……し、幸せに、なって……あ、あ！　ああっっ……」
早くも快楽を得て、女の表情になっていくシャリオ。
こちらを父と思いこみ、信頼しきって身体を任せているのがいいのだろう。
「はぁっ、はぁっ……父上、父上……！お慕いしております。幼い頃からずっと……！」
「今、こうしてもらえて……私は、シャリオは、幸せです……感無量であります……！」
快楽と歓喜に陶酔し、理性のほぐれた今のシャリオは現実と空想の区別がつかなくなっている。
そんな彼女の頭に、手を伸ばす。
「あ……父上……！」
金紗の髪を透きながら頭を撫でて、その耳元で囁きかける。
もっと激しくしてもいいか、と。
「あっ……は、はい！　父上のお好きなように……ふぁっっ、ひっっ！？」
許可を得た上で、シャリオの身体を引きつけ、全力での突きを開始する。
「あ……ひ、ひっっ！　そ、そんなにも、激しく……！？　あ、あっっ！　つはあうっ！」
「な、中で、踊って……！　ふぁ、あ、あ！は、激し……つ、強いです、父上！　ひぁ、あ！」
しばし、女体への気遣いを忘れて、己のペニスの快楽にひたる――
全力を使い、女を突き上げる快感。ペニスに生じる快楽。女の喘ぎと表情。
男であることの悦び――その素晴らしさ。
一方でシャリオは、さすがにそう長くは持たない。
「あ、あっ、あっっ！　父上……こ、こんなにされていたら、私は、もう……あ、あ！」
「む、無理です。潰れてしまいます……い、いえ、なにか……ああっ、身体の奥が疼いて……は、あっっ」
顔を真っ赤にして、左右に振り、可愛く涙を流しているシャリオ。
どうみても、絶頂が近い――そしてそれは、こちらも同じだった。
「あ……父上？　もしかして、くるのですか？父上も……」
「で、でしたら、このまま……父上のを、そのまま私の中へ……！」
いいのか、とシャリオに視線で問う。
「は、はい。ゆ、夢だったのです。その……父上の種を……」
恥じらうように頬を赤らめるシャリオ。
背徳的な愉悦が、背筋に、そして股間に、熱く盛り上がってくる。
この熱を、このシャリオの胎に注ぐ――
犯し、穢し、孕ませる。生き物としての正しい使命の悦びだ。
「ひっっ！？　あ、あっ……は、激しく……それに、また大きく……熱く！？」
ペニスが白熱し、さらにその熱を、大きさを、硬さを増す。
シャリオを圧倒し、追い詰め、逃げ場を奪っていく――
「はっ、ひっっ！　ひぁ、はぁっ、はふ、あふうっ！ひっ、い、い……！」
「く、くる。きてしまいます、父上……！あ……あっ、あ！　ふぁ……はっっ、あ、あ……！」
「っひ……ふぁ、くぅっっ……っはぁぁぁぁ―――ンンッッ！」
背を大きく反らし、胸を震わせ、汗の玉を散らして――ついに絶頂するシャリオ。
それにより口を広げた子宮をめがけて、熱い精を炸裂させ、迸らせる――
「ひゃぁぁ！　あつ、い……あっ、はあぁあっ！ち、父上のが、中を焼いて……はぁぁっ」
「す、すごい量で、駆け抜けて、叩いて、私の中を……奥を！　あ、ああッッ！」
灼熱の精が疾走し、シャリオの卵を一斉に串刺しにする。
怒涛のイキのよい精を、さらにシャリオへと送りこむ。
「ひ……！　ま、まだくるのですか、父上……？はっ、ひ……な、中が、膨らんで……あああっ」
極限の凌辱感と受精感。それに加えて、憧れの父に孕まされるかもしれないという妄想。
「ひぁ……ふぁぁっ！はっ、あ、あ！　ふはぁぁぁ――んんっっ！」
再び、幸せそうな悲鳴をあげて、シャリオは絶頂に震え――そして、果てていた。
「っひ……はぁっ、はぁ……はぁぁ……ふぁ、ひぁ……」
終わった、と思っているのだろう。
幸福と快楽の余韻に浸りつつ、夢心地で息をついているシャリオ。
だが、こっちは――このペニスは、まだまだこんなもので鎮まりはしない。
「え……？　な、なんだ……まさか？ち、父上？　ひっっ！？」
さらに犯される――その気配を感じて、さすがに慄いた表情をみせるシャリオ。
「も、もう十分です父上。種も頂きましたし、その……も、もう……あ、あっっ！？」
シャリオの華奢な肉体では、そして処女の身では、さすがに連戦はきついだろう。
だが、ここまで来て逃がすつもりはない。
シャリオを再び抱え上げ、責め立て、突き上げていく――
「あ、あっっ！　ひっっ……は、はうっっ！さ、最初からそんな、激しく……あ、あんっっ」
あれでも一度目は、まだ処女であるシャリオに対しての遠慮があった。
「ひっっ……つ、強い、激しい、あ、あ……こ、これが……父上……あ、あ、あ！」
ここからは、手加減なしだ。
圧倒的な肉体の力の差。狩る者と狩られる者。それを受け入れ、初めて味わう女の快感。
「あ、あんっ！　はっ、あ、あんっ……ふぁ……父上、父上……ああ、んっっ……」
シャリオの表情の奥で、何かが変わったのがわかる。
子供であり処女という存在から、女として脱皮を遂げた――
「はう、あはぅ……っ。あっ、あ、あ……！父上……！　素晴らしいです、も、もっと……」
「くっ、はっっ！　も、もっと、なさっても……あ、あ、あああっっ！？」
これで互いに、一人前の男と女。
責める者と、受け入れる者。互いに噛み合い、快楽を高めていく。
「ひっ、うっっ！　あ、あっっ！はんっっ、ふあんっっ！　そ、そこは……あっっ」
胸を揉み、うなじに舌を這わせ、汗の匂いを嗅ぐ。ペニスだけでなく、感覚器の全てで女を味わう。
「ひぁ、あ、はぅ……父上……最高です、父上……！　夢にみたよりも、ずっと……ああ……」
「ま、また……これではきてしまいます。こ、今度も……父上？」
こちらを離すまいと、しがみついてくるシャリオ。
またしても中出しを求めている。二度目は身体にかけてやるのも悪くないと思っていたが。
いいだろう。今度も、中だ。
「あ……！　ありがとうございます、父上……あ、あっ、もうすぐくるので、父上も……！」
言われるまでもない。同時の絶頂を迎えるべく、シャリオを高め、自らも高まっていく。
「あ、あ、あんっ！　はう……はっ、あ、あう！きます、もうすぐ……ふあ、あ、あ……！」
シャリオの目に漂う不安の色。本当に追いかけてきてくれるのか。
その不安を吹き飛ばしてやるように、ひときわ深く、強く、連続の突きを入れる。
「あああっ！　き、きます……！ち、父上、父上――ッッ！」
「はあ、あ！　あああ――――んッッ！」
耳に甘く、脳を痺れさせるシャリオの長い悲鳴。
全身にその痺れが広がり――精が解き放たれた。
「ひぁ、あ、あ、あ……！きている、どくどくと、父上のものが……」
今度は落ち着いて、自らに注がれる、男の精を味わうシャリオ。
その重み、その熱さ――さらに多くを搾り取ろうと、膣が痙攣するように蠢く。
「くふ……！　み、満ちてくる、し、幸せが……あ、あ……あ……！」
自ら搾り取った男の精で、受精の快感に酔い痴れるシャリオ。
「ふぁっ、はぁ、あ……は、あ、あ……！」
緩やかな、長い絶頂を味わい――そして、再度果てるのだった。
「ふぁ……はっ、はぁ……はぁ、はぁ……あ、あ……」
初めての身で、二度続けざまに犯され、中に出され、そして絶頂させられた。
さすがに体力を使い果たしたのだろう。眠るように気を失ってしまっている。
「寝たか……しかしまあ、大した娘だな。想像以上の変態だ」
聞かれていないのを確認して、ダスラッドが感想を述べる。
性交の素質、という点では、その通りだろう。
父上うんぬんについてであれば、記憶のない身では、特にいうことはない。
――それを感じ取って、シャリオもまた秘密を明かしてくれたのかも知れなかった。
汗で濡れた髪を撫でてやりつつ、シャリオが目を覚ますのを待つ。
今はもう存在しない相手への、恋慕を抱えた娘に、かすかな共感のようなものを覚えつつ――
「ふう……こんなものだろう。どこにもおかしなところはないな？」
身を清め、性行為の後始末を終えて、再び鎧を身に着けているシャリオ。
姿は元通りだ――しかし、する前とは確かに、どこかが違っている。
「これで……本当に強くなれるのだろうか。一人前の騎士になれるのだろうか？」
わからない。しかし、変化があったことだけは確かだ。
なにより、それはシャリオ自身が感じていることだろう。
「いや……私が信じなければな。少なくとも不安はなくなった。あとは私自身の問題だ」
「ありがとう、ヴェルト。そ、それから、よければ、私とまた……」
「あっ、け、剣の稽古のことだぞ！いや……また今日のようなことも、しても……よいのだが……」
首肯してやると、シャリオは頬を染めつつ、しかし嬉しそうに微笑む。
「で、ではまただ。お前も気をつけるのだぞ。死んだりしたら許さぬからな？」
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
入りこんだ部屋は、騎士たちが使っている屯所のひとつのようだった。
テーブルや椅子があり、いくらかの物資が蓄えてある。
無人であれば、何か役に立つものを頂いていくのも悪くなかったが――
「ヴェルトか。安心しろ、今は私１人だ」
シャリオがいて、テーブルに本を広げて休んでいた。
――椅子を勧めてくるが、それについては首を横に振る。
「そうか。水や食料なら、余っているぶんをいくらかは分けてやれる」
「このあいだの礼だ……い、いや。またしたいというわけではないのだが」
実際、この場所ではいつ他の騎士が戻ってきてもおかしくはない。やめておいた方がいいだろう。
そこでシャリオが、少し笑ってみせる。
「それにしても、相変わらず喋らないのだな。お前の声は、父に似た良い声なのに」
別に、好んで無口でいるわけではない。
記憶の無い身では、人の話を聞く以外に出来ることもない。それだけのことだ。
「――だが不思議だな。そういうお前だから、逆に何でも話せてしまう気がする」
シャリオは、テーブルの上の本を閉じて、その表紙を指で撫でてみせる。
父が残したという古びた手記だった。
「私は……やはり、父の汚名をそそぎたいのだ」
「聞いてくれるか？　父の物語を――」
こちらが断らないということは、シャリオは知っている。
目を閉じて、そしてゆっくりと語り始める――
『銀剣騎士団』。
銀の城が抱える戦力の中で、最も勇敢にして勇猛な、文字通り最強を謳う兵士たち。
彼らは悉く敵を打ち倒し、邪教徒を捕らえ、困難な任務を成功させ、時には人道から外れてでも、２００年に渡って銀の城を……そして王国を護ってきた。
そんな彼らの任務の中に、『ローダリア人の捕獲』があった。
独自の分化と宗教を持ち、山岳地帯に住む少数民族、ローダリア人。
銀の城――特に教会は、『神の教えを踏みにじり、邪心を奉ずる邪教徒である』として彼らを危険視していた。
故に『銀剣騎士団』を含めた『銀の城の騎士団』には、彼らを罪人として捕縛し、地下監獄に送る任務を創設当時から下されていたという。
今から３０年前。騎士団に入団したばかりのシャリオの父も当然、その任に就いた。
「教会の中には『混沌』の発生も彼らの仕業ではないか、という噂もあったらしい」
「父もその話を信じていた。故に、入団当初は精力的に任務に就いていたようだが……」
いつからか、日記には任務への嫌悪と後悔が綴られるようになっていった。
教会の噂は確証がない。かといって否定するだけの情報もない。
平穏に生きていたローダリア人たちに罪を被せ、投獄していく。
帰る家を焼き、聖遺物を破壊し、生きた痕跡すら塵にしていく。
そこに騎士としての正しさはあるのか。我らの存在そのものが、叛徒を生み、争いを広げているのではないか。
かといって、任務を投げ出すこともできない。邪教徒に絆されたとみなされ、仲間や、家族もろとも監獄に投獄されるだろう。
そんな自問とローダリア人達への謝罪、そして後悔の言葉が日記を読み進めるほど増えていく。
……ローダリア人達はどうなったのか、シャリオに問いかける。
すると、彼女はかぶりを振った。
「父は騎士団の一員として、数少ない彼らの集落をしらみつぶしに潰して回り、１人残らず監獄に送りこんだ」
「そして……父が騎士団長になったその年。最後のローダリア人の集落が潰えたらしい」
シャリオの言葉に、ひどく心臓がしめつけられる。
「その後、教会から新たな任務が与えられた。ローダリア人が奉る『法と秩序の結晶』の回収だ」
『法と秩序の結晶』。確か、シャリオもそれを探していると言っていた。
「文献によれば、代々巫女のみが触れることを許された、聖なる結晶だそうだ」
「それは神が地上に遺した物として崇められ、ローダリア人の集落をあらゆる災害や病、外敵から護っていると信じられていた」
いわば、彼らにとって信仰の拠り所だったのだ。そんなものを教会が見逃すはずがない。
だが、それだけが理由ではないとシャリオは言葉を続ける。
「以前、話しただろう？その結晶には『混沌』を退ける力が秘められていると」
だから銀の城、ひいては教会は水晶を求め、騎士団に命じた。
『監獄に送り、家を焼き、この地上から彼らを排斥した。教会はそれでも足りぬと言う』
『再び、ローダリア人の集落を荒らす。隠された祠を見つけ出し、焼き払い、無に帰す。結晶が見つかるまで、何度も』
『教会は邪教の聖遺物を回収するためと口にする。だが、これはそんな生易しいものではない』
「……これは、強奪だ。決して、騎士のあるべき姿ではない……」
手記に目を通していたシャリオの表情が曇る。
父が書き記した文言を読み進める、シャリオの内心は計り知れない。
ただ、続きを求める。結晶は結局どうなってしまったのか。
「結論から言えば、父は結晶を手に入れることができたそうだ」
そうなると、疑問が浮かぶ。
シャリオは父の汚名を雪ぎたいと言ったが、結晶を手に入れたのであれば、むしろ教会に賞賛されたのではないだろうか。
たとえ、蛮行に及んだとしても騎士としての名誉が傷ついたことにはならない。
「言いたいことは分かる。父の名誉に傷がついたのは、この後のことだ」
「ローダリア人の集落から、結晶を移送するさなか、不慮の事故で結晶を失ってしまったのだ」
少し黙りこんでから、シャリオは続ける。
「どこに運ぼうとしていたのか、なにが起きたのか、詳細については記されていない」
「だが……その責任を取らされる形で父は、騎士団長の地位を退くことになった」
「その時のことは、今でも覚えている。あんなに憔悴した父を見たのは初めてだったから」
そして、その頃に書かれたであろう手記にはこう書かれてあった。
『騎士にあるまじき行いを繰り返し続けた。これはその代償だろう』
『結晶は逸失した。大儀は露となって消えた。この失態と、ローダリア人への償いは、団長の地位を辞しても、償いきれるものではない』
――そうして、シャリオの父は自ら命を絶った。
「自刃は、教会に属する者にとって最大の罪だ。罪人と認定され、これまでの功績も名誉も、はく奪される」
「……それでは、あれだけ苦しみながら、それでも任務をまっとうした父が報われない」
「だから、私が結晶を見つけるのだ。その功績を以て、父の汚名をそそぎ、名誉を挽回する」
顔を上げたシャリオからは、それまでの感傷は消え失せていた。
まっすぐ、強い意思が宿った瞳が輝く。
「あらためて、お前にも、それに協力して欲しい――頼めるだろうか？」
文句はない。テーブル越しに、あらためて差し出された手を取る。
――そこで通路の先から、幾つかの足音と話し声がする。
「偵察に出ていた部下が戻ってきたようだ。そちらの通路から出れば見つかるまい」
「待て、それとこれを持っていけ」
シャリオから食料の包みを受け取り、足早に、騎士団の駐屯所を出ていく――
このイベントをスキップしますか？
「ヴェルトか。よかった、まだ無事でいたのだな」
先日と同様の、騎士団の屯所だった。
ただし今回は、シャリオが１人でいることを先に確かめてある。
「そろそろ来る頃だと思っていた。食料も用意してあるが……その、あれだ」
「部下たちは、今日はしばらく戻らないのだ。お前も、ゆっくりしていけるのだろう？」
シャリオの態度には含みがある。なにか、あったのだろうか？
「実をいうとだな。このあいだ、お前に……その、してもらった後で、嬉しい変化があったのだ」
「なんと、剣の稽古で部下に勝てるようになったのだ！皆、驚いていたぞ。もちろん私も驚いた」
「それに、うん。これが一番嬉しいのだが、ほんの少しだけ、皆が私の言葉に耳を傾けてくれるようになった」
「まだまだだ、と父を慕う者達には言われるのだが……以前のように、ただそこにいるだけではなくなったのだ」
シャリオの頬が、本当に嬉しそうに緩む。
それは、シャリオに自信がついたからだ。
とくに剣術に関しては自信のなさ故に、持ち味を生かせていなかった。
それが解消されれば、少しづつ、時間はかかっても自ずと良い結果が出る。
人間関係だって、同じことではないだろうか。
「だからあれだ。その、もう一度……と、そうだ。その前に」
何かを思い出したように、シャリオはテーブルの上の父の手記をめくる。
「お前に聞いておきたいことがあったのだ。これだ……この部分なのだが」
栞が挟まれていたページには、見たこともない文字でなにかが書かれていた。
シャリオには悪いが、こんな文字は知識にないとかぶりを振る。
「やはり読めないか――騎士団にも、誰も読める者がいないのだ」
「やはり、何かの暗号で書かれているのか……」
そこでダスラッドが、自ら身を揺するようにして鍔を鳴らしていた。
「ふむ。その文字とやら、俺に見せてみろ」
「え……？　ヴェルト、いま喋ったのはお前か？」
「耳が遠いのか？　俺に見せてみろ、といっているんだ」
ダスラッドが自ら喋るのであれば、正体をばらしても構わないということだろう。
鞘から抜き、テーブルの上にさらしてやる。
「あ……ええっと……え、え、えっっ！？」
「け、剣が、喋っているのか？え、えっっ……ま、まさか混沌のたぐいか！？」
「違う。あんな怪物どもと一緒にするな。魔術師が戯れに造った剣、ダスラッドだ」
「魔術師が……まさか、魔剣というやつか？だから喋れるのか？」
「さてな。それより、さっさと日記を見せろ。この世界の言語であれば、だいたい読める」
「むう……わかった。ここなのだが……」
「やはりヘルモ式の神聖文字か。今では一部の高位司祭しか使わない古代言語だ。お前の父はなかなか博識だったようだな」
「ふふん、私の父だぞ？剣術もさることながら、座学においても騎士団随一だったのだ」
「そうか。娘のお前は、父親と比べるとずいぶん残念なようだが」
「……余計なお世話だ。それより、その部分には、なにが書いてある？」
「まあまて。ふむ……なるほどな」
「以前、お前は言っていたな。父が名誉を失った任務の詳細は、よく分かっていないと」
「うむ。ということは、まさか……」
「そういうことだ。ここに書かれている。並みの者には読めない古代文字でな」
「一度しか読まんぞ。しかと聞け」
――この任務は、教会は法王からの命だ。記録に残すことは許されない、極秘任務である。
それでも、記録にはとどめておきたい――失敗する可能性もある。その時は生きては帰れないかも知れない。
――我が娘であれば、古代文字をいつかは読みこなせるようにもなるだろう。
それを信じて、ここに書きとどめる――
「残念ながら、そうはならなかったようだな」
「よ、余計なお世話だといっているだろう！いいから、早く続きを読むのだ」
『塔』の最下層――強大な『混沌』が多く徘徊する、危険な最深部への大遠征である。
その場所に存在するという『最も深き礼拝堂』。
そこにローダリア人の祠より入手した『法と秩序の結晶』を収めよ、との任務だ。
この行いは『混沌』から世界を救うことになる。必ず成功させねばらない。
そして、これがローダリア人へのせめてもの償いになることを願う。
「世界を？　『結晶』は混沌を倒す武器だろうが、置いてくるだけでは意味がないだろう？」
「さあな。そのうち誰かが使うんじゃないのか？ともあれ、これで以上だ」
「遠征に発つ前に書いたものだろう。遺言として、置いていったのではないか？」
「ということは、任務の途中でなにがあったのかは……」
「ああ、書かれていないな」
「そうか。……まあ、結果はわかっているのだが」
任務は失敗し、結晶を失ったあげく、シャリオの父は責任を取って自害した――
「――ありがとう、ダスラッド殿。これだけで、私には充分すぎる」
ダスラッドに頭を下げ、下げた頭を起こすと、見るからにシャリオには精気がみなぎっていた。
「――父の任務であったなら、それは今の騎士団長である私の任務でもあるだろう」
「失われた『結晶』を再度見つけだす。そして――それを、最も深き礼拝堂に安置する」
「父と、我が騎士としての誇りにかけて。私はそれを、必ず成し遂げることをここに誓おう」
剣を抜き、輝く刃に向かって誓ってみせるシャリオ。
その凛とした姿が、不思議と目に焼きつく――この姿を自分は永久に忘れることはない、とわかる。
「ふう……！　と、それはそれとしてだ」
「いったろう？　……今日は時間があると」
頬を染め、こちらを見上げてくるシャリオ。
「こ、このあいだの後、私には良いことばかりだったのだ。それで――」
「たぶん、まだ完全ではない。もう一度すれば、さらに効果がありそうなのだが……」
これ以上女に言わせる必要はないだろう。
シャリオを抱き寄せ、着ている鎧を脱がそうとする。
「あ……ちょ、ちょっとまて」
そこで何かに気がついたように、テーブルに置かれたままのダスラッドに目をやるシャリオ。
「ああ、俺のことなら構わずやってくれ。父娘プレイでもなんでもな」
つまり、今までも見られていた――怒りと羞恥に、シャリオの肩が震える。
「俺は剣だぞ？お前達が交尾をしようがが別に……ぼふっっ！？」
シャリオが無言で分厚いコートを掴み、ダスラッドの上へかぶせる。
「地面に埋められなかっただけマシと思うがいい。さあ、続きをしよう、ヴェルト」
「いや……父上と、今回も呼んでもいいだろうか？」
首肯して、再びシャリオの肩を抱き、壁へと押しつけていく――
「あ……ち、父上。今日は、この姿勢でなさるのですか？」
この部屋には床に敷物がなかった。押し倒してするには冷たいだろう。
もうひとつの理由としては――
「あ、あっ！　父上、そこは……んんっっ」
背後から、シャリオの双丘を鷲掴みにして、揉む。
指の間から溢れるほどの手触り――華奢な体格ながら、このボリュームは大したものだ。
つまり、今日はこのシャリオの胸を愉しむ。それには背後からのこの体位が丁度いい。
「あ……あ、あっっ……！　む、胸が、父上の指で、そんなに……はっ、あっっ……？」
眼下で揉みしだかれ、ぐにぐにといやらしく変形する自らの胸。
その感触だけでなく、犯されているような姿にシャリオは興奮を高めていく。
「あ……！　ち、父上のが、んんっ、触れて……あっ、あっっ……硬いっ……」
さらに胸だけではない。両手は胸を責めつつも、硬く勃起したペニスを秘部へとなすりつける。
「はっ、うっっ。ど、同時になど……あ、あっっ。ち、父上……父上……っ」
上下からの責めに、早くも惑乱しつつあるシャリオ。
構わず、その豊かな胸の柔らかさと、指を押し返してくる弾力を愉しむ。
柔らかい――剣で鍛えているはずなのに、その部分の柔らかさには何の影響も与えていないようだ。
「あ、んっっ、はぅぅ……っ……ち、父上、も、揉むだけではなく……んんっっ……」
上半身をもだえるようにしているシャリオ。
その動きで、いつまでも弄ってもらえない乳首へ刺激を与えようとしているのか。
――これ以上待たせるのは、ならば可哀想というものだろう。
「あうっ、父上……っ！　ひ……ひゃあっ！　あ、く、ふうッッ……！」
左右同時に先端をつまんでやると、身を震わせ、早くも絶頂を経験するシャリオ。
「はっっ、はあっ、はぁっ……あ、ああッ！？ひ、い、はぁう……し、痺れ、て……ああッッ」
余韻で感度の高まっているのも構わず、先端を容赦なく揉み、潰し、転がしていく。
「あああ、あ――ッッ！　ち、父上ッ！残酷、です……あ、あ――ッ！」
目に涙を浮かべ、背を反らして悶えるシャリオ。
その間もペニスは秘部をこすりあげ、濡れ具合を確かめている。
滑かな感触と、水音――準備は十分だ。
「ひっっ！？　あっっ、父上……！？」
休ませてやる気などなかった。
硬い切っ先で一気に押し開き、中に分け入っていく――
「ひっっ！　あ、あ、あ！　な、中に……あ、あ、あ！　はぁう……んッッ！」
早くも二度目の絶頂――その絶頂を押しつぶすように、襞をかき分け、出し入れを開始する。
「あっ、あんッッ！　はう、くはう……！ひ……そ、そっちも！？」
膣を責めつつ、しかし胸への責めも容赦するつもりはない。
「あ、あ、あ！　そんな……あ、ひゃあ、んッッ！む、無理です、耐えられません、父上……！」
「わ、私には……あ、あ、あんっっ……はう、ひあ、うんっっ……」
泣きじゃくっているのだか、喘いでいるのだか、わからないシャリオの乱れっぷり。
だが、決して嫌がっている様子はない。
もしかすると父親への固執だけでなく、シャリオは被虐性欲が強いのかも知れない。
「あ、あ……！　激し、過ぎます、こんなのは……父上……！　ひ、ああんっ……」
ならば、シャリオの泣きごとに耳を貸してやる必要はない。
この泣き声も、もっと激しくいたぶって欲しい、という希望の裏返しであるとすらいえる。
「ひ……？　な、なにを、父上……？くひっっ！？　あ、あ、ああッッ……！？」
シャリオの腰を抱え上げるようにして、爪先立ちの姿勢にさせる。
その苦しい姿勢で――さらに深く挿るようになったペニスで、奥を目掛け激しく突いていく。
「は、あ、はひっっ！　お、奥に、激しく、当たっていて……はッッ、あッッ、はうう……！」
「く、苦しいっ……かっ、ふうッッ！は、腹が、揺すられて……あ、あん！　あんッッ！」
突き上げられ、追い上げられている状態では、苦しくとも爪先立ちをやめるわけにはいかない。
足を、指先を震えさせつつ、突かれまくるのに耐えるしかない――
「あ、あん！　はう、ひぅ、はぅぅ……！ち、父上、こ、こんなのは……これでは……あ、あっっ！」
「も、もちません。激しすぎて、す、凄すぎて、すぐに……あ、あ、ひ……っっ！」
構わなかった。どうせ一度で許してやるつもりなど最初からない。
むしろさらに勢いを強め、シャリオをさらに上へ、上へと激しく突き上げていく。
「ひぃ！　はぅ、あ、あッッ！う、浮いて、飛んで、身体が……あ、ああ！」
今やほとんど指先の一点のみで身体を支えているシャリオ。
それより下がることは、ペニスの突きで許さない。
「あああ、ああっ……父上……！こんな……こんな！　ひ、い、はぁ、ああっ……」
「も、もう駄目です、きてしまいます、先に……あん、あんっ、あんッッ……！」
垂れた愛液に加えて、床には小さく血の滲みが広がっている。
摩擦と圧力で皮が破れたか、あるいは爪が割れたのか――
その痛みすら、シャリオは既に感じていないだろう。あるいは興奮の一部にしてしまっている。
「あ、あ、あ！　く……うっっ、くは、はぁ、あああ――ンンンッッ！」
塔の石の壁に甘く反響させ、絶頂の悲鳴をあげるシャリオ。
こちらも、既に用意は整っている――
「あ、あ、あ――！　あっ……つっっ、あつ、あつう――ッッ！」
びびび、と音を立てて筒先から迸る精。
その勢いで、比喩ではなく、シャリオが一瞬、地を離れて空に浮く。
抑えこむようにして、さらに放つ。
「はぅ、ううん――っっ！　ち、父上、のものが……こんなに、中に……あああ、あ！」
歓喜と快楽に打ち震えているシャリオ。
ペニスを駆け抜ける快感は、さらに止まらない。
「ひいいう！　ま、まだ……！？ああ、こんな、こんなに……はあ、あ、あっっ」
「ふぁ……はっっ、はぁぁぁ――ンンン！」
与えられる大量の精に感極まって、再度の高らかな、甘やかな悲鳴をあげ――
そして、腕の中でぐったりとシャリオは尽き果てるのだった。
「あ……ふぁ……はっ、あ……はぁ、はぁ……」
そのままへたりこみそうになるシャリオを、腕力で難なく支える。
軽い――この軽さで騎士団長を務め、さらには過酷なペニスの責めを受けとめていたのだ。
「あ、あ……父上……ど、どうでしたか、今の私は……」
満点だった。それ以上にいうことなどない。
証として、父親になったつもりで、シャリオの頭を掴み撫でてやる。
「あ……う、嬉しいですシャリオも。父上のお役に立てて……」
「で、でも……？」
感じていることだろう。まだ逃れることを許さず、己を串刺しにしたままの巨大なペニスのことを。
「う、くっっ……ち、父上が、したいのでしたら、シャリオは……」
体力は既に限界だろうが――それでも父親に己を捧げようとする健気さに、ますますペニスは硬く、大きくいきりたってしまう。
――少なくとも自分はこんな時に、止める事ができる男ではなかった。
おそらく、記憶を失う前にも――
またひとつ己を識りつつ、目の前の女体への責めを再開する。
「ひっ、いんっ！　あ、あ、あんっ！はんっ……あ、ふぁんっっ……！」
「つ、強いです、父上……さ、最初から……あん、あ、あんっっ……」
二度目とはいえ、衰えはまったくない。
それどころかますます激しく、肉体も、ペニスも滾ってきている。
かつての自分が、どんな鍛え方をしていたのか――
頑強な肉体には、代償として、抑えがたい肉欲が付随しているようだ。
「ひんっ、はうんっ……えっっ！？そ、そこも……？　あ、あっっ！」
ペニスの快楽だけでは飽き足らず、両手にシャリオの胸肉を掴み、揉みしだく。
「あ、あっっ！　潰れてしまいます、父上……！　あ、あ！　こんな……っ」
強大な男の肉体による、膣への、子宮への激しい責め。
それに加えて、両胸をめちゃくちゃに揉まれ、潰され、芯まで揺さぶられる。
シャリオの耐えられる負担は、これがもう殆ど限界だろう。
それでも――シャリオには、この責めに耐え、快楽に変える資質がある。
「あ、あ、ふぁっ……！　ひいっ、はあっ……ひぁ、ふぁあ、っっ……」
責めの激しさに朦朧としつつも、しかしシャリオの吐息が、甘いものへと変化する。
息も絶え絶えという状態だろうが、それが逆に、夢見心地を誘っているようだ。
「はぁ、あん、あんっ……ち、父上……お父様……！　本当の……あ、ふぁぁ……」
これまで、こちらを父と呼んではいても、どこか真似事だという自覚があったのだろう。
それが消えた――限界の中で、夢と現実の境界が曖昧になり、溶けていきつつある。
「ひんっ、ふぁんっ……ち、父上、私は、シャリオは、悪い子でした……」
「だ、駄目な子でした。父上の騎士団をお預りしたのに、こんな有様で……」
「だ、だから、今はお仕置きしてください。されても、仕方ないんです……あ、あんっっ」
――また妙な性癖が顔を出してきた様子だが、予想していたことではある。
普段は騎士の矜持に隠れているようだが、追い込まれれば、それが顔を出す――
「あ、あっっ！？　父上、また強く……は、はい。構いません、それで……あっっ！？」
そしてまた例のプレイ。シャリオの腰を高く引き上げ、爪先立ちにさせる。
「うっ、くっっ……あ、あッッ！はひっっ！　かふ……ッッ！　は、うッッ！」
身長差が埋まり、さらには角度もついて、より激しく、強く、深い突き上げが可能になる。
こうなってしまえば、もう足を戻すことはできない。上へ、上へと、常に突き上げられ続けるだけだ。
「ひっ、いんっっ！　はっ、くふうんっっ！ふ、深い……そ、底に届いて、あ、ぐっっ……」
子宮を連続で殴られるような責め。
過酷だが、その過酷さが今のシャリオには丁度いいはずだ。
「はうッッ！　くふッッ！　っはうッッ！あんっ……あん、あん、あ、あんッッ……！」
痙攣する、シャリオの形のいい細い足。
シャリオは一度目のそれで、爪先を既に痛めている。
痛みはあるだろうが――それすらも、興奮を高める刺激でしかない。
「は、あ、あ……こんな……こんな……！ち、父上、シャリオは、もう……ああっ……」
泣きじゃくり、悦びとも苦痛ともつかない涙で顔をくしゃくしゃにしているシャリオ。
その表情が、たまらなく艶っぽい――こちらもまた、興奮がはちきれそうになってくる。
「あ、あっっ！　父上っ、お願いがあります。こ、今度も……あっっ！　な、中へ……くっっ」
ペニスを逃がすまいとするように、膣を強く締めあげてくるシャリオ。
あくまで中。父の精液を一滴たりとも、子宮から逃したくはない。
大変な性癖といえるが――こちらにとっても嬉しくはある。
「はんっ、あんっ……ふぁんっ……あ、あ！　父上、ああっ……ふぁあ、あ！」
激しく揺さぶられ、突き上げられつつ、いつしか苦しさも忘れている様子のシャリオ。
こちらもまた、さらに興奮を強め、たかぶる性欲をシャリオの奥へ、奥へぶつけていく。
「つひい！　ひっ、あ、あ！も、もう、父上……い、一緒に……！　ああっ！」
感極まって、それでも振り返り、追従しての絶頂を求めてくるシャリオ。
任せておけ――さらなる突きをその返事として、シャリオを宙へ、天へと飛ばしていた。
「ひゃう！　は、あ、はぁう！くふぁ、あああ――ンン！！」
塔の階層の半分には響き渡っていそうな、シャリオの絶頂の悲鳴。
爽快な思いでそれを聴きつつ、自らもまた、滾る灼熱を解き放つ――
「あ……！　あ、ひ！　あつ、あつうう！中が、焼けて……ああ、あ！」
「熱いです、父上！　さっきよりもずっと……あ、ああっっ！」
脈動と共に迸る、溶岩のような熱い精。
気のせいではない。こちらの身体の熱気が、蓄えた熱量が違う。
シャリオの体温は妙に高いのだが、今はこちらの熱が、はるかに凌駕している。
その熱を、シャリオの中にさらに放つ。
「ふああ！　や、焼ける、本当に、中が……で、でも……あ、あ、あ！」
胎を焼く灼熱の精、その熱さ、その存在感、そのたまらない受精感。
そこにある精を、熱という形で、ありありと感じ取れる――
「こ、これが……これが、父上の熱さ……ふぁ、ああ、はぁっっ……」
「あ、あ、あ！　はっ、ふぁ……っっ！くはぁ、あああ――ンンンッッ！」
さらに高く、さらに甘く、さらに遠くへと響く絶頂の悲鳴。
脳に反響するその快楽で、こちらの精を最後まで一滴残らず搾り取って――
そして今度こそ、２人ともに満足して尽き果てたのだった。
「はっ、あっっ……ふぁ……はあっ、はぁ……はぁぁ……」
脱力と解放にひたっているシャリオ。
――こうなるのはわかっていたので、あらかじめシャリオの身体を腕で支えている。
「はぁ、はぁ……すごかったです、父上……今回も……いえ、前回よりもずっと……」
まだ夢うつつの幻想に浸っているシャリオ。
――が、通路の先から響いてくる足音が、すぐに現実へと引き戻していた。
「あれは騎士だな。すぐには戻ってこないんじゃなかったのか？」
鉄鋲のブーツの足音が複数、それに吊られた剣が鎧に当たる音。
ダスラッドにいわれるまでもなく、素早く服を羽織り、装備をかきあつめている。
「あ……！　わ、私も、服、服っ」
身を清める暇もなく、慌てて服と鎧とをかきあわているシャリオ。
「まただ、団長の悲鳴だ。全員、急げ！」
「――どうやらお前があまりデカい声を出すから、気になって戻ってきたようだな」
「う、うるさいっ！　あ……父上、ではない、ヴェルト」
「よ、よければ、また――」
頬を染め、上目遣いにしているシャリオ。
軽く首肯してやり、そして反対側の扉から素早く姿を消した。
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
無人の礼拝堂――と思ったが、そこには先客がいた。
「おお、ヴェルトか。久しぶりだ。無事でいたのだな」
祭壇に膝まづいて祈りを捧げていたシャリオは、こちらに気づくと立ち上がり、微笑む。
「当たり前だ。まあ色々あったがな。それより、お前はこんなところで何をしてる？」
ダスラッドが、こちらの疑問を代弁してくれる。
水流に呑まれた『結晶』を捜すのであれば、その場所はより地下深くの階層になるだろう。
こんな浅い階で、いったい何をしているのか――
あるいは、まさか？
「いや……まだ見つかっていない。水路の構造からして、ありそうな階の見当はついているのだが」
「ただ、ああいう不思議な力を持つ遺物には、自らの意思があるのかもしれない、と思うのだ」
こちらの表情に浮かぶ疑問符をみて、シャリオは続ける。
「別に言うことがおかしくなったわけではないぞ？……つまりは、私の心の持ちようだ」
「私に、まだそれを見つけ出す心構えができていない。それを『結晶』に見抜かれている――」
「いわば、足元を見られている。そんな気がしてな」
『結晶』がみつかれば、その後には父も失敗した困難な任務――『最も深き礼拝堂』への遠征が待っている。
その覚悟や準備が、まだできていない――といっているのだろう。
シャリオは、礼拝堂の高く設えられた祭壇を見上げる。
「ここは、父が気に入ってよく立ち寄っていた場所だという。出征の前には、必ずここで祈りを捧げるようにしていたと」
ということは、これから塔の深部へと探索に出発するのだろう。
――今のシャリオには、それに相応しい、静かな落ち着きと自信とが感じられる。
「準備はした。今の私は名実ともに、騎士団で一番の剣の使い手だ。それに学問もだ。かつての父ほどではないが――」
「そうだ。学問といえば、わかったことがある」
「あれから、私は父の残した多くの書物を読んだ。ローダリアの地で見つかった貴重な古文書もだ」
「――ちなみに、古代の神聖文字もある程度は読めるようになったぞ？もうその剣の世話にはならん」
ふん――とダスラッドが、例によってあるはずもない鼻を鳴らす。
「ともかく、それによれば――『法と秩序の結晶』はたしかに、『混沌』を消滅させる力を持つのだが」
「その力は、誰にも発動できるというものではないようだ。扱う者に、その資格がいる」
――そのシャリオの言葉には、疑問があった。
あのとき、地底湖で『混沌』を相手に、『結晶』は問題なくその力を発揮したはずだ。
「そうだ。何故かは分からん――お前の素性もな。だがお前は、お前こそが、その資格を持つ者なのだ」
「ローダリアの神に選ばれた、祝福を受けし戦士。間違いないだろう」
「――あの時、結晶が力を発揮したのが、その証拠だ」
無言のまま、返事をしない――ずいぶん突拍子もない話だ。
「神の戦士、か。俺はこのヴェルトという男を、長く見てきたが……」
「記憶があろうがなかろうが、その者の本質はそう変わるものではない。正直、この男ほど神と縁遠い男はいないと思うが」
正当な評価、といっていいだろう。
今の自分にあるのは、生きることと自由になること、女を抱くこと――ただそれだけだ。
奪ってでも食らい、殺す相手に慈悲は持たない。女がいれば抱き、欲望を吐き出す。
記憶を失う前の自分が、どんな規範に従い、どんな倫理観を持っていたのかは知らないが――
たとえば正反対の、敬虔な堅物だったとは、どうあっても思えない。
「そ、そんなことはないぞ？そもそも父だって、騎士としてはいろいろと問題が……型破りな部分はあったし」
「それに、私はしっかりと見たのだ。あの時の結晶の輝きは、まぎれもなく神なる力の顕現」
「そもそもあれがなければ、私は今、ここで生きて話などしていないのだからな」
――父親が基準であれば、大抵の行いはシャリオは許せてしまうのだろう。
「ともかく私は、お前のことを将軍様に推挙しようと思っている。正式に騎士団に迎えるべきだとな」
「はた迷惑な話だ。他を当たれ」
「な、なにを言う！　誉れ高き銀の城の騎士の一員として迎えようというのだぞ？　これほどの栄誉と、名誉は他にない！」
返事はしない――やはり、突拍子もない話としか思えない。
「と、ともかく、考えておいてくれ。私はもう行かなければならない」
「こ、ここには、部下を待たせて来ているのだ。ではな……また会おう」
名残惜しそうに、頬を染めつつ何度か振り向いて、シャリオは礼拝堂を出ていく。
「……珍しいな。久しぶりだというのに、お前があの娘を抱かないとは」
「向こうもその気はあったと思うが……。まさか、話に乗るつもりか？俺はそれでも構わんがな」
返事はしなかった。自分でもわからない。
記憶を失う前の自分なら、どう思ったのか――
祭壇に供えられていた食料をベルトに押しこみ、その場を後にした。
このイベントをスキップしますか？
「ほら……やはりいただろ？俺のいう通りだったろ」
「ヴェルト……！　きてくれたのか、はは……嬉しいぞ」
騎士団の屯所に入ると、シャリオとその部下の騎士たちがいた。
シャリオの身体には、あちこちに血の滲んだ包帯が痛々しく巻かれている。
――床の敷物に横たえられ、苦し気な息をしている。
「なんだ、何者だお前は？」
「控えろ。私の大切な恩人だ。お前たちは、私が呼ぶまで下がっていろ」
「ここは、私とこの男の２人きりにしてくれ」
――今ではシャリオの命令には、十分な重みがあるのだろう。
しぶしぶ、という様子で騎士たちが剣を収め、別室へと退いていく。
「騒がしくしてしまってすまない。つっっ……！　ま、まだ起き上がるのは無理か」
「無理はするな。見るからに重傷だぞ？」
素人目にも、シャリオの傷の幾つかは致命傷に思える。
――大量の血液を失ったのか、顔色も土気色に近づいていた。
「だいじょうぶだ。それより、みてくれ。ついに……私はやったぞ？」
そういって、シャリオは懐から、布に包まれた細長い物体を取り出す。
その布も、シャリオの血にまみれていたのだが――
中から出てきたのは、まぎれもないあの時に失われた『結晶』だった。
「……これを手に入れるのに、デモネスたちと奪い合いになった。持ち帰る途中にも、何度も襲撃を受けて……く、っっ」
「だ、だが、ついにやったぞ。これで、父の遺志を引き継ぐことができる……っ」
言葉の途中で咳込むシャリオ。咳と共に、口の端から血の泡を吹きだすシャリオ。
肺が破れているのか。どんな薬も、もう役には立たないだろう。
――無言で手を差し出し、包みをこちらへ渡すよう要求する。
『最も深き祭壇』へ結晶を収める、その任務を引き継ぐつもりだった。
ふっ……と、シャリオは微笑んで、それを否定する。
「大丈夫……だ。デモネスを退けたといったろう？　今の私は、神の意志と共にある」
「わ、私を……祭壇の、前に連れて……いってくれ……くっっ……」
シャリオの願いを叶えるべく、肩を貸して、その場所へと連れていく。
部屋の隅に設えられた、小さな祭壇だ。
「す、すまない。血で汚れてしまうな……だ、だが見ていてくれ」
シャリオが、祭壇に向かって手を差し出す。
すると天井の石の壁を貫いたように光が射し、讃美歌の斉唱にも似た不思議な音が響き渡っていた。
光は、シャリオの身体を包みこみ、内部から発光させ――
「ほう……傷が治っているのか」
みるみるうちに、土気色だったシャリオの頬に朱の色がさし、肉体が力を取り戻してくる。
「あ、あ……神よ……くふ、うっっ……」
――光が収まったとき、シャリオの身体は完全に健康な状態へと戻っていた。
「なるほど……納得した。俺たちは妙な気配を感じてここに来たのだ」
「その正体がこれ、というわけだ」
「神のお力だ。神の教えに従っている限り、今の私には無限の力が与えられる」
「――故に私が今、やろうとしていることは神の御心に沿っているとわかるのだ」
こうして目の当たりにすれば信じるしかなかった。
混沌とは真逆の力。混沌に対抗する、『法』と『秩序』。
神の聖なる力――それがシャリオに働いている。
「だがそれでも、私に『結晶』の力を解放することはできなかった」
「思うに、私に与えられた使命は、純粋にこれを『最も深き礼拝所』へ安置することだけなのだろう」
「私は、それをやりとげる。あとのことは、きっと――」
こちらをみて、それからシャリオは微かに微笑み、口を閉ざしていた。
「いや、いい。それより……もう大丈夫だ。私を放してくれ」
その言葉に従う――気がつけば、ずっとシャリオのことを抱いたままだった。
「着替えてくる。……この恰好のままで、お前の前に出たくはないのでな」
何事もなかったように立ち上がり、別の部屋へと退いていく。
「さて……では、話の続きをしようか」
戻ってきたシャリオは、着替えただけでなく体も清潔に清めてきたようだ。
薄く化粧もしている――女らしく、かつ今は、身分相応の気品もある。
「私が話したことを覚えているだろうか？――あらためて、ヴェルト殿に提案したいのだが」
「いや、お願いしたい。私はお前を、銀の城の騎士団へと迎えたいのだ」
「……乗り気でないのはわかっている。だが、今の私には、この『神』の力がある」
「そしてお前には、『結晶』を使って『混沌』を消滅させる力がある――」
「２人の力をもってすれば、今のこの世界から、『混沌』を完全に駆逐することすら可能だろう」
「――私の使命はあくまで、『結晶』を最深部の礼拝堂へと収めることだ」
「だが、これもまたひとつの正解だと、私の中の『神』が告げている――」
「どうだろう。私と一緒に、騎士として『混沌』と戦ってはくれないだろうか」
「こいつは囚人だぞ？お前の権限で騎士にできるのか？」
「見くびらないで頂こう、ダスラッド殿。そのための根回しなら既に終えている」
「私に『神』の力が顕現したことは、高位司祭のあいだでも立証されているのだ」
「彼らの権限によって、ヴェルト殿の囚人の証は抹消して頂く。そうすれば、以後は自由の身だ」
「正規の騎士叙任は、最初は無理だろうが――」
「騎士団預かりの戦士として、立場のほうはこの私が保証しよう」
ダスラッドに言い負けることもない。
どうやらシャリオは、相応の立場や権力も獲得しているようだ。
「どうだろう、受けては頂けないだろうか、ヴェルト殿」
「この先、ずっと――そうすれば、私は、お前と一緒にいられる」
シャリオの表情は、いつしか柔らかい女のそれに変化していた。
その身体が、髪が、甘い匂いを放っている。肉体が男を求めているのだ。
返事は後で考えればいいだろう。ならば今は、男として為すべきことをするまでだ。
「あ……そういえば、も、もうひとつ頼みがあるのだ」
「今日は……その、父上ではなく、ヴェルトと……呼んでいいだろうか？」
首肯して、その華奢な身体を荒々しく抱き寄せる。
鎧と服とを剥ぎとりつつ、床の敷物の上へと押し倒していく――
「あ……今日は、こんな姿勢でするのか？ヴェルト……」
両足を掴み、高く持ち上げる姿勢をとらせる。
当然、秘部は丸見えだ。さすがに恥ずかしそうに身をよじるシャリオ。
「あ……み、見ないでくれ、あまり……う、うっっ……」
しかし今日に限っては、視線は別の部分に据えられていた。
――しばらく会わない間、実は心残りがあったのだ。
本来の穴より下に位置する、小さくすぼまった穴。
シャリオとは、こちらの穴では一度もしていない。しておけばよかった――というものだ。
「え、えっっ？　ちょ、ちょっと、まってくれ、そこは、違う……！？」
なんだかんだいって、育ちの良いシャリオである。
女の全ての穴を犯しておきたい、というこちらの欲望は、予想外であったのだろう。
「ま、まってくれ。そ、そこは……ひっっ！？は、入る、はずがない……あ、あ」
硬い切っ先でぐりぐりと圧迫してやると、恐怖にその穴がすくみあがるのがわかる。
それもまた、いい。女の脅えに男の力を感じ、興奮させられる。
――神の戦士などというが、そういう己の本質は偽りようがない。
「ひっ……！　あ、あ、あ……んっっ、は、うう……か、硬い……んんっっ……」
緊張からか、それともシャリオに濃厚に存在する、被虐気質からだろうか。
尻穴を圧迫しているだけで、前の穴は音をたてて愛液を分泌しつつある。
そういう女の反応も、可愛いものだ。
「ひっっ！　あっ、はう、うっっ……」
軽く前の穴を指でかきまわしてやり、そこに溢れている愛液をすくう。
そして、ペニスへとまぶす――準備は完了だ。
「あっ……く、くるのか？　ついに……？う、うっ。くっっ……」
さすがに脅え、身構えるシャリオ。
その部分はぎゅっと、硬くすぼまっているが――
「つっ、ひっっ……！　あ、あ、ああっ！？」
ペニスの硬さの前には、いかほどの事もない。力強く押し開き、貫いていく――
「は、ひっっ！　い、いたっ、いたい、そ、そこは……つうっ、はぁぁ！」
女の悲鳴すら、耳に心地よく感じる。
前の処女のときにはさほど痛がる様子をみせなかったシャリオだが、こちらは敏感なようだ。
敏感すぎるがゆえに痛む。ということは、いずれ強い快楽へと化けるという意味でもある。
それに――今の状態でも、それはそれで感じることのできる性質をシャリオは持っている。
「はっ、はぁっ……痛い、です。父上……！」
――今回はやめるといった『父上』が、自然と出てしまっている。
「ま、まだシャリオには、至らないところがあったでしょうか、そ、それなら――は、はぅっ」
「こ、このまま、お仕置きしてやってくださいませ。……あ、あっっ！？」
正直、父上うんぬんのプレイには、面倒なので付き合うつもりはない。
ただ、この締めつけはいい――今はただ、ペニスの快楽を味わうだけだ。
「ひ、あ、あっっ！？　つっふ……！は、はう、い、いたあっ！　あ、くはぅ……！」
まだ滑りの悪い腸内で、強引に注挿を開始する。
軋みをあげ擦れあう、ペニスと女の肉。この荒々しい感触が、いい。
「ひんっ！　いんっっ！　はうんっっ！い、痛い、ですが、父上……あ、あっっ」
「こ、これが、父上の愛なのだと……あ、あ！つ、つっ……ひ、いいんっ……！」
痛みに涙を流しつつも、微笑んで責めを受け入れているシャリオ。
ダスラッドならずとも、大変な変態だと評価したくもなるだろう。
だからといって、気にするつもりもない――
記憶と共に、世間の常識も己の中からは失われてしまっている。
「はぁっ、あ、あ……で、でも、あんっっ！熱く、気持ちよく……はあぁっっ……」
シャリオ自身が抵抗を放棄しているせいか、次第にその中は緩んでくる。
こちらはこちらで、分泌液のようなものもでてくる――滑りがよくなってくる。
「あ、あっっ！　い、痛いのだが、まだ……な、なのに……はあっ、くっ、ふぁ、あ……」
表情を見ていればわかった。いわば分水嶺を越えた。
痛みを、快感が上回りつつある。ならばもっと強い責めも可能だろう。
「あっ……ヴェ、ヴェルト？あ、あ、あっ！　そ、そんなに……？」
いつのまにか呼び名も戻っている。ここからは正々堂々、肉体の勝負の時間だ。
「ひっ……あ、あっ！　そ、そんなに強く……？し、しかし……ふぁ、あんっっ、んん、んっっ！」
パンパンと音を立てて、腰をシャリオの尻へとぶつけていく。
ペニスが腹を膨らませ、内臓をゆさぶる。シャリオの魂までも、快楽で殴りつける。
「くひ、い、いんっっ！　す、すご、すぎて……！で、でも……あ、あ！　あ……くぁ！」
「い、いい……すごい、これは……！こ、こんなのが……あ、あ、あ！」
由緒正しい騎士の家の娘を、尻穴で喘がせ、のたうちまわらせる。
悪い男のすることだろう。――そういう男を選ぶというのだから、仕方がない。
だが、それならではの快楽というのは与えてやるつもりだった。
「は、あ、あう……こ、こんなのは、間違っていると思う……お、思うのだが。あ、あ……あ……！」
ぞわぞわと、こみあがってくる何かをこらえている表情のシャリオ。
我慢はよくない。理性のタガを飛ばしてやるべく、さらに筋肉を躍動させ、奥を責め立てる。
「ひいい、い、いんっっ……！　そ、そんなに、あ、あっっ！　されたら……ひ、あ、あ、あ！」
指をくわえるようにして悶えているシャリオ。
だが、もう我慢も限界だろう。
ぐりっ……と、シャリオが最も痛がり、嫌がっていた部分をペニスでえぐってやる。
「く、はああ！　そ、そこは……ぐ、う、うっっ。ひ……ああ……」
脂汗の流れるような、異様な快感。それはしかし、間違いなく快感に他ならない。
さらに連続で、同じ個所を突いてやる。
「ひっ……い、いんっ、い、いんっっ……！だ、駄目だ、それをされると、もう、もう……！」
「は、あ、あっっ！　ヴェルト……ヴェルト！い、いいのだ。し、尻の穴だというのに……うっっ」
「は、腹が、煮えくりかえるようなのに、そ、それがよくて、たまらないのだ……ああ、ああっっ」
ついに認め、嘆くような表情で快楽を受け入れるシャリオ。
これこそが背徳の悦び。行儀のよいセックスでは得られない快感。
「ヴェルト、も、もっと、もっとして欲しい……！き、きそうなのだ、もう少しで……あ、あっっ」
求められれば、当然応じる用意はある。
全身に男の精力をみなぎらせ、さらに強く、さらに激しく、シャリオを責め立て、追い上げていく。
「ひゃ、ひゃう……！　は、はう！　あ、あ！はう、はうはう……っっ！」
「す、すご、すごすぎる、こんなのは……！はひっ、あ、あ、あんっっ……！」
鋼の機械のように強力に、恐るべき勢いで、シャリオの柔らかな奥を突いて、突き上げる。
「ひっ、いいい……んんっっ！　も、もう、もう、もう……あああ、あ、あああ……っっ！」
高速の責めに、ビブラートのように喘ぎを震わせつつ、ついにシャリオは限界を迎える。
「くはひ……っっ！　あ、あ、あ！くふぁぁぁ、あ――ンンッッ！」
絞り出すような、快楽によるそれとは思えないほどの苦しげな悲鳴――
だが確かに、それは絶頂の悲鳴だ。
「あ、あ、あ！　ひっっ……ま、まさか？」
期待か、それとも恐怖か。
ひきつるシャリオの奥底を連続で突き上げ、ペニスを灼熱させ――
最奥で、火山を爆発させていた。
「かふう！　ああ、あ！　中が、中から、焼かれる……煮える、ぐ、グツグツと……あ、あ！」
子宮よりも遥かに深い位置に放出された、沸騰する精。その異様な存在感に悶絶するシャリオ。
だが……こんなのは、まだまだ序の口だ。
「ひ、い、いっっ！？　ま、まだくるのか？あ……中で、せりあがって……ぐうっっ」
追加で出された精の圧力で、前に出された精がシャリオの中を駆け上がっていく。
口から吹き出よとばかり、さらにとどめの、大量の精を放つ。
「は、ふうッッ……！　あ、あ、あ……！かは……ッッ！　ふぁ……」
「あああ、かは、あぁぁ――ンンッッ！」
かすかに、白いものの混じった咳をしつつ、絶頂の悲鳴をあげるシャリオ。
女を下から上まで、完全に犯し抜いた――その満足と共に絶頂を終える。
「あ、あ、あ……ふぁ……はっ、はぁぁ……」
背徳の凌辱。そのあまりの衝撃的な快感に、まだ悶絶しているシャリオ。
「あ、あ……か、身体が、私のものではないみたいだ。はぁ、ぁ……」
正常な呼吸を取り戻すのに、暫くかかる。
――ようやくそれが戻ってくると、ふう、と満足の息をつく。
「すごかった……本当に。こんな快感がこの世に存在していたとは」
「……お前と知り合わなければ、きっと一生、私は知ることがなかっただろう」
その通りだろうが――それがいいのか悪いのかは、判断の難しいところだろう。
「ふふ、気にするな。私は気に入っている。お前も……お前と一緒にいることで経験できる、新しい世界のことも」
「ところで、まだこれで終わりではないのだろう？まだできるだろう、当然？」
聞かれるまでもないことだった。まだペニスは少しもその力を失ってはいない。
「ならば……今度は、普通にして欲しいのだ。い、今のも悪くはなかったが……」
「お前のことを、もっとじっくりと味わいたい。それには馴れたやり方のほうがよい」
承知していた。ただし、じっくりと味わえるような甘いセックスをしてやるつもりはない。
「あ、あんっ……！強引だな、お前はまったく」
「だが、それでこそ私の望んだ男だ。誰にも繋がれることのない、荒々しい――」
「きてくれ。……あっ、それと、もうひとつ」
かすかに照れくさそうにするシャリオ。
「やはり……父上と呼んでもよいか？いや決して、お前のことを父のかわりにしているわけではないのだが」
「父は父、お前はお前だ。どちらも私にとっては大切な存在だ……しかし」
「や、やはり、する時には父上と呼んだほうが興奮する気がするのだ。夢中になれるというか……」
首肯する。別に問題はない。
――それもまた、行儀のよい騎士の男などを相手では味わえない背徳の快楽だろう。
「す、すまぬ。では……父上？」
父上、と口に出した瞬間、シャリオの表情が夢見心地に蕩けたのがわかる。
「き、きてください。私の中に……父上の立派なもので、シャリオを犯して、孕ませてください……！」
心が、そしてペニスが奮い立つ。
「あ……ま、まってくれ。もうひとつ、もうひとつだけ」
今度はなんなのか――と思っていたら、迫ってきたシャリオに自分の側が押し倒されていた。
「わ、私から、自分で……父上に、してさしあげたいのだ。いいだろう？」
いいも悪いもなかった。やれるならそれでいい。
それに――面白い。
上にのしかかってくるシャリオに、あえて好きなようにさせてみる。
「はぁ、はぁ……ふふっ、父上。これで動けませんね？　私のなすがままです」
「シャリオは、もう大人です。ですから……父上を、私から気持ち良くしてさしあげます」
「――これをしてみたかったのだ。ふふっ」
少しだけ、プレイを忘れて微笑んでみせるシャリオ。
これはこれで、１人でするときの妄想のレパートリーというわけか。
「ん、んっ……ほら、見てください父上。準備は、もう十分です」
指でその部分を掻き混ぜてみせるシャリオ。
先ほどのプレイで前の穴もしっかりと濡れており、水滴が美しく光っている。
「では……いきます。んん、んっっ……」
それでも、巨大なモノに自ら挿れるというのは勇気がいるのだろう。
眉をしかめつつ、押し当て、そしてゆっくりと身体を沈めていく――
「は、あ、うんっっ……大きい……これが、父上の形……ん、んんっっ……」
まずは動かずに、ペニスの形を確認し、味わうシャリオ。
こんな余裕は確かに、自分のペースで動けるこの体位でしか得られない。
「で、では、動きます……あ、んっ……く、うんっっ……」
たっぷりと焦らされていた膣は、感度も極限まで上がっている。
感じすぎて、動くのが難しいのか。シャリオの動きはたどたどしく、もどかしい。
「あ、あっ！　動いては駄目です、父上。今日は私が、父上に……く、うんっっ……」
高すぎる感度に耐えようとする、シャリオの表情はなかなかに魅力的だ。
もどかしいのをこらえ、ここはどっしりと尻を据えて構えることにする。
「あ、あんっ……くふんっ……んんっっ、な、なんとか……ん、ん……んっっ……」
それでも少しづつペースを掴んできて、腰をゆする幅が増してくる。
さらに、腰を少し持ち上げて、上下の動きもそこに加えてくる。
「あ、あっ……父上、良いのですか？父上も……ん、んっっ……」
こちらが感じているのを表情から見てとったのか。
「ふふっ！　よいのですね？　こうされて……あ、あっっ、父上……！」
間違いなく、こちらが感じている――それを確かめて、調子に乗ってくるシャリオ。
「うふっ、ふふっ！　ふふふふっっ！それなら……んっっ、もっと、もっと……あ、あっ」
笑みを輝かせ、肌に汗を光らせつつ、腰の運動をさらに増していく。
下から見上げるそのシャリオの姿は、文句なしに魅力的だ。
それに、気持ちがいい――思わず苦し気な声も漏れてしまう。
「あ、あっ！　ふふ、ふふっ！　良い表情です父上。うふふっ……なんだか、可愛い……！」
女に可愛いといわれて悦ぶ趣味はないが、現実としてこれは気持ちがいい。
熱い襞と蜜壺、そして女の体重の圧迫。
それがこちらの思い通りにならず、どう動くか、どこにどう来るか判らない。
というか、動きを緩めてもらわないと、早くも射精感が盛り上がってきてしまっている。
「あ、あっ。くる……？　くるのですね、父上。このままではきてしまうのですね？」
「休ませて欲しいのでしょうけど、でも駄目です。ん、んっ……このまま、あっっ……」
「さ、最後まで……ね、念のためいっておきますが、この一度で許してはさしあげませんので」
「さあ、最初のを……シャリオの中に……んんっ、え、遠慮なく……んっ、ふぁっっ……」
男の――愛する父親の精を求め、さらに腰の動きを加速するシャリオ。
休むことは許されない。なすがまま、最後までいってしまう他にない。
「あ、あ、あ！　シャリオも……き、きます。くは、あ、あ……ち、父上も……あっっ」
「あ、くはっ、あ……はぁぁ――ンンン！」
高らかに、気持ち良さげに絶頂の悲鳴をあげるシャリオ。
その間も、腰の動きを緩めることはない――続けて、こちらもイッてしまうしかない。
「んっ、あ、はあう……出ています、父上のが。わ、私の子宮を、叩いています……ああ……」
感に堪えないという表情で、噴き上げる男の精を胎で味わっているシャリオ。
――その表情とは裏腹に、腰は容赦なく動き続け、残りの精も絞り上げようとしてくる。
「ふあ、あ！　ま、また……これならば、きっと……あ、あぁっ……」
子宮を満たす精に満足の笑みを浮かべるシャリオ。それでも――まだ腰はとまらない。
「く、はぁ……は、あああ――ンンン！」
満たされ切った、再度の絶頂の悲鳴をシャリオは上げ――ようやく小休止をとる。
「ふう……！　すごかった……本当に、素晴らしいなお前は、ヴェルト」
あえて父とは呼ばず、艶のある笑みを浮かべつつ、こちらの胸の筋肉を撫でる。
うっとりと――自分の組み敷いている、自分の男のたくましさを確認する。
「ふふっ。それにまだ、少しも衰えてはいない。二度出したというのな……！」
それは相手にもよる。こちらの精を吸収したかのように、ツヤツヤと微笑むシャリオはたまらなく魅力的だ。
「あ、あっ……んっっ、そ、そうか。今度はそちらから、下から動きたいのだな？」
「い、いいだろう。攻守交替だ。やってみるがいい……あ、ああっ！？」
望むところだった。シャリオを後悔させてやるべく、力強い突き上げを下から開始する。
「あ、あんっっ！　ま、まて、ふ、深い……あ、あ！　さ、最初から届いて……ふぁっっ！」
「こ、こんなのは……あ、あん、あんあんあんッ！」
腰を宙に浮かせていた一度目では、失念していたのだろう。
この体位は、嫌でも深く入る――巨大なペニスに、底を突き上げられずにはいられない。
「ひ、いっ！　は、はう、くはう……んっっ！だ、駄目だ、少し緩めてくれ……ち、父上……」
気弱になると『父上』が顔を出すのか。
が、シャリオの本質は被虐気質だ。自ら責めるより、責められるほうが興奮もするはずだ。
故に、緩めることはしない。強く、鋭く、奥を突き上げ続ける。
「ひ、いい！　いんっっ……あ、あ、あんっ！こ、こんなにされていたら……あ、あ」
「は、胎が、うずいて……ああ、あ、はぁっ……ち、父上……父上……！」
顔を赤くして、半泣きになったシャリオの表情が、やはりたまらなく艶っぽい。
こうでなければ――こっちは調子に乗って、さらに尻を上げ、跳ねるように腰を使う。
「あっっ……はうっっ！　はう、はっっ、はんっっ！し、子宮が、熱く、うずいて……はぁっっ」
「ま、また欲しくなって……ふぁ、あ、はぁぁ！」
これだけ子宮を激しく意識させられれば、受胎の本能も刺激されるだろう。
この一発で、この娘を孕ますことができるかも知れない――本能でそれがわかる。
子供など欲しいわけではないが、いわばそれは男の本能だ。
若い、美しい娘を孕ませたい。種をつけたい。それは欲望だ。そして快感だ。
「ひ……！　ま、まだ激しくなるのか？あ、あっっ！　は、はう……は、あ、ああっ！？」
射精をめがけ、そのために必要な刺激を求めて、さらに突きを速く、強くしていく。
ペニスに加わる摩擦。熱と圧力。そしてあえぐシャリオの表情。
これぞ男の悦び――これ以上のものなどない。
「あ、あ！　ヴェルト……いや、父上……！も、もう、どちらでもよい」
「こ、これでは、もうもたない。くる……私は、きてしまう。あ、あ……ひぁぁ」
「お、お前も……あ、あ！　あぁああん……！」
情けないように泣き崩れつつ、それでも同調して腰を動かしてくるシャリオ。
シャリオもまた、男の精を求めている――自らを孕ませてくれる、熱い液体を欲しがっている。
声のない咆哮をあげ、最後の全力抽挿。加熱した肉体の限界を超え、シャリオを突き上げる。
「あん、あ、あ！　じ、地面に、つかない……！ああ、ふぁあ、ひぁぁぁ……！」
宙へ突き上げられ、落ちてくるより先にさらに突かれ、シャリオは空中で悶絶する。
当然、こんな責めに長く耐えられるはずもない。
「も、もう駄目だ。くる、きてしまう……！っはっ、は、あ、あ、あ……！」
「はあうう！　くっっ、はぁぁぁ――！！」
シャリオの絶頂。それでも腰を休めることはしない。
後を追うように興奮を高め、限界を通り過ぎ――熱い噴水を、シャリオの中へ噴き上げる。
「くは、あ、あ！　さ、さっきより熱い、それに多い……！　く、ううう！」
「こ、こんなにも、父上……！あ、ああ……」
胎の中から、熱く蕩かされるようなシャリオの表情。
さんざんに子宮を意識させられる責めのあとで、感度が増しているのもあるのだろう。
「だ、だが、もっと……もっと欲しいのだ、これが……ん、んっっ」
さらなる精液を求めるように、膣を収縮させ、腰を動かしているシャリオ。
心配は無用だった。無尽蔵に湧き上がる精を、さらにシャリオの中へと放つ。
「あ、あ……！　こんなにも……！こ、これなら……ああっ……」
妊娠できる。そう思っているのだろう。
――実際にしてしまったら立場上色々と困るだろうが、セックスの最中に考えるのは野暮というものか。
欲望を完璧に満たしてやるべく、最後の、とどめの射精。
「ひい、い！　あ、あ……満たされて……ふあ……あああっっ」
「ふはっ、はぁぁ、あっあああ――ンンン！」
これ以上はない、という満足の悲鳴をあげて、シャリオは達し――そして果てていた。
「はぁ、はぁ……ふぅ、う……」
たっぷりと精を受け止めたあとで、その余韻に長く浸っているシャリオ。
「素晴らしかった……いままでで一番……いいや、違うな」
「今日のこの一夜が、私の人生で間違いなく、もっとも満たされた時間だと思う」
それは、ある程度はこちらも同様だった。
もっとも記憶を失っていれば、人生といえるのも短いものだが。
いずれにしろこれは、味わうに足る時間ということだろう。
２人とも言葉もなく、ただ終わってしまうのを惜しく思い、時を過ごすのだった――
「ふう……！　どうだヴェルト、このお茶は？」
良いも悪いもない。記憶を取り戻して、これが最初に飲むお茶だ。
味そのものの評価はできないが、しかし何の栄養にもならない食物の贅沢さというか、余裕は理解できる。
――悪くない。確かに。
「ところで、さっきの話の続きなのだが」
「共に騎士として、この世界の『混沌』を討ち滅ぼす。……それも確かにある」
「だが……その、あれだ。していて思うのだが、私とお前とは、相性がいいと思わないか？」
「私は、お前といると、落ち着く……自分でいられる。２人で初めてひとつのような気さえするのだ」
「お間も同じでいてくれとはいわない――だが、いくらかはそうであってくれれば嬉しく思う」
この方面ではまだ自信の無さが残っているのか、控えめなシャリオの告白。
首肯する――それも、深めに。
「あ……！　い、いや、騎士としての使命も、もちろん大事ではあるのだが」
「お前と一緒にいられる――白状すれば、それが私にとっては大事なことだ」
「どうだろう。騎士として、私と……この先、共に歩んではもらえないだろうか？」
シャリオの真摯な瞳。いい加減な返事の許される問いではない。
今後の人生のことだ。これまでは、ただ『塔』の外に出て、自由になることだけを考えていた。
騎士ともなれば、その生活は自由ではないだろう。
だが、囚人のそれとは違う。自ら選んだ不自由は、ある意味自由ともいえる。
いずれにしろ生きていくならば、糧を得るために、なんらかの不自由は受け入れねばならないのだ。
ならば――この娘の傍らに立ち、混沌と戦うのはどうか。
己の力を最大限に活かし、夜はこの娘を抱く生活は、悪くはないかもしれない。
さあ、どうするか――？
このイベントをスキップしますか？
いいだろう――もう一度、深く首肯していた。
シャリオの顔が、喜びにパッと輝く。
そして、すぐに涙が出てくる――よく泣く娘だ。
「あ、あ……！　う、うむ。そ、そういってくれると思っていた。あ、その、ええっとだ……」
それ以上喋らさず、小さな頭を胸へと抱き寄せてやる。
「あ……ヴェルト……私の、父上……ぐすっ……」
また『父上』が出てしまったが、別に嫉くほどのことでもない。
――この娘を抱き、犯して、種をつけることができるのは、生きている己だけの特権だ。
「よ、よし！　こうしてはいられない。早速、報告に向かわねば。と、待ってくれ」
こちらの気が変わらないうちに――というのか、涙でぐずぐずの顔をぬぐうシャリオ。
「化粧を直してくる。それに、不在のあいだの指示も部下に出しておかねば」
「待っていてくれ。その、私のいないあいだに、いなくなったりは……」
安心させるように首を横に振ってやる。シャリオは微笑んで、再び奥の間へと消える。
シャリオを待つあいだ、腰のダスラッドが語りかけてくる。
「お前の決めたことだ止めるつもりはないが……ひとつ、忠告しておくぞ？」
「今のシャリオははいわば『秩序』の側の『女悪魔』だ。――『混沌』と『秩序』は相反する力だが、本質は似たようなものだからな」
「あの娘と、お前の力が一緒になれば、本当にこの世界から『混沌』を一掃してしまうことができるかも知れん」
「それの何が悪いか、か。いいか？この世界は『秩序』と『法』、そして『混沌』の力が拮抗することで成り立っている」
「もしかすると今のこの世界で『混沌』を滅ぼすことはできるかもしれん。だが、それは広い次元での歪みを生む――」
「別の世界での『混沌』の力が強くなり、人を滅ぼしてしまうようなことがあるかも知れん」
ふん、とそこでダスラッドは、得意のありもしない鼻を鳴らす。
「それがどうした、か。――そうだな、それがお前という男だ」
「こんな男に世界の行く末を預けたなら、こういう結果もあるさ――」
化粧を直して、はにかんだ笑顔を輝かせたシャリオが奥の間から戻ってくる。
その手を取り『塔』の外へと向かう。
――こうして俺の『囚人』としての生活は終わった。
「大物だ！　こやつは手ごわいぞ！騎士たちは退け、無駄に怪我人を出すな！」
『塔』の深部。次々と強力な混沌の眷属が現れる、人の踏みこむべきでない領域。
騎士団は今そこで戦っていた。
あきらかに人の相手にできる限界を超えた、巨大な異形の影――
が、後退する騎士たちの背後から、黒い剣を握った男が現れる。
男は数度、剣を振るって異形の攻撃を跳ね返し、その本体へと斬りつける。
絶叫をあげ、身をよじり、後退する異形。男はさらにその背へと斬りこむ。
倒れる異形――騎士たちの歓声があがる。
「やったな！　素晴らしいぞ、ヴェルト」
首肯する。この程度の相手ならばどうということはなかった。
『結晶』を使うまでもない――この身にも今は、シャリオと同じ『神』の力が宿っている。
「これで道は開いた。この先に待っているのはいよいよ、『混沌』の来たる根源だ」
地下に向け口を開いた階段。
塔の最も深くに棲むという『混沌の大渦』に、いよいよ手が届く。
「さあ、いこう諸君。人類の勝利は、もはや目前だ」
騎士たちが、勝どきをあげてそれに唱和する。
シャリオがこちらを見上げてくる――こちらも、笑みを返す余裕がある。
この先にどんな強力な『混沌』が待ち構えていても、もはや恐れるに足りない。
『神』の力を得た己と、シャリオ。
手を携えて、背後に騎士たちを従え、最大最後の敵が待ち構える階層へと下っていく。
今は暗い闇の中を、共に生きていく未来へと向かって――
『シャリオ』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
シャリオと共に歩む人生も魅力的だ。
このイベントをスキップしますか？
罠だ、と判断していた。
女の悲鳴をコピーし、助けにきた者を食らう。邪悪な習性をもった混沌、というところか。
「……かもしれないな。どうも俺は、あの娘のことを気に掛けすぎているようだ」
通路に背を向け、上の階層を目指して再び探索を続けることにする。
踏みこんだ先は、いつものベートの店だった。
「あらヴェルト君、いいところにきたわ」
「実は……エルミットが帰ってこないのよ。探索に出て行ってから、もう随分経つのだけど」
「貴方たち、どこかであの子を見かけなかった？」
沈黙して、ダスラッドのことを見る。
「――まさか、な」
あのときの判断にはダスラッドも同意していた。
今さら非難を向けてくるような、ダスラッドではないが――
「どうしたの、貴方たち？なにか知ってるのかしら？」
もしも、あの悲鳴が本当に、エルミットのものだったとしたら。
気まずい気分のまま、あの娘のたどった運命を想像する――
暗く、細く、長く続く通路の先。
突き当りになっている空間に、混沌の獣の巣はあった。
だが普段、その場所を訪れたところで混沌に出会うことはできない。
見つかるのは、床に転がる幾つもの骸骨だけ。
――そんなものは『塔』では見慣れた背景にすぎない。
何もない、と判断して、探索者たちは引き返していくだろう。
だがその後ろ姿を、姿の見えない混沌が、じっと見送っているのだ――
「い、いやです、助けてください……は、入りません、そんなの……ひ、いいっっ！」
エルミットを捕まえた怪物が、その湾曲した巨大なペニスを挿入してくる。
人間のそれとはまったく形の違う、先端の細く尖った、恐ろしく長大なペニスだ。
「ひっ、いっっ！　痛い、です……ま、まだ、濡れてもいないのに……ああっっ！」
抵抗はできない。混沌の怪物の六本もある足で、背後からがっちりと抑え込まれてしまっている。
怪物が笑っているのがわかる――それも、嘲笑っているのではない。
こちらが歓んでいると思いこみ、顔を近づけ、怪物なりの笑顔を浮かべているのだ。
――視線を感じ始めたのは、数日前のことだった。
振り返ると、そこには何もいない。
しかし、うなじに突き刺さるような、時に舐め回してもくるような、執拗な視線を確かに感じるようになった。
通路を歩いていても、露店で商人たちを相手にしていても、まるで品定めをするような、一挙一投足を見守る視線は止むことがない。
気味悪く思い、予定を切り上げてベートの店へ戻ろうとする途中――
これまでにない強い視線を感じて、振り向くと『それ』はいた。
いや――それまでいなかったものが、そこに現れつつあった。
トカゲに似た巨大な怪物。丸い大きな頭に、大小の無数の目玉がついている。
六本もある脚で逆さに天井に張りついたそれが、保護色を解いて姿を現していた。
悲鳴をあげる暇すらもなかった。
巨体にもかかわらず怪物の動きは素早く、さらわれて、この巣へと運ばれてきたのだ。
「いたい、いたいです……！　助けて、誰か……ヴェルトさん、ダスラッドさん……！」
必死に悲鳴をあげるエルミット。
なぜだか、ヴェルトとダスラッドが、近くに――声の聞こえる範囲にいるような気がしたのだ。
しかし、そうして悲鳴をあげていられる時間は長くはなかった。
「た、助けて、くださ……む、むぐうう！？」
背後から首を突き出した怪物が、その長い舌をエルミットの唇へと挿入してくる。
「むう、う！　ん、む、むちゅ……ちゅる、うう……」
これが最初ではなかった。いやそれどころか、もう何度目のキスかわからない。
最初にこの怪物に捕まった時、まずされたのがこのキスだった。
まるで愛する相手にするような、執拗で、執着に満ちたキス――
いやらしい粘膜に包まれた長い舌で、ねっとりとエルミットの舌を絡めとってくる。
「むう！　ふむ、う……ぐ、ぐちゅ、んちゅ……ちゅる、じゅぶう……」
涙が出てきてしまう――
最初にされた時の衝撃はもちろん、その後もされるたびに、大切な何かが穢されていくような気がする。
「ちゅ、じゅぶ、んちゅ、くちゅ……むちゅ……ぷ、ぷはぁぁ！　はぁっ、はぁ、はぁ……」
長い、長いキスからようやく解放される――
名残惜しそうにしている怪物の口との間で、粘液が長く糸を引く。
「はぁ、はぁ……う、うっ……ヴェルトさん……」
もう、近くにヴェルトはいない――キスをされている間に去っていってしまった。
そんなエルミットの気も知らず、怪物はもう一度、今度は頬に軽いキスをしてくる。
怪物のくせに――まるで自分勝手に、恋人との愛の睦みあいをしている気でいるのか。
「い、いやです。あなたなんて……は、離してください。あ、あっっ！？」
今度はこっちだとばかり、怪物は嬉し気に腰を動かし始める。
――あれほど執拗にキスをされた後でも、エルミットはまだ少しも濡れてきてはいない。
「ひっっ！　いたっ、いたぁ、痛い、です……！そ、それに……こ、この形……！」
濡れていないのは、だがさほど問題にはならなかった。
怪物のペニスは、自前のヌルヌルした粘液に包まれている。
女を感じさせずとも、自分勝手に愉しむことのできる、実にこの怪物に向いたペニスだ。
問題はその形状だった。――先端に向かうほど、細く長くなっている。
先は尖ってこそいないものの、十分に奥まで挿れればその先端がエルミットの奥をどうしても破りそうになる。
「い、痛い、痛いです、奥が、あたって……！や、破れちゃいます、ひっっ……あ、あっっ！」
「そ、そんなに、強く押したら駄目です！あ、あ……！　お、お腹が……ひい、んっっ……！」
下腹部を手で押さえて、もだえ苦しむエルミット。
そのエルミットの悲鳴も、怪物には愉しい音楽のようにしか聞こえないのか。
いや――悲鳴をあげればあげるほど、エルミットが嬉しがっていると勘違いしているのか。
悦び勇んで、繰り返し腰を振る――実際にはそれは、エルミットには地獄の責め苦でしかない。
「あ……！　あ！　あ……！　ああ……ッッ！た、助けて、助けてください！　つッッ、ひいんッッ」
「あ、あ！　そ、そこは、そっちは、駄目です……ひ……い、痛っっ、駄目です、痛ぁぁぁ！」
ペニスの向かう方向が変わり、今度は先端が子宮の入り口を突っつき始める。
硬く閉じたその部分は、今のところは侵入を許してはいない。――だが時間の問題だ。
「ひ、いっ！　駄目なんです、そこは、女性にとって大事な部分なんですから……はう、う、ううっっ」
細い硬い先端で、容赦なく子宮口を責め上げられ、悶絶し、のたうつエルミット。
どんな狭く締まった門も、これほどの責めを長く受け続けることはできない――
「あ、あ……！　つっっ、ひ……！は、入って、きてしまいます……くは……ああッッ」
背を限界まで反り返らせ、必死に堪えようとするエルミット。
だが――無理な相談だった。
「ひ……つっっ、はぁぁぁ――ンンンッッ！」
アクメにも似た悲鳴。実際は正反対のものなのだが、怪物には区別などつかない。
細い先端が、子宮口をこじあけ、ついに子宮への侵入を果たしていた。
そして――侵入を続ける。
「あ、あ！　だ、駄目です、押さないで……そ、それ以上、入れないでください！　きっっ、ひ……」
もちろん怪物のペニスはとまらない。
それどころか、さらに勇んで、奥までペニスをねじこもうとしてくる。
もともとその形状の問題から、普通に突いたのでは完全に奥までは入らないのだ。
先端を子宮にねじこめば、付け根まで全部挿入することができる――
「そ、それ以上は――は、入って、入ってきています。わ、私の、中に……あ、あ……」
涙を流し、その不快と、恐怖とに耐えるエルミット。
女性の最も大切な器官。その内部を探るように、異形のペニスの先端が蠢いている。
エルミットが、自分でも初めて知るその器官の形状。
子宮内壁、そして子宮底へと先端が到達し、そこを突き上げている。
「ひっっ！　あ、あ……ッッ！」
思わず、足の指の先まで震えるほどの快感に声をあげさせられてしまう。
「え、えっっ？　そ、そんな……は、はう、うッッ！　くは……んんッッ」
怪物はペニスの細い先端を、指のようにいくらか動かすことができるらしい。
その先端で、子宮の底をひっかかれ、不快と快感の狭間で悶絶するエルミット。
「はぁ、はぁ、はぁっ……そ、そんな……あ、あっっ！？」
初めて聞いたエルミットの本物の快楽の悲鳴に、怪物が巨体を揺するようにして歓んでいる。
「あ……ち、違うんです、これは……ひ、いいっっ！？」
それならば、もっとやってやる――といわんばかり、その位置で、恐怖に満ちた運動を開始する。
「ひ……！　あ、あっっ！　いたぁっ……あ、あん！　くひ……ひぁ、あ、あんっっ……！」
快楽の声が上がる――しかし痛みはある。そしてそれ以上に恐怖がある。
狭い子宮口を押し広げ、こするように前後するペニスの軸。そのむず痒いような異様な快感。
「あ、あ、あ！　ひ……んっっ！そ、そこは……ふぁ、ああ！」
子宮内壁に加えられる摩擦。そして何よりも、子宮底を突き上げる細く尖った先端。
「いや、いやです、こんなの……ああんッッ！ふぁ、ああん……あ、あーんっっ……」
赤ん坊のような情けない鳴き声が漏れる。しかし同時に、確かに感じてしまってもいる。
「こ、こんなところで……だ、駄目なのに……き、傷がついて、しまいます……あ、あっっ」
だが、どうしようもない――膣とは比べ物にならない、生殖の器官を直接に刺激される凄まじい快感。
脳が勝手に、女としての悦びを、熱い熱のように全身に広めていってしまう。
「はう、あんっ……あ、あんっ……ふぁ、ふ……そ、そこ……あ、あ……」
いつしか全身をピンクに染め、汗の湯気に包まれて、喘ぎ声をあげているエルミット。
思考や意識もまた、ピンク色をした生殖の快感の霧でぼやけ、蕩けていきつつある。
熱い湯に浸かるようなその快感に、水をさしたのは怪物の動きの変化だった。
「あ、あっ……？　あっっ！こ、これ、まさか……だ、駄目です、ひっっ！？」
怪物の中で、何かモードが切り替わったようだった。
それまでのもったいぶるような嫌らしい動きから、もっと直接的な激しい動きへと――
理由は、女としての本能でわかった。
「い、嫌ですそれは。だ、駄目なんです、そ、そこでは……ひっっ、嫌、いや、ああ……」
怪物の射精が近づいている。それまでの妄想を中断し、生殖という目的へ一直線に走りつつある。
「あ、あ、あ……！　そ、それに、壊れてしまいます、ひっっ……え、えっ？　そこは……？」
怪物のペニスの先端が、子宮の中で何かを探っている。
本の挿絵にあった、女性の子宮の構造を思い出す――子宮の左右にあるもの。卵管、そして卵巣。
唐突に、そこでエルミットはこの怪物のペニスの形状の意味を理解していた。
てっきり、トカゲに似た怪物だから、人とは形が違うのだと思っていたが――
「い、嫌、嫌です……！　そ、そんな……か、怪物なのに、魔物……なのに？」
それは人以上に、人を犯し、孕ませるのに適した形状なのだ。
子宮へねじこみ、卵管へと潜りこみ――卵を作り出す卵巣を犯し、精を植えつける。
――そこまで特化しているということは、つまりこの怪物は、人間の女を孕ますことができるという証だ。
「た、助けてください、ベートさん、ダスラッドさん、それに……ヴェルトさん……あ、あっっ……」
「こ、このままじゃ……ひっっ！ま、また早く……は、激しく……ひ、ああああ！」
怪物の腰の動きが加速する。
今や怪物のペニスは子宮へずっぽりとはまり込み、細い先端が卵管へ入りこみ、擦り上げている。
その尖った先端が突きあげているもの、それが――その位置が、エルミットの卵巣だ。
怪物が笑うような気味の悪い唸りをあげ、ペニスが膨らみ、震えはじめる――
「いや……嫌、嫌！　いやです……！そ、そんなところで出されたら……ひい、いっっ！」
涙も、悲鳴も、何の意味もありはしなかった。
怪物が限界までペニスをねじこみ、その位置で動きを止め、巨体を震わせる。
「ひ……！　あ、あっっ……そ、そこなんですか？あ、あ……熱い……よ、横腹が……ああっっ」
熱く、濃厚な怪物の精。問題はその感じられる場所だ。
通常の射精ではありえない位置――背中寄りの、脇腹あたり、
自分でも初めて意識する。そこにあるものこそが、いわば女の本体である卵巣だ。
――それを今、怪物の精で直接に穢されている。
「あ……あ、あっ……い、嫌、嫌です……や、やめて、出さないでください。あっっ、あ……！」
再び怪物が笑みを浮かべ、腰を震わせる。
注射器で注入されるような、少量だが正確な射精。
大事な器官へ浸み込むように、不快な熱い感触が広がっていく。
「あ、あっっ、あ……そんな……え、えっっ？　まだくるんですか……？」
種付けという目的はもう終えたはずだ。
なのに怪物は、勢いをつけるように、下腹部の振りをさらに加速する。
そして射精――今度は正確さではなく、量で勝負だった。
「は、はひっっ！　な、中で、溢れて……ひ、いいいっっ！！」
とどめを刺すような、さらなる追加の射精。
腹が見た目にも膨れ上がり、怪物の精が子宮から、膣にまで溢れて――
ようやく、そこで最初の流辱が止む。
「ひっ……はっ、はぁっ……はぁ、はぁ……う、うっっ……」
横腹の、沁みるような感覚は続いていた。
穢されてしまった。この先、卵を生み出していくことになる器官を怪物の精で。
妊娠は確実――たとえ排卵の時期でなかったとしても、怪物の精は、おそらく卵巣で待機し続ける。
そして生まれてきた卵にとりつき、突き刺して、確実に妊娠させるのだ。
「う、うう……っ。は、離してください。もう、用は済んだはずです……」
これほど確実な方法で犯し、種をつけたのだ。
さらってきたメスを孕ませるのが目的なら、もうこれで用は済んだはずだ。
だが……そこでエルミットは気がつく。
自分に挿入された怪物のペニスは、まだ少しも衰えてはいない。
それどころかますます興奮し、その嫌らしい舌で、エルミットの背を、うなじを、気味悪く舐め回してきている。
まるで、可愛くて、可愛くてたまらない、とでもいうように――
「あ……こ、この怪物……まさか……い、嫌……嫌です……！」
理解してしまっていた。
人間の女に子を産ませる必要があるから、そうなったのか。
それとも、人間の女が好きなばかりに、このような形態に自らを進化させたのか――
どちらにしろ、怪物は気に入った人間の女を見つけ、さらい、犯すことが好きで好きでたまらないのだ。
周囲の床に転がっている、幾つもの骸骨。その意味にも気がついてしまう。
この怪物にさらわれ、犯され、子を産まされた、女たちのなれの果ての姿だ。
「い、嫌です……助けて、助けてください、ヴェルトさん……あ、ああっっ」
怪物による責めが再開される。
一方的な愛情に溢れた、ねっとりとした責めは、いつまでも、いつまでも続いていく――
「あ……わ、私……うっっ……」
少し気を失っていた。いや……失っていたのは正気か。
しかし、すぐにその正気を取り戻したことを後悔する。
怪物による陵辱はまだ続いていた。
愛液などとっくに出なくなっているが、自前の粘液をもつ怪物はお構いなしだ。
「う……くっっ、はっ、あっっ……ん、んっ……」
快楽はある――どうやら、怪物の精液には催淫効果があるらしい。
責められている膣を中心に、不自然な快感が下半身を痺れさせている。
腹のあたりが、ぼったりと重い――
「う、うっ……い、嫌……です、嘘です、こんなの……ううっっ……」
胎の中では既に、怪物の子供――あるいは卵が成長を続けている。
その膨らみがはっきりとわかる。なにより、本能が受胎を自覚している。
そして、もうとっくに妊娠しているというのに、怪物は飽きることなく、嬉しそうにエルミットを犯し続けている――
「ひっっ、いっっ……あ、あっっ、あん……も、もう、いや……んっ、んぐううっ！？」
怪物が背後から顔を近づけ、キスを強要してくる。
もう何十度めか、あるいは何百度めかわからないキス。怪物の舌が唇を割り、エルミットの舌を絡めとる。
「んっ、ん……ちゅ、ぶちゅ、くちゅうう……」
飽きるということを怪物は知らない。熱愛中の恋人がするような、今回も濃厚なキス。
「ぐ、ぐちゅ、ちゅぶ……む、う、うう！」
たっぷりと愉しんだ怪物は、今度は舌をエルミットの喉奥へとねじこんでくる。
「ん……！　む、うッッ！　んぐっ……むうっ、んっぐうっっ……！」
舌をペニスのように使ってのイラマチオ。――この怪物が実際に、舌への刺激で快感を得ていることはわかっている。
「むうッ！　んぐ、むぐうっっ……ん、んんッ！？」
くる――と、エルミットは身構える。
怪物の舌が震え、先端がとびきり喉奥の深い位置へとねじこまれる。
その位置で、怪物が放っていた。
「ふむ、う、ううう――ッッ！」
ほとんど射精にも似た、舌先からの粘液の放出。
「ご、ごく……こく、こく、こくんッッ……」
強引に飲まされてしまう。凄まじい陵辱感だが、それだけではない。
意味がある――この不快な粘液には、水分だけではなく栄養も含まれている。
エルミットを、つまり母体を生かしておくためだ。
これもこの怪物の、人の女をさらい、犯し、子を産ませるための不快な進化のひとつだった。
「け、けほっ、けほっ……！はぁ、はぁ……っ……」
そして、これが終われば、次にくるものはわかっていた。
怪物が嬉し気な咆哮をあげ――そして再び、エルミットを強く犯し始める。
「あ、あっ……はっ、うっっ！は、はひ……あっ、あっっ、あ……！」
「も、もう、勘弁してください……あ、あ！ふぁ、ひぁ……あんっっ」
快感はある。飲まされる粘液にも、それを強化する成分が含まれている。
だが、もうその快感自体、エルミットには苦痛でしかないのだった。
しかし――怪物は違う。
「ひい、い、いんっ……い、一体、いつになったら、これは……あ、あんっっ」
「お、終わりが……はうう、あ、ああんっ……」
それも本当はわかっていた。この快楽に、そして陵辱に終わりはない。
何度子を産み、孕み、それを繰り返しても、決して終わることはない。
エルミットが生きている限り、この怪物は絶対に、飽きるということを知らない――
「あ、あっ、また……ひぁ、あっっ！駄目、です……ふぁ、はぁ、ああ……ッッ！」
怪物が射精へ向けて、腰の振りをさらに強くしていく。
その動きに反応してしまい、快楽の喘ぎを漏らしてしまうエルミット。
「あっ、あんっ！　ひっ、あっ、あんっ……か、怪物の、性器が……ま、また……あああっっ……」
またしても膨らみ、はちきれそうになっている怪物のペニス。
いったいどれだけの精を蓄えているというのか――
「くひっ……あっ、ふぁっ……き、きてしまいます、ふぁ、はぁっ……！」
「ひっっ、くふぁあぁぁ――ンン！」
先に絶頂に達したのはエルミットだった。
怪物は愉悦に身を揺らしつつ、それに合わせて射精する。
「あ、ああ！　ふ、膨らんで……！お、お腹が……は、はちきれ……ああ、っっ」
既に妊娠した子によって膨らまされているエルミットの胎。
それがさらに、注入された精によって大きく、はちきれそうなほどに膨らまされる。
が、そこで奇妙な現象が起きていた。
「……えっっ？　あ、あっっ……これ……」
一時的に、その腹の膨満感が収まっていく。
吸収している――中の子が、怪物の吐き出した精液を。
そのかわりに、ずしっと胎児の重さが増したのがわかる。
怪物が満足気に笑い、さらに追加の精を絞り出そうと腰を振る。
「ひ……！　だ、駄目です、それは……あ、ああッッ！？」
さらなる射精――そして、中の仔の成長。
もはや耐えられないほどの重量となって、エルミットの胎盤に垂れさがっている。
「あ……あ、ああ……ひぃ、いいっ……」
恐怖と不快に、理性も崩壊しかけているエルミット。
その胎をめがけて、怪物がとどめとばかりの精を放つ。
「ひぁ！　はぁっ、あ、ああ――うううっ……」
嘆きと絶望の、絶頂の悲鳴――
「くはっ……！　はっ、はぁ、はぁ、はぁぁ……」
絶頂が終わり、また少し出産の時が近づく。
そして怪物のペニスは、それでもまだ、少しの衰えも見せてはいない。
「あ……ヴェルト、さん……」
もはや助けを呼ぶ気力すら失ったエルミットの肉体を、怪物だけが元気に、喜んで、いつまでも犯し続ける――
このイベントをスキップしますか？
「はぁ、はぁ……あ、頭が……痛い、です。これは……さっきの……？」
ついに足を止め、壁に手をついてもたれかかってしまうエルミット。
肺が焼けるようだった。まるで内側からひっかかれているように、むずむずと熱い。
「け、けほっ、けほ、けほっ……だ、駄目です、これでも……」
精一杯咳をしてみたが、熱い感触は肺にからみついたまま、排出することはできない――
先刻、ひとつ下の階層で遭遇した、不思議な黒い霧が原因で間違いなかった。
行く手をふさいだその霧は、なぜか迂回することができなかった。
行こうとする先に先回りをして、逃げようとすると、今度は後を追ってくる。
ついに回りこまれ、逃げ場を失って、その霧を吸いこんでしまった――
すると、まるで役目を終えたとでもいうように、霧はあっさりと退いていった。
「ほ、本で読んだことがあります。ガス状の、混沌生物……たぶんあれが……う、うっっ」
最初に見た時に気づいて、もっと必死に逃げるべきだったのだ。
逆に好奇心から近づいていってしまった――その結果がこれだ。
「わ、私は、内側から『混沌』に汚染されて……だ、だとしたら、これから……」
思考が薄れていく。黒い染みのようなものに、意識が支配されていくのを感じる。
『混沌』に汚染されてしまった――
これから一体、どうなってしまうのか。
恐怖もある……しかし先刻から、奇妙に熱く体がうずく。
むしろ、心地がよいといってもいいくらいだ。
「あ……だ、駄目ですこれ。いけないやつです……ヴェルト、さん……」
震える手を宙に差し出し、熱い息を吐き出す。
意識が、闇に呑まれていく――
塔の中に生まれた薄汚れた『街』。その中央の通りを、エルミットが歩いていた。
いや、それはかつてエルミットだったものだ。
歩き方が違う。まるで尻の膨らみを強調するような挑発的な歩み。
粗野な男たちの視線を愉しむようなその姿に、通りのあちこちから口笛が飛ぶ。
「よお、姉ちゃん。その様子だと、ずいぶん溜まってるみたいじゃねーか」
「へっへ！どうだい、俺たちと遊んでいかねーか？」
かつてのエルミットなら、一顧だにしなかったであろう品の悪い男たちにも、妖艶な笑みを返してみせる。
「あら……本気ですか？貴方たちで、私を満足させられます？」
「いうねえ、姉ちゃん！　まかしとけよ、二度と忘れられないくらいヒイヒイいわせてやるぜ」
「ふふ……どうでしょうか。それでは、こちらにいらしてくださいな？」
男たちを誘い、エルミットは路地裏の闇へと消えていく。
「あ、あん……そんな焦らないでください。ん、んっ、皆さん、大きい……！」
人の目がなくなると、たちまち男たちの手で服を剥かれ、全身を弄られてしまうエルミット。
「へへっ！　こうなることはわかってただろうがよ」
「お前から誘ったんだからな？後悔したって無駄だぜ？」
脱がされながら、乱暴に胸や尻を揉まれはするが、まともな前戯と呼べる前戯はない。
足を広げられ、いきりたったペニスを秘部へと突きつけられる。
「あ、あんっ。強引です……でも、素敵です。うふふっ……！」
「おいおい、なんだよ。まだ何もしてないってのに、最初から濡れてるじゃねーか、この女」
「可愛い顔して、大変な好き物だな、こりゃ……」
男の言葉の通り、エルミットの秘部は最初からたっぷりの蜜で輝き、それが太ももにまで垂れている。
「なんでもいいから早くヤれよ。後がつかえてんだからよ！」
「わかってるって。いくぜ……お、おッッ、キツいか、こりゃ？」
「あ、あッッ……き、きてください、そのまま……あああん……！」
『混沌』に乗っ取られ淫乱になってはいても、肉体はエルミットのそのままだ。
まだキツく、色もきれいなその部分に、男の不潔なペニスがねじこまれていく――
「はう、くふううん……！お、大きい、です……ふぁあん……！」
「お、お、おッッ！　こいつは……くうう……ッ」
あまりの快感に、男が思わずのけぞって声をあげる。
「すげえぜ、こりゃ。そこらの売女のとは全然違う。処女じゃねえみたいだけどよ……くうう！」
「い、いいのかよ。本当にこれ、このままヤッちまって……？」
「い、いいですよ。ん、んっ……す、少し、キツいですけど」
「でも、素敵です……！そのまま、してください。ん、くっっ……」
「お、おう、そりゃするけどよ。くう……すげえ締めつけだぜ、こいつは……！」
快感に眉を歪める男。他の男たちは唾を飲むようにしてそれを見守っている。
「あ、あんっ……そ、そうです。あ、あ！　いいです……あんっっ……！」
「お、おう。そりゃ、そりゃっ……くうう、すげえぜ、たまんねえ……！」
「くっそ、そんなにイイのかよ。まってられねえぜ、見てるだけなんてよ！」
「それじゃ、こっちだ。ほら姉ちゃん、その可愛いお手手で俺たちのもしてくれよ！」
我慢しきれなくなった男たちが、エルミットの両手にペニスを握らせてくる。
「あっ、あんっ……いいですよ？こっちと……こっちもですね？」
支えるようにペニスを握り、前後させはじめるエルミット。
「うお、お、お！？　な、なんだこりゃ……？い、イイぞ……？」
「こ、こっちもだ。て、手でされてるとは思えねえ……ふぉ、おお！？」
エルミットの手業に、男たちが驚きの声をあげる。
「ふふっ……！　昔の本にあった技術です。私も、試せて嬉しいです……ふふ、うふふふっ……！」
そこらの娼婦などでは及びもつかない、遥か古代の後宮で培われた男を喜ばす為のテクニック。
――『混沌』に操られている今も、エルミットの記憶と知識は健在だった。
「な、なんだよ、普通にヤッてる俺よりそっちのがイイみたいじゃねーか」
「あっ、ありますよ？　こっちでも、そういうテクニックが。……試してみますか？」
「お、おう。そりゃ、イイってんなら……お、おッッ？　う、うお？　なんだこりゃ……？」
「ふふっ！　こうして、ここと、ここに力を入れると――」
エルミットの得意技――腹筋の形が変化し、膣の形状がペニスに最適化される。
「あ、ありえねえ、こりゃ……す、吸いついて？よ、良すぎて、動かすと……く、うう！」
「お、おい。何が起きてんだよ。……そんなにイイのか？」
「い、イイなんてもんじゃねえ。こ、腰がとまらねえ……！？」
「あ、やっぱりイイんですね？うふふっ、よかったです」
「――ヴェルトさんのより小さいですし、大きさが違ってもうまく行くのかわからなかったんですけど」
「ほら、ここをこうすると、もっともっといいハズです……えい、えいっ！」
「く、おお、お……んん！」
自らの知識の実証に、頬を輝かせているエルミット。
『混沌』に操られ、性欲を強化されている今、その勢いはとどまるところを知らない。
「ちょ、ちょっとまて。もたねー、もたーねーよ、こんなにされたら……ふお、おお！？」
「うふふっ！　だいじょうぶですよー。まだまだ、待っている方はたくさんいらっしゃいますし？」
「く、くそ、こんな小娘に……くお、おお！」
こんなチンピラでも、男としての矜持はあるのだろう。
咆哮し、全身の筋肉に――そしてペニスに力を込める。
「あ、あんっ！　すごい……その調子です」
「その調子じゃねえ！　くう……こうなりゃ、なにがなんでも、てめーを先にイカせてやる」
「そうだそうだ、見せつけてやれ――お、おッッ！？　こ、こっちもか……！？」
男の責めを受け止めつつ、両手でしごいているペニスへもしっかり刺激を与えていくエルミット。
「ふふっ、できるでしょうか。貴方がたも……？」
「な、舐めるな……く、おおおッ」
エルミットの挑発に、男たちが揃って興奮し、本気を出していく。
「そ、そうです。そうこなくては……あ、あッッ！　あん、あん……！」
「すごいです、皆さん……ふぁ、はぁあん……！」
自ら火をつけた男たちに責められ、その熱気を愉しむエルミット。
膣をガツガツと掘り返すペニス。そして両手の中で暴れるふたつの亀頭。
味わい、愉しみ、次第にその興奮を高めていく。
「あん、あん……はぁん……！最高です、皆さん……あ、あ、あんっ……！」
「ふふ……！　そして……いいんですよ、もういらしても？」
「く、くそうっ……だ、だが、もう限界だ」
「こ、こっちもだ。くう、ほおお！」
３人の男たちが、ペニスの快感に耐えられず絶叫をあげる。
そして、一斉に放っていた。
「あ、あ！　はぁぁ、あん……っ！皆さんの精液、とても熱いです……あ、あ！」
膣に吐き出される見知らぬ男の精液。
そして手の中で弾け、そのままの勢いで顔面へと浴びせられる２人分の穢れですらも。
エルミットは心地よさげに愉しみ、酔い痴れさえしてみせる。
「お、お、お……！　と、とまらねえ……くほおお！？」
「だ、駄目だ。搾り取られる……？にゅほほ……！」
情けない声をあげつつ、男たちがさらに射精する。
「あ、あん……！　そんなに出されたら、かけられたら……ふぁ、ああ、はぁぁぁっ……」
「あ、あ、くはぁあぁぁ――ンン！」
あくまで余裕のある、優雅とすらいえる絶頂――
その感覚を存分に愉しみ、エルミットは男たちとの第一ラウンドを終える。
「ふうっ……！　うふふっ、なかなか、悪くなかったですよ、皆さん？」
微笑みつつ、手についた精液をペロリと舐め、味見をしてみせるエルミット。
「――濃さがもうひとつですね。最近、ちゃんとしたものを食べていますか？」
「知らねーよ、つーかもう限界だ……代わってくれ、誰か」
エルミットの前を犯していた男がよろけるように脱落する。
すぐに、後に控えていた男がその位置を埋める――
さっきから派手に声をあげているせいか、とりまく男たちの数はさらに増えている。
――両手でシゴかれていた男たちもダウンして交代しているが、代わりはまだいくらでもいる。
「よろしいですか？　それでは始めましょう。うふふ……よろしくお願いしますね？」
無邪気であり、妖艶でもあるエルミットの笑み。
そして、陵辱が再開する――
「あん、あん……はふうん……！い、いいです、今度の方たちも……ああんっっ」
「皆さん、とても大きくて、それに硬くて、素敵です……！　ふぁ、あんっっ……」
「うお、お、こいつは……！？」
「ぬほおお、か、かあちゃーん！」
――陵辱されているのはどちらだといえるのか。早くも男たちは快楽に悲鳴をあげている。
「あんっ……皆さん、もっと強くしてくださって大丈夫ですよ？　ん、んっっ……」
これでは不足だとばかり、例の技で腹筋を締め上げ、自らを犯しているペニスを絞り上げる。
「うお、おおおッッ！？　ま、まってくれ、良すぎて……こ、こんなの、おかしくなっちまう！」
「こ、こっちもだ。な、なんで手で、こんなキモチいいんだよ！　あ、あ、あぁんっ……」
乙女のように喘いでしまう男たち。まるきり、これでは攻守が逆だ。
「く、くそ、ハンパねーぜ、この姉ちゃん。くうう！」
「負けるな！　全員で力を合わせるんだ。それに……まだ穴ならある」
エルミットの身体が持ち上げられ、尻肉が左右に押し広げられる。
「あ、あんっ！　そ、そっちもですか……？ひっっ……ま、まってください」
「待つかよ！　そら……いくぜ！」
ひときわ巨大なペニスの持ち主が進み出て、エルミットの下からその先端をあてがう。
「あ、あんっ……お、大きい……！？」
「だろうよ？　さすがに、コイツを女の尻に入れたことは一度もねえ。後で後悔しな！」
両手で腰をがっしりと掴み、その巨大なペニスの上へと、エルミットを沈めていく――
「ひいっっ！？　あ、あ、あ……！はう、う――んんッッ！！」
さすがに身をのけぞらせ、絶叫に近い悲鳴をあげるエルミット。
「あ、あ゛……！？　く、串刺しに、されて……はあっっ……」
「まだ全部は入っていないぜ？　そらっ……！」
さらに一段、エルミットの身体が沈み、先端が白い腹を中から突き上げる。
「か、ふううッ！　す、すごい、です……こ、これは……あ、ぐっっ……」
「さすがに効いてるみてーだな？だが……これで終わりじゃないぜ？」
巨大なペニスでエルミットを下から串刺しにした男が、おもむろに腰を揺すり上げにかかる。
「ひっっ……！？　あ、あ……！な、中が……な、内臓が……は、ぐっっ……」
「こ、こんな、こんな……くふ、かふう！はっ、ぐっっ、はう、うっっ……」
「いいぜ、押してるぜ。よっしゃ全員、ここでキメていくぞ？」
どうやら押せる――とわかった男たちが一斉に、かさにかかってエルミットを責めにかかる。
「かひっ！　は、はひ、あひ……っっ！すご、すごすぎ、です。皆さん……あ、あんっっ」
「どうだ、俺たちにかかればこんなモンだぜ。おら、おらぁ！」
「あふ、はふうんっっ！　そ、そうですけど、でも……こんなこともできるんですよ」
快楽に翻弄されつつも、しかし微笑んでみせるエルミット。
「こう……そして、こうです。ん、んんっ……！」
「えっ……？　な、なんだこりゃ、うおおっ！？」
「な、なに！？　前と後ろ、同時にだと……！く、うううっ……」
エルミット自身初めてのはずの、後ろと前からの同時の責め。
その責めに対応しつつ、例の締め技を、二本のペニスに対して同時に繰り出してみせる。
「くっ、なんだこりゃ。本当に尻の穴か？し、しごきあげてきやがる！？」
「こ、こいつか、こいつにやられたのか……お、お、うっほぉぉ……！」
巨根の男もついに堕ちる。誇らしげに、艶やかに笑うエルミット。
「さあ皆さん、一緒に愉しみましょう。いきますよ？」
にこやかに、しかしあくまで主導権は渡すことなく、エルミットが男たちを蹂躙していく――
「あん、あん！　くふぁん……！いい、です。素晴らしいです、皆さん……！」
「もっと……もっときてください。遠慮はいらないです。あん、はぁあん……！」
「そ、そんなこといわれてもよ……！」
「よ、よすぎて、腰がとまらねえ……！」
前に、後ろにペニスを呑み込み、膣で、腸で、同時にしごきあげるエルミット。
「こ、こっちも……チンコに火がつきそうだ！お、お……！」
「俺もだ。くうう……！」
エルミットの小さな可愛らしい手が、男たちの巨大なペニスを弄び、完全に手懐けている。
「ああ、ああ……！　すごいです、皆さん……！ふあ、くあ、はぁぁ……！」
男たちの中心で熱を放ち、凄まじいエロスを放散しているエルミット。
周囲の男たちはそのエロスに呑まれ、残らず自らのペニスをしごき続けている。
「あん……！　そんなに焦らないでも、皆さん相手にしてあげますよ？　うふふ……！」
「ま、まってられねーよ！こんなん見せつけられたらよ……！」
男たちが同意し、さらに自慰の速度を加速する。
「仕方ない方たちですね？でも……嬉しいです。うふふ、ふふっ……！」
エルミットを中心とした性欲の渦。
その中心で、男たちの欲望を吸収するかのように喘ぎ、加熱していくエルミット。
「あん、はんっ……ふあんっ……た、たまらないです。こんなにも、沢山のオチ●チンに囲まれて……！」
「お、俺たちもたまんねーぜ。っていうか、くる、きちまうよ！」
「うふふっ！　我慢してください。どうせですから、皆さんでご一緒に……」
「お、おう。うお、ふぉぉ……！」
絶頂へ向け、駆け上がっていく男たち。
「あ、あんっ！　いい子にしてください、皆さん。はんっ……あ、んんっっ！　もう……あ、ああん！」
勢い余った男たちのペニスが、エルミットの全身を突っつき、擦りつけられる。
――それすらも悦びに変え、エルミットは男たちを先導して快楽の階段を上がっていく。
「ふぁっ、あ、はあっ！　き、きます……！皆さん、準備はいいでしょうか？」
「い、いつでもＯＫだぜ。くお、おおお」
空気が圧縮されるように、熱気がエルミットへと集中し――そして弾けていた。
「はう、う、ううん――！あっ、あぁぁ――んん！　み、皆さん……！」
「お、おおう、くぉ、おお――！」
先頭を切って絶頂を迎えるエルミット。
その後を追うように、前を、後ろを、両手を、そして全身を犯す男たちが、次々に精を放つ――
「はう、ううう！　きています、熱いのが、子宮にたくさん……！　あああっ！」
子宮で弾け、一瞬でそこに溢れかえる穢れた精液。
しかし、『混沌』で汚染されたエルミットにはそれも喜びとしか感じられない。
「こっちもだ、うぉぉ！」
尻を犯していた男が、極限まで深く巨根をねじこみ、その位置で放つ。
「ひ、いんっっ！　こ、今度は、後ろに――！お、お尻から、どんどん上がってきて……あ、ひっっ」
ただでさえ深い位置で放たれたというのに、その量がまた凄まじい。
圧力で押され、焼けるような精が、どんどん腹の深くにまで浸透してくる。
「お、俺たちも、イクぜぇぇ！」
両手を犯していた男たちが、エルミットの手を掴み、強引にこすりあげ――放つ。
「はうう、う！　み、右からも、左からも、せ、精液が……！　あ、あ！」
「まだ出るぜ、うおおお！」
右から左から、交互に放たれ、エルミットへと噴きつけられる精液。
往復ビンタのようなその快感に、うっとりと酔い痴れるエルミット。
「あ、あ……や、火傷しちゃいそうです。ひ、はぁんっ……」
「まだまだ、俺たちのも受け取ってくれ――！」
自らの手でペニスを擦り、あるいは先端をエルミットの各部に擦り付けていた男たち。
一足遅れて、次々に、それぞれが精を放ちはじめる。
「え……？　あ、ああん！　ま、まってください、そんなに……ひっっ！？」
最初は五月雨のように、あちこちからまばらに放たれてくる精液たち。
すぐに加速し、真夏の驟雨となって全身を穢し、焼き尽くしていく。
「はひ、あひ……！　ぷ、ぷはあん！　か、顔は……あん、ひぃ、んっっ……」
可愛い顔には、特に念入りに狙われてかけられる。
「だ、駄目です、髪は……と、取れなく……ひっっ！め、目はやめてください、ひっっ、耳にも……！」
せめてエルミットの内部に少しでも精を届かせたい、との思いからか。目を、鼻を、耳を狙われる。
しかしそれ以外にも、男たちはそれぞれの嗜好の赴くまま、女体のカンバスに自由にぶつけていく――
「ひっっ！　う、うなじが、熱ぅぅ！　む、胸も、おヘソも、お尻も、足の裏まで……！？」
「ぜ、全部が、あつ、あつう！あっつうう――！！」
熱気と、臭気と、フェロモンとを、滝のように浴びせられるエルミット。
――さしもの今のエルミットでも、この責めには長くは耐えられない。
「はひ……あひ！　ひゃひ……ふぁ、あ、あ、あ！くふぁ、はあぁぁぁ――ンンン！」
聞く者全ての魂を蕩かせるような、エルミットの絶頂の悲鳴。
男たちは、そのエルミットに、とどめともいえる精液を浴びせ――
そしてついに、潮が引くように全員が尽き果て、絶頂を終える。
「はぁ、はぁ、はぁ……ふうう！」
満足した――というように、息を吐き出すエルミット。
その頬は、まるで男たちの精を吸収したかのように艶々と、美しく輝いている。
「皆さん、本当に……素晴らしかったですけど」
「まさか……これで終わりなんてことはないですよね？　皆さんでしたら？」
「あ……う、うう……」
ぐったりとして周囲に倒れている男たち。
生ける死体のように、それが次々と起き上がり、再びエルミットへと群がってくる。
それだけではない――騒ぎを聞きつけたのか、あるいは、一体に漂う濃厚なフェロモンに引きつけられたのか。
エルミットを囲む輪には新手の男たちが、今も次々と加わり続けている。
「あん……！　焦らないでくださいね。まだまだ、いくらでも相手をしてさしあげますから」
「それこそ、永遠にでも……うふふ、ふふっ！」
『混沌』を広げる妖花と化したエルミットと、それに群がる男たちの宴は、まだまだ続いていく――
このイベントをスキップしますか？
踏み入ったその部屋には、混沌の魔物がいた。
ただし過去形だ。既に先客がその魔物を倒した後だった。
「ふう……！　あっ、ヴェルトさん。またお会いしましたね」
――少々、意外な先客ではある。
だが確かに、魔物を倒したのはこのエルミットという少女のようだった。
魔物は、その毛皮を魔法で焼かれ、小型だが鋭利な刃物であちこち切り裂かれている。
決して弱い魔物ではない――そして傷痕を見る限り、楽な戦いでもなかったようだ。
「あ……びっくりしました？こうみえても、私だってちゃんと戦えるんですよ」
得意げにしてみせるエルミット。
（その娘の持っているナイフ、なかなかの上物だぞ。ダマスカス鋼だな……悪くない、旨そうだ）
ダスラッドが念話で話しかけてくる。
言われてみれば、身に着けている装備も質がいいというか、地味に高級感がある。
装備に助けられてもいるのだろう――だがどこか、違和感があった。
「さて、調査の再開です。これの出番なのですよ……！」
先日のペンダントを取り出し、振り子のようにして何かを探しはじめる。
このエルミットが、『塔』の調査にきた研究者だというのは聞いていた。
その割に度胸が据わっている――たった今、命のやりとりを終えたばかりなのだ。
研究ならば安全な場所で、騎士団なり冒険者なりが持ち帰る成果を調べるのでもよさそうなものだ。
「うーん。んー……ここでもないですね」
ペンダントを振りつつ、うろうろとしているエルミット。
他人の事情など知ったことではないが、妙に気になった。
一度でも肌を重ねた、そのせいだろうか。
「――で、先程からいったい、それで何を探してるのだ？」
そこでダスラッドが、今度は声を出してエルミットに呼びかけていた。
「え……？　あれっ？　誰ですか、いまの？」
「俺だ。その反応には馴れているが、研究者だというのなら判るだろう」
「あ……魔法の剣！　意思を持ってるんですね？本で読んだことがあります！」
「すごいです、まだ作れる人がいたなんて！さすが……この『塔』に来た甲斐がありました」
「喜んでもらえたのは良いがな。それで結局、さっきからお前は何を探している？」
「あっ、はい。手がかりです。このあいだ、『魔女』を捜しているって話はしましたよね？」
「それが見つかったんです。このペンダントと同じ、『魔女』の作ったものらしいんですけど――」
エルミットによれば――
先日、とある露天商のもとを『魔女』が訪れたのだという。
その露天商は相当の金額を支払い、『魔女』から魔法の首飾りを買い取った。
ただしあくまで露天商の間での噂話であり、その露天商が『塔』のどこにいるのかはわからない――
「首飾りにはたぶん、すごい魔法がかけられているんでしょうけど。目当てはそこじゃないんです」
「この『捜し物のペンダント』も魔女の作品なんですけど――作られてから、時間が経ってしまっています」
「でも、まだ作られたばかりの首飾りからは、魔力の軌跡を追えるかも知れません」
「なるほどな。そいつを辿って『魔女』を見つけだそうってわけか」
「あたりです。それじゃ、まだ調査はこれからなのでこれで失礼します！」
「うーん、反応が弱いなあ。もっと下の階層も調べてみようかなあ――」
たった今、危険な目にあったことなど忘れたかのように、ペンダントを振りつつ立ち去っていく――
「こっちも行くか。……どうした、ヴェルト」
――少し、肩透かしを食らった気分ではあった。
もしも、あのエルミットという娘が調査の護衛を頼んできたなら。
地上へ出るのが少し遅れてでも、それを引き受けてもいいと思っていたのだ。
頭を振り気を取り直して、再び探索へと戻っていく――
このイベントをスキップしますか？
『塔』のその一角には、露店が幾つも出て賑わっていた。
物を売り買いする声。食べ物の屋台からは得体の知れない、しかし良い匂いが流れてくる。
「まったく、人間というのは逞しいものだな。このような場所、全然安全ではなかろうに」
同感だった。あの『街』であれば一応は見張りもおり混沌から守られていたが、この場所にはそれもない。
そして、逞しいといえば――
「えええっ！　そこに貨幣１００枚って書いてあるじゃないですか！」
あのエルミットという研究者だった。露店の一角で、何やら騒ぎになっている。
「ああ、そいつは昨日までの値段だ。書き直すのを忘れていてな」
「今日は１５０枚だ。急いで買わないと、明日は２００枚になるぜ、お嬢ちゃん」
「ひどい、そんな！　横暴です！」
宝石やら魔法の装飾品やらを扱っている屋台のようだった。
緋色の布の上に置かれている、ひときわ大きな赤い宝石のついた首飾り――エルミットの捜していた『魔女』の作品だろう。
露店の店主たちも、客たちも、騒ぎをニヤニヤと笑いながら眺めている。
一癖も二癖もありそうな連中だ。いかにも世間知らずなエルミットは良いカモだろう。
「だ、出せないことはないですけど……でも、納得いかないです。ぶつぶつ……」
先に有り金を見せてしまうなど、交渉の仕方も、まずいなどというものではない。
見る者が見れば、エルミットが悪くない身なりをしているのはわかる。
実際、その額を払えるのであれば、助け舟を出してやる必要などはないところだが――
そこでダスラッドが、こちらの考えを読んだように念話で話しかけてきていた。
（おい、ヴェルト。俺をあの首飾りに近づけろ。あの赤い宝石の部分だ）
なにか考えがあるのだろう。ぬっと露天商の前に出ると、ダスラッドの柄を宝石に向けて突き出す。
「お、おい。なんだ兄ちゃん。やる気か？」
「あっ、ヴェルトさん！　なにを……？」
ダスラッドに嵌った黒曜石が僅かに光り『味見』をしたのだと判る――ふいに、しかしその光は消えていた。
（やはりな。これは駄目だ。完全にニセモノだ）
ダスラッドから念話で指示された方へ目を向けると、売り物の中に同じ赤い宝石の嵌った指輪がある。
その指輪と、件の首飾りを取り上げると――空中で勢いよくぶつけてみせる。
「え、えっ？　なにをするんです……？あっっ」
「おい兄ちゃん、よせ……チッッ」
宝石は、どちらも同じルビーのはずだ。
が、指輪のほうの宝石はそのままで、首飾りの宝石だけがヒビが入り、砕け散っていた。
「えっっ？　あっ……これ、ニセモノ！？」
「この野郎、なにを！　商売の邪魔をするんじゃねえ！……っと……」
すごんでみせようとして、こちらの雰囲気に気づいた様子だ。
露天商もまた、この『塔』の住人だ。
相手の実力を見抜く程度はする――でなければ、すぐに死んでいる。
「……わかったよ。ほら、コイツが本物だ。貨幣１５０枚、出しな」
店主の申し出に、首を横に振ってみせる。
チッッ――と男は腹から悔しそうな声を出す。
「貨幣１００枚だ。そら、嬢ちゃん。持っていきな」
そういって差し出された首飾りに、もう一度ダスラッドを近づける。
（今度は本物だな、美味そうだ。それに大した魔力だぞ、こいつは）
首肯してやると、エルミットは首飾りを受け取り、嬉しそうに微笑む。
「ありがとうございます！あの、よければ、少し何か食べていきませんか？」
断る理由もない。エルミットの誘いに、首肯を返す――
「ふう……なんだかお世話になっちゃいましたね。ヴェルトさんにも、ダスラッドさんにも」
露店で買い求めた得体の知れない串焼きは、悪くない味だった。
――もっとも、『外』の美味い食い物の記憶も失われているのだが。
「気にするな。俺は鉱物にはうるさくてな。ニセモノを売りつけるのが気に入らなかったんだ」
「うふふっ！　ありがとうございます。おかげで……これで『魔女』を捜すことができます」
首飾りは、魔法に疎い者でも判る程に異様な気を纏っていた。
エルミットが言うには、込められた魔力がまだ完全に定着していないのだという。
その漏れ出た魔力を、適切な術式さえあれば追跡することができる――
根気よく辿っていけば、いつかは制作者である『魔女』の元へとたどり着けるはずらしい。
「えっと、お２人にはすっかりお世話になってしまいましたし、何かお礼をしたいんですけど……」
エルミットの表情が曇る。
事情はわかる――前回は荷物を盗まれ、今回は高い首飾りを買わされた。
そこはあえて指摘しなかったが、たとえ魔法の首飾りであっても、貨幣１００枚というのは相当に吹っかけた値段だ。
「別に構わん。俺はこの身だ、金には興味はない」
「――しいていえば、この先の調査で珍しい鉱物を見つけたら食わせてくれ。それが愉しみでな」
「はい！　わかりました、覚えておきますね」
「えっと、それじゃヴェルトさんのほうのお礼ですけど……」
――今食い終わった串焼きだけでも、礼としては充分ではある。
だが、こうして腹が膨れると、人間のもうひとつの欲望が頭をもたげてきている。
エルミットの側でもそれを察したようだ。
「うふふっ。そうですよね、このあいだの続きが一番ですよね……！」
お礼というより、この娘自身がそれを欲していたのではないか、という疑問もよぎったが――
別にそれならそれで文句はない。有難く頂くまでだ。
肩に手をかけて押し倒そうとするが、それはエルミットが拒絶していた。
「あっ、いえ。今回はお礼ということなので。また私にさせてください」
「そこに立って、少し身をかがめて……そうです」
高さの調整をすると、胸元を緩めつつ、身を寄せてくる――
「うふふふっ！　それじゃ、はじめますね……！」
エルミットは礼と言い、その胸でペニスを挟み込む。
犯してやるつもりでいたので拍子抜けだったが、すぐに思い直す。
前回、最初のお礼は手と口での奉仕だった。
本人は初めてだと言い、それは事実のようだったが――素晴らしく上手く、気持ちがよかった。
なにしろエルミットは研究者だ。古代の後宮の秘術とやらを本で読んでいるとすれば、これも期待できるのではないか。
「最初は……こうやって、なにもつけずに始めます。そうっと……うふふっ、可愛い」
エルミットの指がペニスを愛でるように撫で、自らの胸の谷間へと導く。
思わずため息が漏れる――暖かく、柔らかい。母の胸に抱かれているかのような安心感。
「男の人にとって、おっぱいって特別なんです。誰だってこれを吸って、大きくなったんですから」
その記憶はない――はずだが、かすかに蘇ってくる気がする。
そう、こんな感触だ――母の胸に抱かれ、膨らみに顔を埋める安心感。
だが男は、いつまでも赤ん坊ではいない。やがて少年になり、性欲を覚え始める。
「うふふっ！　びくびくしてきました。あん……中で暴れています」
愛しい母の胸の中で、駄々をこねるようにペニスが震え、暴れたがっている。
優しく抱かれるだけでは満足できない。母を責め、蹂躙し、女として喘がせたい――
「悪い子ですね？　でも……当然です。男のひとなんですから」
「あんっ……！　わかっています。すぐによくしてあげますから……よし、よし」
胸の間から顔を出している赤黒い亀頭を、まるで我が子のように撫でてくれるエルミット。
「じゃあ、しますね？　よいしょ……と」
柔らかな胸を持ち上げ、あらためてペニスを包みこむ。
そして、揺すりはじめる――
「まずは、このくらい――うふふっ！どうですヴェルトさん、私の胸は？」
悪くない……いや、本当に悪くない。
刺激は、軽い圧迫と摩擦程度。だがなんとうか、この胸がいい。
なにしろエルミットは研究者だ。身体はほとんど鍛えてはいない。
ゆえに、柔らかい――まるで赤ん坊の肌のようだ。
柔らかく、瑞々しく、優しく変形してペニスに吸いつき、包みこんできている。
――風船や果実のようにハリのある胸は理想だが、これはこれで、いい。
心が安らぐ……やはり、まだ母の胸に居る感触だ。
「ふふっ！　ヴェルトさん、すごくイイ表情をしていますよ？　……寝ちゃダメですよ？」
「まだまだ、これから気持ちよくなるんですから」
悪戯っぽく笑うと、エルミットは脇を締めるようにしてペニスへの圧迫を強化してくる。
そして自由になった両手の指先で、亀頭を包みこみ、撫でまわしてくる――
「どうですか、これ？　昔の絵図にあったんです。古代遺跡のレリーフに残されてたんですよ」
返事ができなかった――いい、これもいい。
エルミットの指の技巧は、前回も堪能したところだ。
それに加えて、肘で締めつけた両方の胸による圧迫。
つまり軸と、先端とに、同時に刺激が与えられている。
「うふふっ！　効いてるみたいですね。その様子だと……？」
「よかった。今の人も昔の人も、男の人って感じる部分は同じなんですね」
エルミットはエルミットで嬉しそうだ。またひとつ、知識を実地で確認できた、というところか。
こっちは耐えるだけで精一杯だ――じわじわと、熱い液体が先端から漏れ出してくる。
「あんっ。先っぽからヌルヌルした液が出てきました。これも……使わせてもらいますね？」
応用も効く。さっそくエルミットが液を指先ですくいとり、軸へと塗り広げていく。
今度は胸を両手で掴み、揺さぶるようにして上下に動かし始める――
「あっ、あん。あんっ……これ、私にもすごくきます……！　あ、あんっっ……」
いやらしい粘着音を立ててペニスをこすりあげつつ、自らも喘いでみせるエルミット。
胸への刺激がたまらないのだろう――たまらないのは、しかしこちらも同じだ。
挟まれ、こすられる。ペニスが気持ちいいのは勿論、エルミットの声と表情がいい。
見ていると、そして聞いていると、快感が何倍にも増幅される。どんどんたまらなさが増していく。
もう、出してしまってもいい――と、思ったのだが。
「あんっ。ダメですよ、まだまだ、試してあげたいことは色々あるんですから」
ペニスの熱と震えとで、絶頂が近いことを感じ取ったのだろう。
エルミットはしかし、ペニス裏の付け根あたりに指先を当てると、キュッとそこを押す。
微かな、鋭い痛みと共に、射精感がそれで止められてしまう。
思わず呻き声が漏れる――これも書物で得た知識、古代の後宮の技とやらなのか。
「男の人の射精を管理するのも、女の人の大事なお仕事なんです。本にそう書いてありましたし」
一体、それはどういう本なのか。知識があるのか、歪んでいるのかよくわからなくなる。
そこで、だが思い出す。エルミットはまだ処女、男も知らない小娘なのだ。
それにここまで、好き勝手にされるというか、可愛がられてしまっているようでは――
男が廃る、とまではいかないが、自信も、プライドも、男のセックスには重要なものだ。
「あ、あんっ。なんですか……？おイタをしちゃ駄目です。あんっっ……？」
ペニスに力を通わせ、強く突き上げる。
胸の谷間をまろび出た亀頭が、エルミットの唇に軽くキスをする。
これはいい――二度、三度と、亀頭で柔らかな唇を突き上げてやる。
「あ、あんっ。んんっ、んぷぅっ……！も、もう。わかりました、わかりましたから」
「えと……こっちでもして欲しいんですね？」
上目づかいに見上げてくるエルミット。
「そ、そういうことでしたら……あーん。れ、れろ……」
舌を伸ばし、先走りと汗とにまみれたペニスへと、その先端を触れてくる――
「れ、れろ、ねろ……ぺちょ……んんっ。苦い、です……れろ……」
この際、ペニスそのものをエルミットに綺麗にしてもらうべきだろう。
ずいっ……と腰を進め、エルミットにそれをうながす。
「は、はい。わかっていますから、そんなにしなくっても……れ、れろ、れろ……」
「れ、れろ……ふはぁぁ……っ……」
これまで、さほど感度の高くない胸という器官で責めるだけだったエルミット。
だからこそ、余裕があった――しかし、こうなると事情が違ってくる。
「はぁ、はぁっ……す、すごい匂いです、これ……すはぁっ……」
舌を使えるほどに顔を近づけていれば、どうしても匂いを吸いこまざるを得ない。
男のフェロモンをたっぷりと含んだ臭気。それは女にはたまらないものだ。
「れろ、ぺちょ……こ、これ、味も……はふ……し、痺れて……はぁっ……れろぉ……」
味など不快でしかないはずだが、やはり女を夢中にさせる物質が含まれているのだろう。
自らのテクニックで、たっぷりと放出させたその物質を、エルミットは舌で摂取させられてしまう。
「あ、あ……熱くなってきて……し、舌が、とまりません……れろ、ぺろ……」
――先ほどまでの、書物で研究したテクニックも悪くはなかったのだが。
夢中になって、本能に従いむしゃぶりついてくる、その自然な動きもまた良いものだった。
やはり、女はこうでなければならない――自信が回復すると共に、愛しさが増してくるのを感じる。
「はっ、ああ……また、おち●ちんが、大きくなってきました……れ、れろ、ねろ……んんっ」
舌だけでは足りないのか、胸を寄せるようにしてペニスへと擦りつけてくるエルミット。
本で読んだような技術ではない。より強く男を――ペニスを感じたいのが理由だ。
「あ、あっ……とまりません、本当に……ど、どうして……ねろ、れろ、ぷちゅ……れろ……」
亀頭をねぶり尽くすような舌の動き。
同時に軸を中でこねるような、濃密な胸でのしごき上げ。
いい――古代の技術を駆使した、さっきまでの行為よりもずっといい。
「は、あんっ……駄目です、動かないでください。ね、ねろ、れろ、えろ……ふぁ、あ……」
思わず腰が動いてしまう。エルミットが困っているが、どうしようもない。止められない。
それでも追いかけるように、ペニスにすがりつき、舐め上げてくるエルミット。
「あ、あ、あんっ……元気が、よすぎです……れ、れろ……あんっ、どんどん……は、あ、あ……」
「わ、私……ヴェルトさん、なんだかもう、は、あ、あ……あ……！」
見ていればわかる。肌が真っ赤に上気し、汗の湯気が立っている。
苦しげなほどに興奮し、発情してしまっているエルミット。
だが、さすがにこの行為ではイケない――高ぶった欲望の、行き先がない。
「あ、熱くて……せ、切なくて……はあ、あ……！」
本当に苦しそうだが、しかしもう少しだった。
くる――そろそろ。エルミットの欲望を解放してやれる。
「あ、あっっ！？　なんですか？　ひっっ！？」
激情の命じるまま、エルミットのふたつの胸を鷲掴みにしていた。
その胸を自らペニスにこすりつけ、挟むようにして抽送を開始する。
「あ、あ！　あん、あん……あんっっ！ん、んっ！　むう……ちゅ、ちゅぷっ……」
勢い余った先端が、繰り返しエルミットの口のあたりを突き上げる。
それでも、何とか舌を使い舐めようとするエルミット。
だが勢いが強すぎる――その可愛い顔面を、繰り返し亀頭で蹂躙されてしまう。
「あ、あんっ！　あん、あんあんっ……！い、痛い、です、ヴェルトさん……あ、あ、んんっ！」
悲鳴に近いエルミットの喘ぎ声。しかしそれすらも、興奮をさらに高ぶらせる。
潰れんばかりに胸を強く掴んで寄せ、その中を激しく前後する。
先端が、エルミットの唇を叩く――柔らかな、心地よい陵辱感。
これぞ男の愉悦――興奮が背筋を震わせ、熱い快楽が腰に盛り上がってくる。
「あん、あんあんっ……！　あ……まさか、このまま……？　ひ、いっ……は、あ、あ……」
脅えつつ、しかし期待もしているのだろう。
そのエルミットの胸を、犯し、さらに犯し抜き――そしてついに放っていた。
「ひ、はぷうっ！　あ、あつっっ！　あつう……それに、い、痛いっ、ひ、いいい！」
これ以上はないほどの至近距離から放たれる熱い白濁。
その勢いは、痛みを感じるほど――しかも留まるところを知らない。
出る、出る、出る――
どれだけ溜まっていたのか、射精は終わりというものを知らない。
「あつ、熱っ、あつぅぅ……！あ、あ、ほっぺも、目も、鼻も……はああ！」
終わらないのをいいことに、欲望の赴くまま、エルミットの顔面を隅々まで精で穢していく。
「ひ、い、い……ま、まだ……？い、息が……こ、こほっっ！　かふうっ！」
あまりに長く続く射精に、エルミットの息が限界に近づく。
――精のシャワーの中、息を吸いこんでしまい、口の中、胸奥までも精に染められてしまう。
「こふ、かふ……！　あ、あ……匂いが、お、男のひとの精が、中で……ふぁ、あ、あ」
鼻の中、目の中、耳や肺の中にまで、入りこみ、匂いたち、存在を主張する男の精。
すさまじい臭気と熱気の中で、エルミットの受精感は限界に到達する。
「ひ……ふぁ、はあ、あ、あ、あ……！」
とどめの、炸裂するような射精。
「はひ、ふぁひ……はあ、あ、あ！はっああぁぁ――んんっっ！」
白濁のシャワーの中、胸と、髪とを振りまわしてそれを跳ね飛ばしつつ――
エルミットは絶頂の悲鳴をあげ、そして、果てていた。
「はぁ、はぁ……ふううっ」
「……くすっ。すごい量ですね。こんなにも出るなんて、本には書いてありませんでした」
その本とやらを書いた男は、さほど絶倫ではなかったのか――
あるいは作者は女で、旦那が弱かったのか。
とはいえ、その技術は間違いなく本物だった。
心も、体も、すっきりと晴れ渡っている。出すものは全て出し切ってしまった。
これは前戯ということで、それ以上の行為に進むつもりでいたのだが――
どうやらそれは、次回以降のお愉しみということになりそうだった。
「ええと、こんなものですね。髪についてしまいましたし、水の魔法を覚えておいて正解でした」
互いに身を清め、再び探索に戻る準備を終える。
女というのは大したものだった。こんな場所であっても、美しく身を保つことは忘れない。
「それで――ヴェルトさんにはずいぶんお世話になってしまいましたし、今のでお礼になったならいいんですけど」
エルミットは謙遜するが、礼としては充分すぎるほどだった。
――胸でこれだとすると、本番ではいったい、どんな快楽の技を披露してくれるのか。
「さてと。それじゃ、私はいきますね。こうして首飾りも手に入りましたし」
「念願の『魔女』を探し出すことができます。ありがとうございました――」
ぺこり、と勢いよく頭を下げると、背を向けて調査へと戻っていく。
思わず、その背に声をかけようとして――機会を逸していた。
『魔女』がどこにいるのかは知らないが――
『塔』の深部を目指すというのなら、それなりに危険も伴うだろう。
今度こそ、エルミットが護衛を欲するのであれば、それを引き受けてもいいと思っていたのだ。
いや……あの娘にはあきらかに護衛が必要で、それは自分であるべきだ、とも。
「慌ただしい娘だな……というか、案外不器用な男だったんだな、お前は」
ダスラッドになじられるのも道理というものだった。とはいえ、過ぎた機会が戻ることはない。
荷物を拾い上げ、自らの探索へと戻っていく――
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
踏み入った先は、既に見慣れたベートの店だった。
しかし今回は、その店先に――カウンターの奥側に、見慣れない人影がある。
「あっ、ヴェルトさん。いらっしゃいませ！」
どういうことか。こちらが戸惑う様子をみて、エルミットが自ら説明してくれる。
「あっ、私が捜していた『魔女』って、実はベートさんのことだったんです」
「ヴェルトさんがここの常連さんだって聞かされて、私も驚いちゃいました」
捜している魔女がベートのことだと知っていれば、案内してやることもできたのだが――
そう考えて、いやと思いなおす。
こっちだって、いつでも好きなときにこの店へ来れるわけではないのだ。
エルミットの隣では、ベートが腕組みをして苦笑いしている。
「私も驚いちゃったわ。確かにこの首飾りは、私が露天商に売ったものだけれど――」
「……私にもここの通貨が少しは必要なのよ。それで、軽いアルバイトのつもりだったのだけれど」
「居所は秘密にしていたつもりなんだけど……まさか、残留していた魔力を辿って、ここへ辿りついちゃう子がいるなんてね」
「うふふっ。頑張ったんです！すごいんですよ、ヴェルトさん。ベートさんは！」
「持っている技術や知識のひとつひとつ、ずっと昔に失われた貴重なものばかりで」
「人をおばあちゃん扱いしないでよ。生きていたら、自然にそうなってしまっていただけよ」
そこでダスラッドが口を挟む。
「店番をしていたという事は、ここに住み込みで働くってことになったのか？魔法使いの弟子といったところか」
「はい、ダスラッドさん。頼みこんで、ＯＫしてもらったんです！　……ですよね？」
ベートのことをみる――魔女は照れたように視線をそらしてみせる。
「ま、まあアレよ。この店も、めったにお客なんてこないし、暇だしね」
「――外の世界ではともかく、私にとっては大した知識じゃないし、話相手になってもらうついでよ」
そういうが、ベートはエルミットのことをそれなりに気に入っているように見えた。
居場所を探し当てたことで、入門の試験はクリアしているということなのだろう。
「ま、目的の相手に無事会えたってわけだ。よかったな」
「はいっ！　ありがとうございますダスラッドさん。これから、色々教えてもらう予定なんです」
「教えてもらいたいことが多すぎて、順番の整理が大変なんですけど――」
「うふふっ……まあ、お手柔らかにね？」
これ以上、あまり長居するのも２人の邪魔になるだろう。
物資の取引をすませ、ベートの店を後にする――
このイベントをスキップしますか？
「はあ……っ……」
踏みこんだ部屋は、またしてもベートの店だった。
エルミットもまだいるようだ。しかし、このあいだの時のような明るい笑顔は失われてしまっている。
それどころか、肩を落としため息をつきつつ、店にホウキとチリトリをかけている。
魔法を使えるのだから、魔法でやればよさそうなものだが――そういう気分、というのがあるのだろう。
「どうしたエルミット。えらく気が抜けているようだが」
エルミットと妙に仲がよくなっているダスラッドが、あえて陽気に声をかける。
「あっ、ダスラッドさん。ヴェルトさんも。いらっしゃいませ～」
「まあ毎回、来たくて来てるわけではないがな。それよりどうした……なにかあったのか？」
うなずいて、エルミットは事情を語りはじめる――
念願の、塔に住む『魔女』を捜し出し、その弟子となったエルミット。
失われた知識の宝庫ともいえる彼女から、さまざまなことを教わってはいたが――
そもそもの目的というのは、この『塔』の成り立ちを調べる、というものだった。
「――そのために必要な『時を遡る秘法』を、ベートさんから教わりたかったんです」
「時を遡る、か……それで、教えてもらうことはできたのか？」
「それは、思ったよりあっさりと――でも、思ったのと違っていたんです」
時を遡ったら、戻ってこれなくなる――というのは、エルミットは覚悟していたという。
『塔』の起源を知ったあとで、今の時代に戻ってきて、それを発表できるならもちろんそれにこしたことはない。
が、研究者であるエルミットを突き動かす原動力は、なにより好奇心である。
真実を自らの目で確認することができるなら、行ったきりになるのも覚悟していたのだ。
――正直、その向こう見ずな情熱がどこから来るものなのか見当がつかなかった。
全ての研究者がこうだとは到底思えないのだが、それはまあ、ともかくとして。
「ベートさんの知っていた『時を遡る秘法』には、特殊な触媒が必要だったんです」
「『時の雫』っていうんですけど。錬金術師のあいだでは、時間の制御に関連するって昔からいわれていたものです」
「ある特別な植物が、一年に一度だけ咲かせる花から、採取できる精油なんですけど――」
「でもこれ、問題があって。特殊な製法で、本当に一年間に一滴だけしか採取できないんです」
「それで……その一滴で遡ることができるのは一年だけ。そういう秘法だったんですよ」
つまり、一年待って得た一滴で戻ることができるのは、ちょうど今のこの時点まで。
――何年溜めたところでそれは同じだ。今より以前には戻ることができない。
それはそれで、使い道はいくらでもありそうな気のする秘術ではあるが――
１０００年前の、この塔の建てられた時代へ行きたいというエルミットの役には立たない。
「分からんな。植物から採るんだろう？どんどん殖やして大量生産すればいいだろう」
「それが駄目なんです――どれだけ作っても、効力を持つのはその年の最初の一滴だけ」
「『朱月の夜』っていう特別な夜に、儀式と共に精製するその一滴だけが『時の雫』になるんです」
「なかなか……都合よくいくことって、ないですよね」
はぁ……とホウキにもたれかかって、ため息をつくエルミット。
「まあ、元気を出せ。たとえ一年でも、時間を遡れるってのは大変なことだと思うぞ？」
「ありがとうございます……『時間』を扱う魔法って禁忌中の禁忌で、どんな書物にも記されていないんです」
「『時の雫』のつくり方を知っているのも、多分もうベートさん１人……それを教わることができるだけでも、有意義なことだってわかってます」
「それに、私はこの『塔』のことが知りたいんです。成り立ち以外にも、研究することはまだまだたくさんありますし――」
話しているうちに、エルミットは少しづつ、本来の元気を取り戻してきたようだ。
「――ベートさんは何でも教えてくれますし、あの方のどんな知識も、今の時代には貴重なものばかりなんです」
「そうですよね。落ちこんでなんていられませんよね。貴重な機会なんですから、しっかり活かさないと」
「その意気だ。すっからかんになるまで、あの魔女から知識を搾り取ってやるんだな」
カウンターの帳の奥で、ベートが聞き耳を立てていることには気づいていたが――
エルミットの元気のためならば許されるだろう。あえて注意はせずにおくのだった。
その日は結局、ベートの店で宿を借りることになった。
ベートにそれを勧められたのだ。慰めてやって欲しい、ということなのだろう。
店の奥には幾つもの部屋があり、宿屋のような客間も存在していた。
――時間すら操る魔法使いとなれば、空間を拡張することなどは造作もないのか。
「本当をいえば、少し悔しいです。……私にはこれが、最後の機会だったので」
食事のあとで、エルミットが部屋を訪ねてきていた。
――今夜は、いくらでも話を聞いてやるつもりでいる。
「こうみえても私、生まれつき病弱で、ずっとベッドから出られずにいたんです」
「家には本がたくさんありましたし、両親が学者でしたから、学ぶことはできましたけど」
「それに裕福でもありましたから、途中からは家に偉い先生を呼んでもらって」
「学位も学院には行かずに得たんです。その後の、研究者としての活動も――」
両親の指導もあり、若手の研究者として頭角を現していったエルミット。
しかし体の弱いのは変わらなかった。それどころか、次第に衰弱が進みつつあった。
それが一変したのは、両親がある魔法薬を手に入れてきてからだという。
恐ろしく高価だったというその薬は、探検家が『塔』から持ち帰ったものだった。
「……その頃には病気が本当に悪化していて、いつ危篤になってもおかしくない状態だったんです」
「藁にもすがるっていうか、そういう気持ちで買い求めた薬だったんですけど――」
薬は、劇的に効いた――現代に存在するはずのない、それは本物の『魔法の薬』だったのだ。
「この通り、外を出歩けるようにもなりました。そして……そうなったら、もう止まらなかったんです」
病気の悪化する前から、エルミットの研究の対象は、混沌の湧き出るというこの『塔』だった。
様々な文献を調べ、『塔』から持ち帰られた物品を研究し――しかし、歯がゆい思いを感じていた。
自ら『塔』へ赴いて、その存在と誕生の秘密を、根本から解き明かしたい――そう願っていたのだ。
「両親も、同じ学者ですから……止めるのは無理だってわかってくれたみたいです」
家に代々伝わっていたナイフと、精一杯の装備をプレゼントしてくれ、『塔』へと送り出してくれた――
「で、これが最後の機会ってのはどういうことなんだ。……帰ったら結婚でもするのか？」
「そういうのじゃないんです。……実はこうしていても、薬を飲んだ最初の頃ほどは元気じゃない、っていうのを感じていて」
「あの薬――当然ですけど、作ったのはベートさんで。どういう薬か詳しく教わったんです」
もともとは、ベートが気まぐれで作り、あの首飾りと同じように露天商へ卸したものだった。
それが巡り巡って――何倍もの値段になって、エルミットの家に買い取られたのだ。
「人が本来持っている治癒力を、何倍にも高める薬なんです。怪我にも病気にも効果があります」
「でも……効果がもつのは一年ほど。飲みなおせばいいんですけど、最初の時ほど強い効き目は出ないんです」
「ということは、こうやって冒険者の真似事みたいなことをして、調査とやらができるのは――」
「はい。これが最後、ってことになります」
「……成程」
黙りこんでしまうダスラッド。
――エルミットの生い立ちの話を聞いて、幾つか疑問が解消するのは感じてはいた。
熟練の戦士というわけでもないのに、あの妙な勇気というか、思い切りのよさだ。
生まれてこの方、いつ病が悪化して、死んでもおかしくない――
あれは、そういう人間の価値観なのだ。
自らの願いを叶えるために、全てを投げ出すのも惜しくはない、という。
「ええと、あの……お２人とも、そんな顔はなさらないでください」
「……私は今、こうして念願だった『塔』の調査ができて、ここで色んな人に会えて、それはすごく充実しているんです」
「本当に、色々な人に出会って、色々なことを経験して――」
「ベートさんやヴェルトさんやダスラッドさん、私を騙そうとした、あの商人みたいな人たちもです」
「なにもかも――私には、どんな宝石よりも価値のある想い出です」
「私はこの先、この調査で持ち帰った成果を研究して生きていくことになると思うんですけど……」
「たぶんきっと、その想い出があれば、大丈夫っていうか――」
――この先は、もうダスラッドの出番ではないだろう。
エルミットの震えている、小さな肩を抱き寄せてやる。
そしてキスをする――
「あ……ん、ちゅ……ちゅぷ……んふぅ……」
ゆっくりと唇を触れ合い、そして舌を入れ、絡め、吸いあっていく――
そのうちに次第に、エルミットの震えが収まってくるのを感じる。
「ぷは……はぁ、はぁ……」
「あ、あの、ヴェルトさん。今日は……わ、私の想い出を、その、最後まで……」
わかっていた。それ以上女に言わせる気はない。
再び唇を重ねつつ、自らも脱ぎ、エルミットの着ているものを剥ぎ取っていく。
「あ……！　や、やっぱり、大きい……！ほ、本で知ってはいましたけど……」
「こ、これが、本当に入るのでしょうか。その、私の中に……？」
これまで手で触り、胸で、唇で、何度も触れてきたはずのペニスである。
これで何をするのか、あらかじめ本で知ってはいるだろうが――
やはり現実を目の前にすると、信じがたい部分があるのだろう。
「あ、あ……！　熱い……大きい、それに硬い……こ、これが、私の中に……ふぁっ……」
まずは大きさに馴れさせてやるべく、ペニスのエルミットの秘部に擦りつけていく。
何度も擦りつけているうちに、少しづつエルミットが潤ってくるのを感じる。
恐怖はあるだろう。しかし、女の本能からくる期待が少しづつそれを上回り、打ち消していく。
「あ、あ……！　こ、これが、こんな風に……んっっ、わ、私の中を、動いたりこすったり……あっっ……」
「そ、そうしたら……どんなふうに……ふぁ、はぁっ……はぁ、あっっ……」
エルミットは想像力も豊かなのだろう。
特にそれ以上の愛撫を加えずとも、自らの想像だけで興奮を高めていく。
「あっっ……はっっ、んっっ……そ、その……ヴェルトさん……んっっ……」
「そ、そろそろ、してくださっても……あ、あ……！」
エルミットは処女だ。そして初めてが痛いということくらい、知識として心得ているだろう。
それでも、自分の口から求めさせたことには意味がある。
一方的にされるのと、自ら求めたのでは、破瓜の痛みに耐える心構えが違ってくる――
首肯して、ペニスによる擦りつけをやめていた。
濡れ具合はもう十分だ。指で少し広げてやると、ピンクのその部分は水滴で光っている。
「あ……そ、そうして、見られるのは……んっっ、は、恥ずかしいです……」
頬を染め、羞恥に顔をそむけているエルミット。
が、美しいのは本当だった。いくら眺めていても見飽きることはない。
濡れて輝く、まだ誰にも触れられぬ新鮮な色の肉。
いや、自分では触れているのだろう。ごく僅かだが崩れと着色はある。
本のおかげで耳年増なエルミットだけに、自分で色々と試してみているのか。
だとすれば、馴れるのも案外早いかも知れない。
「あ……ん、んっっ……！」
指で入り口を広げ、ペニスの切っ先をあてがう。
「あ……は、はい。大丈夫です。きてください……は、早く……んっっ……」
誘われるまま、エルミットの初めての男になるべく、内部へと侵入を果たしていく。
「あ、あっっ！　い、痛い……？ほ、本で書いてあった通りです。痛いです」
妙な驚きかたをしているエルミット。
だが、本番はまだまだここからだ。先端が癒着した肉の感触を探り当てている。
それも、異様なほどしっかりと肉が閉じ、それ以上の男の侵入を断固として拒んでいる。
ずっと寝た切りで運動してこなかったせいだろうか。普通はいくらか、自然にほつれて切れているものだが。
これは、酷いことになる――思わずそこで、一度エルミットの表情を伺う。
「はぁっ、はぁ……そ、そこが奥ですか？痛いですけど、これでしたらなんとか……つっっ……」
既に顔を赤くして、痛みに耐えているエルミット。
だが、賢い娘だけに――こちらの困った様子をみて、事情を悟っていた。
「あ……！　ま、まだ、これからなんですね？こ、こんなに痛いのに……つ、っっ……」
今日はここまでにして、スマタなり口なりで済ますのでもよかったが――
しかしエルミットは、決意したように唇を噛んでうなずいていた。
「し、してくだささい。このまま、最後まで……つ、つうッ……」
「い、痛くても我慢します。それに……」
その先は言わずとも、エルミットの想いはわかった。
想い出を作ることのできる、これが最後のチャンスかも知れないのだ。
後悔はしたくない。それに痛いなら痛いで、それ自体も想い出にはなるはずだ。
首肯していた。それならば、してやるまでだ。
――本当をいえば、気持ちとは裏腹に、ペニスは苦痛なほどたかぶってしまっている。
このメスの、処女を貫きたい。奥をむさぼり、快楽を得て、精を中に注ぎこみたい。
本人も望んでいるのだ。遠慮する必要はない――
種馬のそれのように、はちきれんばかりになったペニスで、肉の癒着に圧迫を加えていく。
「あ、あっ！　ヴェルトさん、だめです、優しく……ひっっ！？」
優しくというが、変に時間をかければかえって痛みを長引かせるだけだ。
先端で弱そうな部分をみつくろい、ピリピリと引き裂き、処女肉を切り開いていく。
「ひ、い……！　い、痛っ、いたあっっ……痛いです、本当に……ひい、っっ……！」
エルミットの指がシーツを掴み、指が白くなるほどにそれを握り締めている。
癒着のほうは、ひどい――終わりが見えない。
「はぁっ、はぁ、はあっ……あ、あっっ！いたぁっ……痛い……です……ぁ、ぁ……」
背を反らし、折れそうなほどに緊張させて、痛みに耐えているエルミット。
既に出血もひどい。その痛みも、男には想像のつかないレベルだろう。
動きようがない――まるで沼に足をとられ、はまりこんでしまったようだった。
処女を嫌う男がいるのもわかる。しかし、ある意味嬉しさも感じていた。
この自分が、少女の初めての男であるという刻印。それを今、ペニスで刻みつけている。
生涯忘れようのない痛み。そして肉体の、物理的な傷――
「あ、あっっ！？　中で、また大きく……？ひっっ……い、痛い、のに……？」
既に繋がっているエルミットにはそれを隠しようがない。
処女膜にペニスを突き刺され、痛みに呻いている、今のエルミットに興奮していた。
エルミットが望むからではない――自らの欲望として、この儀式を完遂したくなっている。
それもまた、エルミットに伝わったようだった。
「は、はい……い、痛いですけど、で、でも……つうッ、はぁ、はぁ……」
「ヴェルトさんが、したいのでしたら。し、してください。最後まで……」
こちらの欲望を感じたことで、かえって気が楽になったのだろう。
望まぬことをさせているのではない――少しエルミットの中で、緊張が緩んだのを感じる。
この機会を逃す手はなかった。
「あ、あっ！　つう、っっ……！」
腰に力を入れ、押し進めて、残りの膜を一気に――とはいかないが、亀頭で切り裂いていく。
「つひ……！　あ、あ！　い、痛、痛、痛っ……いた、いたぁ、いたぁぁ」
エルミットの悲鳴が耳に甘く響く。
ピリピリと、プチプチと、亀頭に伝わる感触。その征服感がたまらない。
「ひいっ！　いた、いたぁっ……痛い、です……はぁ、はぁ……っ……」
痛みに消耗したのか、ぐったりとしてくるエルミット。
しかし、終わりがないかとみえた厚い処女膜の、今度こそ終点を先端が探り当てていた。
トンネルを抜けた――その奥に広がる、柔らかな、心地のよい襞の感触。
安堵しつつ、しかし名残惜しさも感じつつ、残りの膜を軸で広げるように押し開いていく。
「つひ……あ、あっっ！　いた、いたぁ、い、痛ぁ、いたぁ……！」
「い、いたぁぁぁ――っっ！」
まるでアクメの悲鳴のような、エルミットの悲痛な、そして甘い悲鳴。
「っはぁ……っ……はっ、はぁ、はぁっ……」
「あ……ヴェルトさん……？」
汗の浮いたエルミットの額を、そっと撫でてやる。
終わった……というのは、それで伝わっただろう。
「あ……は、はい。まだ痛い、ですけど……でも……んんっ……」
自らの中に迎えている、男のモノの存在感。その満足感と誇らしさ。
「嬉しい、です……んっっ……こ、これが、男の人なんですね……ん、ん……」
違和感があるのか、もぞもぞと腰の位置を動かしている。
しかし、それほどの痛みは感じていないようだ。いや……さっきまでが痛すぎたからか。
痛みが一時的に麻痺しているのだろう。頭がそういう麻薬のような物質を分泌している。
「あ……ヴェルトさん？　あ、あ……も、もう、するんですか？　ん、あ、っ……」
ゆっくりとペニスを動かし始める。むしろ痛みの麻痺している今がチャンスだった。
麻薬が途切れる前に――快楽という別の麻薬で、今度はエルミットを蕩かせる。
「あ……あ、あ……！　な、なんだか、その中、すごい……です、敏感すぎて……あっっ……」
「すごすぎて、まだ気持ちがいいって感じられないみたいです。あ、あ……き、興味深いです」
学者らしいというべきか、妙な喘ぎかたを披露しはじめるエルミット。
「で、でもたぶん、馴れると頭の中に回路のようなものができて、気持ちの良さを感じとれるようになるのだと思います……あ、あっっ」
――少し、頭で考えすぎだろう。
身体で理解させてやるべく、少しづつ突きを速く、そして深くしていく。
「はあ、あっっ！？　ま、またすごく……で、でも、今度は……あ、あんっっ……」
「わ、わかってきました。できてきたかも知れません、回路……！　わ、私の場合、事前に意識していたので形成が早いのかも……ん、んっっ！？」
もっと素直に愉しめ――というつもりで、エルミットの唇をそこで奪っていた。
「ん、んっ……ちゅ、くちゅ、んちゅ……んっ、んふぅ……んふ、う……」
多少、頭がパニックになってもいたのだろう。
キスをしているうちに、エルミットの興奮が落ちついてくるのがわかる。
「ぷ、ぷはぁ……！　はぁっ、はぁ、はぁ……え、ええっと、すみません」
「すごく興味深くて……！　考え出したらもう、喋るのがとまらなくなってしまって」
「あ、えっと……そういえばなんですけど、ヴェルトさんはこれで気持ちがいいのでしょうか？満足していらっしゃいますか？」
首肯してやる。――どこがどう気持ちがいい、などと説明するのは性分ではないが。
「あ……それならよかったです。私は今回、初めてでまだ何もわかりませんので」
「あっ、いえ……実は色々、本で読んで試してみたかった技なんかもあるんですけど」
それには、首を横に振る――
初めてで余計なことを試すのは、面倒な結果を呼ぶだけの気がしてならない。
「そうですか……少し残念な気もしますけど」
「それでは今回は、ヴェルトさんにお任せします。私は勉強させてもらうことにします」
性交は勉強ではない――と言いたかったがやめにした。
これがつまり、エルミットという人間なのだろう。
そして、教えることがあるとすれば、それは身体で語るまでのことだ。
「あ……えっっ？　そ、そこも、ですか……？は、あ、ああ……っ……」
まずは欲望をこらえ、腰はそのままにして両手をエルミットの胸へと伸ばす。
――この迷宮で出会う女としては、エルミットは例外的に身体を鍛えていない。
故に、その胸は素晴らしく柔らかく、優しい手触りだ。
「はっ、あっ……そ、その、先端は……ああっ、ふぁ……ふぅうっ……」
大きく揉み上げつつ、指先を先端の突起へと伸ばす。
既に勃起しているその部分を、軽く潰しつつ指の間で転がしてやる。
「あ、あ！　あふうっ……ん、んんっっ！？」
その快感にまぎれるようにして、腰の抽送も開始している。
こちらも予想にたがわない、優しい突き心地――だが具合は悪くない。
吸いつき、包みこんでくる襞の感触。その狭さと伸縮性は、若い肉体ならではだ。
「あ、あ……！　んっ、んふ……はふうっ、つ、うっっ……」
胸への責めも忘れない。エルミットの中では、どちらに加えられた快感かわからなくなっているだろう。
それでいい――まだ痛みもあるはずの膣と、乳首への快感を混ぜ合わせ、少しづつ慣らしていく。
「ふぁ、あ、あ！　んはう……そ、そこは……あ、あ！　くふうんっ……」
次第に、腰の動きとエルミットのあげる喘ぎ声とが一致してくる。
内部の潤いも増してきている――間違いない、エルミットは感じ出している。
「そ、そこなんです。さっきから、突かれると……こ、こすられると……あ、あ！」
弱い部分があるのにも気がついていた。といって、そこばかり責めればいいというものではない。
「あっ、あっっ！　どうして……ん、んっっ……？は、あっ、あっっ……？」
エルミットが期待しているのはわかっている。しかしなかなかそこを責めず、焦らしておいて――
「は、はうっ！　あ、あ！　急に、そんな……ああ、あっっ！」
唐突に弱点を擦り上げ、背を反らすほどびくびくと、エルミットを感じさせてやる。
「はああ、はぁっ……す、すごい、です……ほ、本に書いてあったより、ずっと……はぁぁっ……」
もう完全に、エルミットは性行為に、そしてペニスに夢中だ。
痛みのことなど忘れているだろう――こちらもエルミットが処女であることを忘れて、本気の責めへと移行する。
「はっ、あっっ、はうっっ……！？つ、強い……？　あ、あ、あ……！」
「は、はう、はううっっ！　い、息が……す、少し、弱く……はう、うっっ」
本気になった男の、その力と速さとに驚き、圧倒されているエルミット。
だが、まだまだ……こんなものではない。セックスとはお互いに熱くなってこそだ。
「くっ、ふっっ……はっ、はあっ、はううっ……！あ、あ、な、なんだか……あ、あ！」
「か、体の奥で、火がついたようで……あ、あ、あ！　はぁ、ああ……！」
エルミットの呼吸が速くなる。それも苦しんでいるのとは違う。
快楽と興奮が肉体を活性化させ、こちらのペースにしっかりとついてきている。
これなら――さらにいける。
激しい水音を蹴立てて、さらに強く、さらに深く、さらに激しく、突きを加速していく。
「あ、あっっ！？　ま、まさか、そんな……は、あ、ああ、ふぁぁ、っっ！？」
腹が波打ち、子宮が揺さぶられる。だが一方的に、エルミットもされるばかりではない。
「あ、あ、あ！　す、すごい、ですけど……あ、あ！　で、でも……も、もっと……ふぁぁ」
自ら腰を動かし、位置を調整し、最も感じる位置でこちらを出迎えようとする。
力が湧いてくる。疲れが吹き飛んでいく。
生命そのものの営みに、極限まで高ぶったふたつの肉体。
これこそが性交――そしてもしかするとこの先、エルミットが二度と経験できないかも知れないものだ。
「あ、あ！　ほ、本当にすごいです……！こ、こんなのが……あ、あ、あ……！」
ベートの薬が効力を発揮し、健康な肉体を得ているエルミット。
それが一時的なもので、将来は失われてしまうものなら――全てを経験させてやるまでだ。
「あ、あ……は、あっっ……その、ヴェルトさん、私、そろそろきます。た、たぶんこれ……あっっ」
本の知識もあり、自慰も試していたらしいエルミットが、己の絶頂を感知する。
そして女の本能から、こちらの絶頂が近いことも。
「え、えっと、その……妊娠は、困るのですけど。で、でも……あ、ああっ……」
欲望と常識と。一瞬迷ったあとで、しかしエルミットは腹を決めていた。
「で、でも……はい。こ、このまま来てください。な、中へ、ヴェルトさんのものを……！」
いいのか――と視線でエルミットに問う。
「は、はい。構いません。こ、これも、今しか経験のできないものですし。それに――」
「も、もしできてしまっても。その子を産むのも、たぶん今でしか……」
そこまでの覚悟があるのなら、是非もない。
射精へ向けて最後のスパート。互いに絶頂へ向け、追いこみ、駆け上がっていく。
「はっっ……あっ、あ！　くふぁ……あ、あ！ヴェルトさん……あ、あ、あ、あ！」
さらに、さらに加速。見えてきた快楽の出口を、力づくでたぐりよせていく。
「き、きます、きちゃいます、ですから……！あ、あ、はぁぁ……！」
「い、いっしょに……ふぁ、はぁぁ――んんん！」
一足先に絶頂を迎えるエルミット。
男にも一緒にイッて欲しいというのは、すべての女の願いだ。
一説には、その瞬間が一番妊娠しやすいからだともいう――
願いをかなえてやるのはやぶさかではなかった。一気に腰を加速し、快楽の扉を解き放つ。
「ひ、あ、あ、あつっ、熱うう、男性の精液は、熱いです……！　た、体温は変わらないはずなのに、むしろ女性のほうが高いはずなのに――」
初めて男の精液を受けるとは思えない、妙に分析的な感想を漏らすエルミット。
こういうものだ、と馴れてきてしまっている。
さらなる研究の材料を与えてやるべく、子宮をめがけてさらに放つ。
「あふうっ！　あ、あ！　な、中で溢れています。や、火傷しそうなのが……で、でも、すごく満足で……あ、あ、あ……！」
「こ、これはたぶん、女性の生殖の本能が、報酬系が刺激されて……は、あっっ！わかりません、もう――」
「ふぁあ！　はぁっ、ああっっ……ひぁ、はぁぁぁ――んんッッ！」
理性を本能が凌駕し、再びエルミットが絶頂の悲鳴をあげる。
その音色に脳を蕩かされつつ、最後の精を放ち――そして果てていた。
「ふっはぁっ……はぁ、はぁ、はぁぁ……す、すごかった、です……」
「ほ、本で読んで、想像していたよりもずっと。最初の痛さもですけど、途中からの気持ちの良さも……！」
頬を紅潮させ、まだ興奮のさめやらぬ息をしているエルミット。
「経験の密度が濃すぎて、あとで忘れないうちに分解して考えてみないと――いえ、忘れる心配なんて全然いらなさそうですけど」
肉体の興奮だけではなく、知的興奮もたっぷりと味わえた様子だ。
心底、生まれついての研究者なのだろう。このエルミットという娘は。
「はぁ、はぁ……え、ええっと。実はヴェルトさんに、まだお願いがあるんですけど」
だいたい想像はついている。エルミットの息が収まってくるまで待ってやる。
「はぁ、はぁ……すみません。それでですね、お願いというのは、あの……」
「さっきも話した通り、色々な本を読んで勉強して、試してみたいことが幾つもあったんです」
「男の人が、回数に限度があるというのは知っています。ですから、もしヴェルトさんができるのなら、でいいのですけど……」
上目遣いに見上げてくるエルミット。
知的好奇心と、性欲とが入り混じった、なんともいえない美しい表情だ。
大丈夫なのか――というのはある。
体力もそうだが、処女を喪失したばかりの膣はまだ痛みもあるだろう。
が、こうしてエルミットが生き急ぐ事情も今はわかっていた。
首肯する――こっちの側の性欲は、もちろんまだ無尽蔵だ。
「あっ……！　ありがとうございます。それでは、失礼しますね――！」
てっきりこのまま継続するのかと思ったら、エルミットが起き上がり、身体の位置を入れ替えてしまう――
「色々試してみたいことがあって、それにはこの体位が適していると思われるので」
エルミットが選んだのは、女が男の上にまたがる、いわゆる騎乗位だった。
「あっ、また大きくなってきました。……大きいですね、こうして見ると本当に……」
さっきの射精のあとで萎えたペニスは、エルミットの膣から抜け出てしまっている。
――なにをするにしても、まずは再度挿入する必要がある。
「え、ええっと……こ、こんなに大きいものでしたっけ？　あ、んっっ……」
そしてこの体位を選んだ以上、挿入はエルミットが自ら行う必要がある。
「や、やってみます……ん、んっっ……あ、い、痛いです、まだ……んくっっ……」
亀頭の上にまたがり、挿入しようと試みて、すぐに痛みから腰を引いてしまうエルミット。
「はぁ、はぁ……さ、さっきは入っていたのに……は、入りません、大きすぎて……んんっっ……」
そもそも小ぶりなエルミットの秘部だが、こんな及び腰では入るものも入らないだろう。
強すぎる快感と、それに破瓜の凄まじい痛みとが、まだ強烈な思い出となって残っている。
とはいえこちらとしては、亀頭に感じるエルミットの秘部の感触がなかなかに気持ちがいい。
それに、エルミットの焦り、喘いでいる表情もそそるものがある――
なので、あえてそのまま、エルミットの努力に任せることにする。
「あ、あ、んっっ……こ、このままじゃ、無理です……それなら……んっっ」
自らの手で胸を揉み、秘部をまさぐるエルミット。
「あ、あ……んふっ……で、でてきました。分泌液が……ん、んっっ……」
以前から自慰を試していたらしいエルミットだけに、指の使い方は上手いものだ。
すぐに透明な液体が花びらを満たし、指から滴り落ちるほどになる。
「あ、あっ……ゆ、緩んできましたし、これなら……」
たっぷりと濡れ、穴の緩んだその部分で、再びペニスへと挑戦するエルミット。
「く、くふっ……は、あっ、あ……え、えいっっ……！」
思い切って腰を沈め、そして再び、ペニスが快楽の肉へと包まれる。
「あ、あ！　くはあっ……は、あああ――ンンっっ」
挿入――それだけで、軽くイッてしまった様子のエルミット。
「はっ、はぁっ、はぁっ……ふふっ！みてください……入りました、ヴェルトさん」
胎のあたりをさすり、自慢してみせる。その満足げな笑みが、なかなかに魅力的だ。
「それじゃ……まずは動かしてみますね？ん、んんっっ……」
ゆっくりと、膝を支点に腰を上下させはじめる。
暖かな膣が、その無数のヒダがペニスをなぞり、ひっかき、撫でまわし始める――
「んっ……んっ、んっっ……！ふふっ、ヴェルトさん、気持ちがいいですよね？」
「それじゃ、こうしたらどうです……？ん、んんっっ……」
エルミットはこちらの感じている表情をよく観察している。
どの動きでこちらが呻き、表情を動かしたかを観ていて、微妙に位置や動きを修正してくる。
「ここよりも、こう……こんな感じでしょうか。あっ、当たりです。感じていますね？」
「で、でも、こうしていると、こっちもすごくいいです……ん、んんっ……」
穏やかな、完全にエルミットに主導権のあるプレイ。
悪くなかったが――しかし、先に悪戯心を起こしたのはエルミットの側だった。
「うふふっ！　――準備はできた感じです。それじゃ、いきますね？」
なにを……と思う間もなく、きていた。
くっ、くっ、とエルミットの腹筋の形が変化し、膣の感触が、その圧力の配置が変化する。
――思わず首が持ち上がり、呻きが漏れる。
「どうです？　東方から伝わった古い本にあったんです。昔の後宮で発達した技なんですよ」
「――何人ものお妃が王様や皇帝の寵愛を競う中で、研究された技術なんです」
その威力は、今まさにペニスで実感していた。
いい。これまでに経験した、どんな女の膣よりもいい。
――記憶を失う前にも、これほどの名器を経験したことはないと直感でわかる。
「ふふっ……！　そういう世界では、一族の権勢が皇帝の愛にかかってかかっていましたから」
「――奴隷を生きたまま解剖して、筋肉の動きや関係まで調べたそうですよ」
無邪気に微笑みつつ、恐ろしいことを口にしてくるエルミット。
そのあたり、いかにも学者らしい冷静さというか――
「ここと、ここの筋肉を、持ち上げるようにするんです。そうすると……ほら」
またしても呻き声が漏れる。
ペニスのちょうど感じるあたりを、膣が的確に締め上げ、襞を押しつけてきている。
その状態で、エルミットが腰を上下させると――
「ふふっ！　うふふふっっ！すっごくイイみたいですね……？」
こちらの呻く表情をみて、興奮を高めているエルミット。
――もしかするとこの娘には、ごく僅かにＳの気があるのかもしれない。
「それだけじゃないんです。この技には、組み合わせる腰の動かし方もあるんですよ」
「ほら……こうです。んん、んっっ……ど、どうです？　ん、んふうっっ……」
声が出せないほどいい。ぐるぐると回るように、周囲からペニスへと快楽が押し寄せてくる。
とはいえ――どんな効く技であれ、エルミットの使っているのは自らの膣である。
調子に乗って責めれば責めるほど、自らの興奮もまた高まっていってしまう。
「ん、んふっ……はっ、はぁっ……あ、あんっ……だ、だんだん、敏感になってきて……んんっ……」
「く、苦しくなって……う、動かすのが……あ、あんっっ……」
エルミットの表情に苦しさが混じり、肌には汗が浮かびだしている。
「こ、この技、欠点があります。こ、こんなふうに強く絞めていたら、あんっ……じ、自分も……」
「あ、あ、あっっ！　か、感じて……ふう、うんっっ……」
耳年増といっても処女は処女。ペース配分まではさすがに無理というところか。
こっちから腰を動かして手助けをしてやろうかと思ったが、それはエルミットが拒否していた。
「あっ、だ、駄目です。動かないでください。今回は……最初だけは、私にさせてください」
本人がそう望むのなら、それもいいだろう。浮かしかけていた腰を再び沈める。
「私にだって、できるんです……いきます、ん、んんっっ……！」
再び膣に力が入り、ペニスを四方からきゅっきゅっと締め上げる。
この的確さ、大したものではある――
似たようなことをする娼婦はいるだろうが、なにしろ精度が違う。
どのようにして開発された技なのか、考えるだに恐ろしくはあるが――
「こ、これなら……ん、くっっ、んふぅ……え、えい、えいっっ……」
快楽をこらえ、奮闘するエルミットの表情が、なんとも愛しい。
そして実際、これは気持ちがいい。
エルミットと繋がった腰を中心に、快楽が周囲を、天地を駆け巡る。
もう、いつ出してしまっても構わない――
無理にこらえる必要もないだろう。エルミットはかなり無理をしてもいる。
「あ……！　わかります、くるんですね、ヴェルトさん……あ、あっっ……」
「だ、大丈夫です。今度もこのまま、中へ……ん、んっ、くふうっ……んんっ……」
今度もまた、中出しを求めてくるエルミット。
毒を食らわば皿まで。一度出されてしまった以上、遠慮しても意味はないと思っているのか。
だが確率論、量の問題というのはあるだろう。
この娘を孕ませる。それを思うと、射精感がみるみる膨らんでくるのを感じる。
「あ……！　な、中で、ますます大きく、膨らんで……く、ううっっ」
泣きそうになり、それでも、ますます大きくなる快感をこらえるエルミット。
「ん、んんっ……こ、これで……え、えいっ、えいっ……あ、あ、あ……！」
だがさすがに、限界がきていた。足先が震え、電気の走ったように全身を痙攣させる。
「だ、だめです、もう……ふぁ、ああっ！つっっ、はっっ……あ、あ！」
「ふぁ、あ、はぁぁあ――っっ！」
エルミットの絶頂。そして痙攣と収縮。
古代のどんな技法よりも、その天然の絞り上げがペニスを直撃する。
「あ、あっっ！　きました……きています、精液です、ヴェルトさんの……ああ、あ！」
たまらずに、放っていた――精の奔流が再度、エルミットの子宮へ注がれる。
「さ、さっきも、あんなに出したのに、今度もすごい量で……！　ど、どうやって、こんなに……は、あ、あ」
「女性の乳は、胸で血液から作られるんです。でもこれはずっと複雑な、一種の微生物の群落で……あ、あ、あっっ……！」
またしても、興奮と惑乱の絶頂で余計なことを考えようとしているエルミット。
そして――同じように押し流される。
「ふぁ、あ、あ！　む、無理です。気持ちいいので、頭がいっぱいです……き、きます、微生物が、いっぱい――！」
お望みの通り、女を孕ませる力を持った微小な生物群を、さらに追加で注いでやる。
「は、あ、あああう！　いっぱい、いっぱいきています。中で一斉に遊泳して、私の卵子まで……！あ、あ、あ……！」
「くは、ああ、はぁぁぁ――んんん！」
なまじ学術的な知識のあるエルミットだけに、その様がありありと想像できてしまうのか。
強化された受精感の中で、再度の絶頂を迎えてしまい、そして尽き果てていた。
「はぁっ、あっ、あ……！ふぁ、はぁっ……はっ、は、ううっ……」
汗を流し、薄い肩を必死に上下させて、息を整えようとしているエルミット。
少し――いやかなり無理をさせてしまった。本人が望んだことではあるのだが。
「はぁ、はぁ……！　ど、どうです……？できましたよね、私、最後まで……？」
首肯してやる。見事なものだった。
正直いって、処女にそこまで求めてはいなかったが――完璧に、『女』の役を果たし切った。
「はぁ、はぁ……あの、でもこれで、もう一杯一杯みたいです。さすがに……」
首肯してやる。エルミットはもう、充分以上に頑張ったといえる。
ならば――この後は、男であるこっちの出番だろう。
既に二発出したとはいえ、殆ど動かなかったことで余裕はある。
エルミットもまた、体力はともかくとして、性欲はまだまだ衰えてはいないようだ。
ならば、もう一戦――今度はこっちが下から、エルミットを突き上げていく。
「あ、あ……！　こ、これは……さ、さっきとは、また違うんですけど……あっっ」
「い、いえ、さっきとは、気持ち良さの種類が違うというか……あ、あ……んっ……」
実際、自分から責めてきている時とはエルミットの表情が違っている。
性欲に頬を輝かせ、笑みを浮かべて責めてくる姿も色っぽくはあったが――
現在の、この女らしい受け身の喘き声と表情も、またそそるものがある。
「んっっ、あっっ！　はぁっ、そ、そこは……あ、あ……！　ま、ますますよく……！」
「ど、どんどん、よくなってきます……！あ、あ……あ……！」
エルミットの声や反応を頼りに、感じる箇所や突きかたを探っていく。
そう……どんどん良くなっていくというのは、気のせいではない。
さっきとは立場が逆。やはり性行為では、責める側が有利な立場なのだ。
そして、下からはこんなこともできる――
「ひっっ、んっっ……！　はっっ、んん……！え、えっ！？　な、なにを……ああっっ！？」
両手でエルミットの柔らかな胸を鷲掴みにして、その感触を愉しみつつ揉み上げていく。
「あ、あ……！　ど、同時とか……ん、んんっ……ど、どっちを気にしたらいいのか……あ、あ、あん」
その間も、腰の揺すり上げは継続している。
上下に分散した責めが、エルミットを惑乱させていく。
そこで――さらに技を繰り出す。
「ひっっ！　さ、先っぽは……び、敏感なので。あ、あっっ、ひん……っっ！　は、あ！」
先端のつぼみを軽くつまみ、揉み、転がすようにしてやる。
それだけでも甘い悲鳴をあげ、身をくねらせているエルミットだが――
「え、ええっ！？　そ、それ……だ、駄目です、ひ、い、いいいん……ッ！」
乳首をつまみ、固定したまま、素早くエルミットを腰で揺すり上げてやる。
上体を揺らす――すると大きな胸が振動する。その震えは当然、先端にいくほど大きくなる。
が、その震える胸の先端は、指につままれ固定されている。
「あああ、あッッ！　こ、これ、ダメです！う、上と下の、気持ちのいいのが、ひとつに繋がって――ひいい、いいん……ッッ」
下を突かれれば胸も気持ちがいい。まるで体の全体が膣になってしまったかのような快感。
古代の後宮の技とはいかないかも知れないが、現代の男にもこの程度の手管というのはある。
「ひあ……あ、あっっ、はぁぁっ……！す、すごい、です。ヴェルトさん、これ、本当に」
「人間って、すごいですね。研究できるようなことは、ちゃんとどんなことでも研究して、洗練させていて……」
こんなもので、なぜか感動しているらしいエルミット。だが、しかし――
「え、ええっと。これもいいんですけど。でも……お願いがあるんです」
先に首肯する。性行為の最中の女の頼みなら、どんなものでも叶えてやるつもりでいる。
「こういう民間の技術も、すごく興味深いんですけど。でも……今は、それより経験しておきたいことがあるんです」
「その……この先、ベートさんの薬の効力が落ちてきたら、経験できなくなることなので」
エルミットの言いたいことはわかった。ある意味、いい度胸ではある。
つまり、力づくで――獣と獣がするような、肉体をぶつけあう性交がしたい。
それをしておきたい――可能とする体力が残っているうちに。
もう一度、首肯してやっていた。
それに、望むところでもあった。
身体に荒々しい、獣のような性欲が満ちてくるのを感じる。
「あ、あっ……！　その、ヴェルトさん。や、やっぱり、ある程度は優しく……」
もう遅かった。喉から唸り声をあげつつ、腰の上の柔らかな女体を突き上げ、貪りにかかる。
「は、はひ……っ！？　あ、あ！は、はうっ、は、あ、ああっ……！？」
ここまで体力を温存してきただけに、エネルギーは充分に滾っている。
全身の筋肉をふくらませ、猛々しい性欲を、腰の上の女体にぶつけていく。
「は、あっっ！　ひ、はうっっ！か、身体が、浮き上がって……あ、あ、あ！」
「そ、底に、何度もぶつかって……！ひ、いっっ！　す、すごすぎて……あ、ああ！」
しかしエルミットの側もまた、ただペニスに翻弄されているだけではない。
「あ、あ！　熱くなって……！か、身体が燃えてしまいそうです。ふぁ、あ！」
「も、もっと、欲しいです。ヴェルトさんが……！んぁ、ふぁっ、はぁ、あ……！」
思わずこっちも呻き声を漏らす。
意図してか、それとも無意識にか、エルミットは例の技でペニスを締め上げてきている。
射精を求め、男を絞り上げてきている――
が、鋼鉄のようなペニスでそれを跳ね返す。快楽に耐え、さらに責めを強化する。
「ひ、いいうっっ！　まさか……す、すご、すぎます……！　ヴェルトさん、あ、あ！」
やはり意図的なものか――エルミットには、案外負けず嫌いなところがあるのか。
しかし男の強さが、すべてを凌駕する。
めくるめく快感に耐え、いやそれをさらなる燃料として、燃え盛り、躍動し、エルミットを責め上げる。
「ひゃあ、うう！　こ、こんなの、こんなの……！む、無理です、幸せすぎて……！　あ、あああっ……」
びくびくと、全身を可愛く痙攣させ、そして――
「ふぁ、あ、あ！　ひぁ……はぁあ！　はぁぁぁぁ――ンンン！」
たまらない音色の、絶頂の悲鳴。
男にとって最高の報酬といえるその声に痺れつつ、さらに突き――そして放っていた。
「ふぁ、ああっ！　きました……きています、今日三度目なのに、今度もたくさん……！」
いわれるまで何度目なのか忘れていた。
肉体もそれを忘れていたのだろう――まるで十日も出していなかったのような、すさまじい量の射精だ。
「あ、あ、あ！　叩いています、開いた子宮口から、精液が子宮の奥を……い、痛いくらいです、ああっ」
エルミットがいちいち解説してくれるおかげで、中で何が起きているか想像できる。
それが――火山を、さらに滾らせる。
「ひ……！　ここにきて、もっと量が……！そ、それに、熱く……！　あ、ああ、はぁ、あ……！」
「くふぁ、はあ、あぁぁ――ンンン！」
子宮で燃え滾る溶岩のような精。その熱さに耐えきれず、再度絶頂するエルミット。
そのエルミットの中へ、さらに追加の精を注いで――
全てを出し切った、その爽快感の中で、こちらも完全に尽き果てていた。
「はっ、あっ……はぁ、はぁ、はぁぁ……っっ」
「うふふっ。今頃痛くなってきました……いえ、ずっと痛かったのかもしれないですけど」
「でも、感じませんでした……すごく素敵でした。本当に……！」
血液が抜け、ゆっくりと収縮していくペニスで、エルミットの中を味わっている。
――ボロボロになり、痛みに痙攣しているのがありありとわかる。
あれほど激しく処女を破ったのだから、無理もない。しばらくは歩くことすら難しいだろう。
「ちょっと、初めてにしては激しかったですけど。でも……後悔はしていません」
「これでよかったんです。やっておきたかったことが、ひとつクリアできましたし」
生き急ぐ理由のあるエルミットであれば、後悔している暇などはない。
とはいえ――今夜くらいは、ゆっくりと余韻を堪能してもいいだろう。
「あ……ヴェルトさん……」
エルミットを抱き寄せ、安心させるように、その髪を、肩を、撫でてやるのだった――
「……まだまだ、ここでの調査は続けますけど。でも私、１０００年前に行くのもまだ諦めたわけじゃないんです」
ベッドの中で、エルミットの話を聞いてやっていた。
少しづつ眠気が近づいてきている――
最初は興奮して喋っていたエルミットも、その口調がゆっくりになってきている。
「私の家って、それなりくらいには裕福なんです。少しなら、土地を買うこともできます」
「なので……お父様に頼んで、『時の雫』の原料になる植物の生えている土地を買ってもらうつもりです」
「それで毎年、『朱月の夜』に儀式を行って、『時の雫』を蓄えていくつもりです」
視線で、疑問をなげかける――
「はい。『時の雫』では、一滴で一年しか過去へは戻れません。でも、それは今の段階ではってことです」
「研究を続ければ、それを一度に二年、三年って、少しづつ長くしていくことはできるかもしれません」
「そもそもが高度な術ですから、時間はかかると思いますけど――」
「でも、私の家って、代々学者の家なんです。もう何十代っていうくらい、昔からそうなんです」
「ですから……私の生きているあいだには無理でも、私の子供とか、孫とかが研究を完成させてくれるかも」
そういうエルミットの口調には、自身の生はそう長くはないだろう――という明るい諦めのようなものがある。
――寝返りをうち、エルミットをもう一度、胸の中に抱き寄せてやる。
「あ……ふふっ。ありがとうございます、ヴェルトさん……ふぁ……」
安心したのか、小さく欠伸を漏らすエルミット。
互いの温もりの中、溶けあうように眠りへと落ちていく――
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
入りこんだ部屋で目についたのは、混沌の魔物が床に倒れている姿だった。
――その傍らで、エルミットが肩で息をしつつ額の汗をぬぐっている。
「ふう……！　あっ、ヴェルトさん。ダスラッドさんも」
「おいおい、大丈夫か。怪我はしてないのか？」
「はい、このくらいならなんとか……両親がプレゼントしてくれた防具が役にたちました」
実際、ボロボロになりつつも、怪我らしい怪我はない。
エルミットの着ている布と革製の防具は、相当に強力な魔法のかけられた逸品なのだろう。
ともかくは、その防具に感謝だった。
できることなら、この手で守ってやりたかったところだが――
先日、ベートの店の客室で一夜を過ごした後。目が覚めるともうエルミットはいなくなっていた。
ベートによれば、数時間寝ただけで『塔』の調査に戻っていったという。
処女の身であれだけ激しく犯されたのだ。体力も消耗し、痛みも残っていただろう。
それだけに、予想していなかった。１人で行かせたのを後悔してもいたのだ。
「あっ、そういえば。いいものがあるんですよ、えっと――」
エルミットが荷物をさぐる。
取り出したのは、虹色に輝く球体を連ねたような鉱石の塊だった。
「お、おお。こいつは――リルマニウムか！それも、すごい純度だ」
「このあいだ、露店で助けてもらったときのお礼です。ベートさんに聞いて、見つけてきたんです」
「珍しい鉱石を食べるのが好きだと……これはどうでしょうか？」
「文句なしだ。最高だ……！こいつは興奮するな」
いつものように、受けとった鉱石をダスラッドの刀身に触れてやる。
ひとつに融合するように、鉱石はダスラッドへと吸収され――その全体が、虹色の輝きを放つ。
「くぅぅ……！　絶品だ……！くそっ、もう終わってしまったか」
「うふふっ！　また見つけておきますね。それで……ヴェルトさんにはですけど」
なにかを期待するように、身体をすりよせてくるエルミット。
「いつものように、私で……あんっっ」
もうお礼なら何度も頂いているが、おかわりは大歓迎だった。
腕を掴んで引き寄せ、いきなり唇を奪う。
「ん、んっっ……く、くちゅ、ちゅぷ……ん、んふっ……ちゅぷぅ……」
舌を絡めつつ胸を揉みしだき、柔らかな感触を愉しむ。
それから、服を脱がせようとするが――
「あ……ま、まってください。今日はお願いがあるんです」
手を止める。また妙なリクエストでなければいいが、と思いつつ――
「は、はい。それではこれでお願いします――」
さすがに恥ずかしそうにしつつ、尻をこちらに向けてさしだすエルミット。
エルミットのリクエストというのはこれだった。つまりアナルでのプレイだ。
「そ、その、前はこのあいだの傷が、まだ痛いのもあるんですけど」
「これも……本で読んでいて、なのでぜひ、経験しておきたくて」
前の穴がまだ痛い、というのはわかる。
が、こっちの穴だって処女なのだ。犯されれば痛いに決まっている。
前回、処女を突き破られて、あれだけ泣き叫んだばかりだというのに――
相変わらず、いい度胸というか、その経験への貪欲さには感心させられる。
「あ、あっっ！　ひっっ……？お、大きいです、やっぱり……う、うっっ……」
尻穴に亀頭を押し当ててやると、おののいたように震えるエルミット。
怖いだろう――あの痛みを思い出してしまっているのか。
それでも、やめてくれとは言い出さない。その勇気に感心しつつ、まずはゆっくりと擦りつけを開始する。
「あ、あっ……ん、んっっ……そ、そっちも……んん……っっ……」
尻の谷間にペニスを擦りつけつつ、指で花びらをなぞってやる。
挿れるにしても、まずは潤滑液が必要だ。
「あ……あ！　そ、そこは……んふぅっ、は、ああ……」
エルミットの感度は上々だ。すぐに指が新鮮な水音をたてはじめる。
それだけではない。尻穴もまたヒクヒクと動き、緩んできているのがわかる。
このぶんなら、案外スムースに事が運ぶかも知れない――
そう思いつつ、指ですくいとった愛液をペニスへとまぶす。
「あ、あっっ！　んっっ……！な、なんだか、入る気が全然しませんけど……」
亀頭を押し当ててやると、やはり怖いのか、きゅっと硬く口は閉じてしまう。
まあ、予想の範囲内だった。
「はう、っっ……そ、そこも……？あ、あ……」
秘部に加えて、背後から胸へも手を伸ばす。
擦り、揉み、さすり――その反応を愉しみつつ、ゆっくりとエルミットをほぐしていく。
「はっ、あっ……ん、ん……あ……や、やっぱり、気になります……んんっ……」
感じつつも、尻穴に押し当てられた亀頭の存在感は常に意識させられる。
それでいい――エルミットの中に期待が膨らみ、徐々に恐怖を隅へと追いやっていく。
「あ、あの……大丈夫な気がしてきたかもです。その……そ、そろそろ……ん、んっ……」
エルミットが求めるように、可愛く腰を振っている。
今度こそ、この様子ならいけそうに思える。
というよりこっちの期待が先に盛り上がってしまい、これ以上は我慢が限界だった。
「あ、あっ……や、優しくお願いします。ん、んっっ……ひっっ……！」
猛り狂うペニスを理性で制御しつつ、押しつけ――強く圧迫していく。
「は、うっっ！　ひ、い、痛い、痛いです、こ、このあいだとは、また違う痛みで……いたぁぁ」
亀頭が狭い入り口を潜り抜け、そのままキツい筒の中を押し進む。
素晴らしい締めつけ――エルミットの悲鳴も、今は耳に入らない。
「せ、先日の痛みは、実際に中が傷ついて、傷口の神経が発する痛みでしたけど、これは……あ、あっっ」
「な、中が、敏感すぎて……そ、それに、内臓が圧迫されて……あ、あ、あ！」
――エルミットの解説具合も相変わらずだ。
だが、そういうエルミットならばわかっているだろう。
これはこれで、昔から男女が行ってきた立派な娯楽としての性行為なのだ。
要するに、気持ちがいい――しかも処女膜という物理的な障害もない。
「は、はひっ！　う、動かないでください。い、今、これのどこが気持ちがよくなるのか、分析して、考えているところで……あ、あ！」
そんなものは実地での訓練あるのみだろう。
前の穴から適宜愛液を補充しつつ、狭い尻穴でのピストンを開始していく。
「ひい、いっっ！　き、気持ちが悪いです、それに、痛いっ……！　あ、あ、あ……！」
「で、でも、その痛みも前回ほどでは……ふ、不快な痛みではあるのですけど。い、いえ、これは……あ、あん、あんっっ」
早くもエルミットの肉体は、頭よりも先に理解して喘ぎ声を漏らしはじめる。
「き、気持ちが悪い……だけではないというか。こ、これは、苦みのあるお茶のようなもので……」
「思ったよりいいのかもしれません。い、痛いのは、まだ痛いのですけど……あ、あ！」
「その、痛いと感じるのも敏感すぎるからで、その中には気持ちのよさも……ひ、あ、あ！」
――いちいち考えるまでもなく、しばらく身を任せてさえいれば、自然と行き着いた結論だと思うが。
しかしこれが、エルミットという娘なのだろう。
そういうエルミットだから、性行為に強い好奇心をもち、こうして犯すこともできているのだ。
とはいえ――セックスの快感というのは、思考や理性を超えたところにあるものだ。
それをわからせてやるべく、本腰をいれて突きにかかっていく。
「ひ……！　あ、あん、あんっっ……！ふ、深いです、そんなところまで……ああんっっ！」
「で、でも、その深いのが……い、痛みも、おさまってきて……あ、あああっっ」
「よ、よくなってきました、すごく……！わ、私はこれが好きかも知れないです。ふぁ、ああ！」
どうやらエルミットは、この裏道の性交を気に入ったらしい。
安産型のエルミットだけに、前の穴よりも向いているのか。
ならば――
「ひ……！　ま、また早く……？そ、それに、つ、強いです。くは、あ、あ……！」
尻肉をがっしりと掴み、そこへ硬い腰をぶつけていく。
肉が肉を叩く派手な音。そして内部で、水と粘液のたてる卑猥な音。
「は、あ、あ、あ！　はっっ、は、はう、はう……っ！は、激し、すぎ、です……！　はっ、あ、はぁっ……！」
声どころか息すらも、途切れ途切れになるほどの高速の責め。
余計なことを考える余地を、物理的に奪っていく。
そうなれば、残るのは肉体の快感のみ――
「あ、あ、あんっっ！　あん、あん……っっ！こ、こんなの……こんなの、で、でも……あんっっ！」
「わ、わかってきました、でも……！あ、あんっっ……」
「あ、あまり考えず、これをわかろうとしないほうが気持ちがいいということが、わかってきました……！」
――今までで一番ややこしいことを考えているような気もするが。
どこまでいってもエルミットはエルミット。これはこういう女なのだろう。
それはそれとして、こっちもイイ――そろそろ最初の一発を出したくなってきている。
「あ、あっ……！　く、くるんですか？そ、それなら……ええと……」
「な、中にお願いします。こ、これは生殖とは関係のない行為ですけど……」
欲望と好奇心。それを中に出されてしまったら、どうなってしまうのか。
エルミットの肉体が感応し、締めつけが一段強くなったのを感じる。
首肯して――締めつけを突き破るように、最後の突きをかましていく。
「あ……！　あん、あん！　はううん……っっ！ひっいっっ、はっ、あっっ、くはう……んっ！」
「す、すごい……か、考えないように今しています！だ、だから、すごく気持ちがいいです……！」
だから、それはもう考えているような気もするのだが――
こっちは本当に、考える余裕などはない。
「あ……！　ああっ、あっっ！　ま、またすごく……も、もう、だめです！　あ、ああっ……」
「ひ、い、い！　はぁっ……あ、はあぁぁ――ンンン！」
激しい突き上げに声を震わせつつ、そして尻も震わせつつ、エルミットが絶頂する。
アクメの悲鳴をあげるエルミット。腸が収縮し、ペニスを千切れるほど絞り上げる。
耐えきれずに放っていた――深い奥行きの穴の奥へと、灼熱の精が疾走していく。
「ひ、いいっっ……！？　あ、あつうっっ！精液の熱さが、お腹に沁みて……あ、あっっ！？」
さらなる射精――それに押されて、精液はさらに奥へ、奥へと浸透していく。
「ふ、深いです。そ、そんな深いところまで……！？あ、あ……！　む、胸が、満足してきて……ああ、あ」
実際には妊娠しなくとも、肉体は受精の満足を感じている。
体の奥深くまで精液を受け入れ、その悦びに、全身をわななかせ――
「ふぁっ、あ！　はぁぁぁ――んん！」
もう一度、今度は満ち足りたような悲鳴をエルミットはあげ――
そして、尽き果てていた。
「はぁっ、あ……！　はぁっ、はぁ……はぁ……ふぅぅ……」
しばし息を整えた後で、振り返り微笑むエルミット。
「よ、よかったです。すごく……痛いのも、今度は少しだけでしたし」
「私、これが好きです……い、いえ、このあいだのもまた全然違う満足はあったんですけど」
気持ちはわかる――実際に受精し、妊娠する可能性もある本物の性行為の緊張感は、これにはない。
しかし肉体の負担も少なく、愉しめたのだろう。犯していて前回よりも反応がよかった。
「それで、どうでしょうか……もう一回するのは？実は私、できそうな気がするんです。その……」
「こちらについては、昔の本にも技などはなかったんですけど。応用は効くというか……」
前回、驚くほどの威力を発揮した、古代の後宮で開発されたという締め技。
悪い話ではなかった。こっちにだって好奇心というのはある。
「あ……！　ありがとうございます。で、では……お願いしますね？　ん、んっっ……」
エルミットの尻肉を抱えなおし、再びペニスでその奥をうがっていく――
「あ、あんっ！　は、はうっ、やっぱり……いいです、好きです、これ……ああっっ」
再びパンパンと、軽快な打撃音が塔の壁に響きはじめる。
イイのはこっちも同じだ。尻の穴というのは、だいたい大味な突き心地なものだが――
エルミットのここは例外的にいい。狭く吸いつきがよく、名器といって構わない水準だろう。
「はっ、あんっ、はううっ……そ、それじゃ……んんっっ、や、やってみますね？」
これ以上、いったい何ができるというのか――
しかしエルミットが腹に力を込めると、内部の感触が、構造が変化する。
「あ、あっっ！　これ、私も……！くっ、ふう、ううっっ……！」
エルミットの喘ぎ声。しかし……こっちの快楽はそれ以上だった。
この感触、尻とは思えない――何段階にも分かれた複雑な締め上げ具合。
中で動かしてみると、その快感はめくるめくばかりだ。
思わず――感嘆の呻き声を漏らす。
「あ……！　い、イイんですね？よかった……ん、んんっっ……」
「そ、それに、こっちのほうが簡単かもです。もともと筋肉の発達している部位なので――」
いいながら、さらに締めつけを強くしてくる。
いい――ほとんど不自然なまでに、イイ。
「く、ふッッ……こ、こっちも、すごいです。ヴェルトさんの形が、はっきり感じられて……」
そう、その通りだった。
前の穴のときもそうだったが、通常はあまり刺激されない部分までも満遍なく締め上げ、擦り上げてくる。
そしてそういう部分が、案外ペニスというのは感じたりする――
不完全なのだ。本来の膣も、この尻の穴も。それをカバーできるよう考え出された技なのだろう。
いや――この尻の穴での技は、エルミットが応用により編み出したオリジナルだった。
「あ、あんっ……す、すごくいいです。私も……！な、何倍も多く感じられます。あ、あぁん……」
心地よさげに喘いでいるエルミット。
これがもし、エルミットが初めて開発した技だとしたら――
エルミットは史上最も、尻穴で感じている女――ということになるのか。
「えっ……？　あ、あっっ！どうしたんですか、ヴェルトさん……あ、はぁあっっ」
面白い――思わず笑みを浮かべ、腰の動きを加速していた。
素晴らしい。気持ちがいい。
どこまでこの快感を伸ばせるのか、こっちも興味が湧いてきている。
「ひんっ……！　あ、あ！　だ、駄目です、激しくて……よ、良すぎて！　あ、あ！」
「お、おかしくなって……ふぁ、あ、はぁぁっ……！」
あまりの良さに涙を流しつつ、それでも締めつけは維持しているエルミット。
こっちの快感もたまらない――が、不思議な高揚感でそれを無視できている。
いや、耐えられる快楽の限界が、何倍にも増している感じだ。
「あ、あ！　へ、変です、私……！も、もう、いってしまってもおかしくないのに……！」
「なのに、どんどん、どんどんよくなって……！ひぁ、ああ、はぁ……あっっ！」
どうやらこっちの興奮が、エルミットにまで伝播しているようだ。
こうなれば相乗効果だった。互いに汗まみれになり、骨を、肉をきしませて、獣となってぶつかりあう。
「ひ、あう！　はぁ……うっっ！はっ、ひっっ……ふあ、あああ！　くふ……うっっ」
「す、すごいです、ヴェルトさん。こ、こんなの、信じられません、あ、あ……！」
「わ、私の身体が、こんなに……健康で、高まって、それが愉しくて……ああ、あ――っっ」
そう、ずっと病気だったエルミットには、こんな経験もなかっただろう。
興奮の中で肉体を限界まで使役する、その快感、爽快感。
――普通は性交ではなく、運動を通して若いうちには経験できるものだが。
さすがにしかし、エルミットには少し荷が重かったようだ。
「あ、あ、あ……はっ、はぁッッ、い、息が、もう……は、あ、あッッ……」
野放図な消費を続ける肉体に、肺が、心臓が耐えられなくなってきている。
が、こちらの絶頂まではもう少しかかる。我慢してもらうしかない――
「く、ひっっ……はっ、ああ、はぁぁ……も、もう、無理……です、あ、あ……！」
苦し気にしているエルミット。しかしその表情が、さらに男の興奮をアオる。
「ひい、っっ！？　は、激しく……！？ひぁ……あ、あ！　ふぁっ……は、ああっっ……」
強い男に、なすすべなく、徹底的に責められる――その無力さが、逆に女の本能を刺激したのか。
エルミットの興奮が急速に高まり、限界に近づいていくのがわかる。
「も、もう、無理です……いろいろ、限界です。ふぁ……ひぁ、はっ、あ、あぁっ……」
「ふっ、ふぁっ！　はっ、あ――はぁ、あああ――ンッッ！！」
嘆くような、あまりにも女らしい、男を刺激するエルミットの絶頂の悲鳴。
それで、ようやくきていた――快楽が脳から背筋へ、股間へと突き抜ける。
そして、最後の選択。穴からペニスを抜き放ち、宙へと向けて構える。
「え……っっ！？　あ、あっっ……熱ううっ！？せ、背中が、お尻が……ひい、っっ！」
既に中には精を放ち、穢している――ならば今度は、その全身を精に染め上げる時だった。
恐るべき量の射精によるシャワーを、エルミットの愛らしい肉体に注いでいく。
「あ、あ、あ！　熱い、熱いです……お、お湯の滝の中にいるみたいで……あ、あつ、あつううう！」
盛り上がった尻に、背のくぼみに、うなじに、髪に、容赦なく降りかかる灼熱の穢れ。
男が女に刻む、究極のマーキング――
臭気と湯気を放つ熱気とが、エルミットを包みこんでいく。
「ひ……！　す、凄い匂いで……こ、こんなの、こんなの……！　ふあ、あ、あ、はぁぁっ……」
「ふあっ、はっ、ああっ！くっっ、ふぁぁ――ンンン！！」
ほとんど究極的な受精感の中で、たまらずエルミットは再度絶頂する。
それでも容赦はしない。精のシャワーの中で、身をくねらせるエルミットを、さらに念入りに穢し尽くし――
ようやく、長い長い射精は終わり、今度こそ完全に尽き果てていた。
絶頂を終えて――全てが静寂に包まれるような、その中で耳が鳴るような、素晴らしい爽快感。
「はぁっ……はっ、ハァッ、はぁ、はぁっ……」
しばし、互いの息を整える、その呼吸の音だけが響く。
――言葉は不要だろう。肉体で全て語り切った。
性交の満足、そしてある意味、運動の与えてくれる満足の余韻に、２人して浸るのだった――
「あ……！　そうでした、すみません。私、そういえば急がないと」
行為を終え、身なりを整えていたところで、急にエルミットが何を思い出したようだ。
「ベートさんに急ぐように言われてたんです。用事を済ませて戻るところだったんですけど……あっ、い、いたいっ……」
足に力が入らなかったらしい。倒れ込みかけたところを腕で支えてやる。
「あ……す、すみません。実は、このあいだの痛みもまだ抜けていなくて……」
「おいおい、大丈夫か。いくらなんでも、無理しすぎではないのか？」
ダスラッドの声には、エルミットにまた無茶をさせてしまったこちらへの非難も含まれている。
「いえ、いいんです。むしろヴェルトさんには感謝しかないっていうか……」
「私、ここにいられる間に、少しでも多くのことを経験しておきたくて。だから、今回のことも……」
さすがに内容が内容だっただけに、少し頬を染めて微笑むエルミット。
「えっと、あっっ、でも急がないと！それじゃ、ありがとうございました。ではっ……！」
ベートからの頼まれものらしい荷物を抱えて、通路へと消えていくエルミット。
「やれやれ、忙しい娘だな。事情はわかるが……ん、どうした？」
今回も、護衛の件を言いそびれてしまった――
気を取り直し、荷物を持ち上げて探索へと戻っていく。
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
女の悲鳴――通路を何重にも反響して、なにをいっているかはわからない。
だが、助けを求める声だというのはかろうじて聞き取ることができた。
「聞こえたか、今の？……エルミットの声に似ていなかったか？」
首肯する――といって、単純に助けにいっていいわけではないのが、この塔の難しいところだ。
『混沌』はおよそ人の考えつく悪辣なことは全てやる。時にはそれ以上のこともだ。
これも間違いなく罠だろう。そもそもこの先は通路が行き止まりになっていたはずだ。
次々と探索者を食らう、怪物の開いた顎。――そうである可能性は大いにある。
どうするか……？
このイベントをスキップしますか？
罠の可能性はある。しかしダスラッドの言う通り、エルミットの声に似ているのが気になった。
抜き身のダスラッドを手に、通路の奥の闇へと向かって走る――
当たりだった――ここはダスラッドに感謝すべきだろう。
いやそれも、この場を無事に切り抜けることができたらの話だ。
「あっっ、ヴェルトさん！気をつけてください、どんな魔法も効かなくて――」
複数の目と腕を持つ混沌の魔物。エルミットが通路の端に追い詰められていた。
「あの目だな、魔法を無効化しているぞ」
それでもエルミットは、ナイフでいくらかのダメージを混沌の魔物に与えていた。
それも限界だろう。自慢の魔法の防具もボロボロで、その効力を失いかけている。
狙うならあの目――ひとつでも潰せば、守りも弱くなる。そうすればエルミットの援護も期待できるだろう。
巨大な混沌の魔物が、『塔』をも揺るがす咆哮をあげる。
こちらも唸り声をあげつつ、ダスラッドを振りかぶり、斬りこんでいく――
「ふう……こんな堅い奴は初めてだったな。まあ俺にとっては何の問題もないが」
ダスラッドの言う通りだった――目の前には、巨大な怪物が切り裂かれ倒れている。
――あまりの堅さにさすがのダスラッドも折れるかと思ったが、最後まで耐えきってみせた。
「た、助かりました……だいじょうぶでしたか？」
「うむ」
エルミットこそ、怪我はしていないだろうか。
「は、はい。なんとか……ただ、ちょっと……」
壁にもたれかかるようにして、その場にへたりこんでしまうエルミット。
「す、すみません。魔法の使い過ぎで……少し、休んでいくことにします」
――この場に、１人で置いておくわけにもいかないだろう。
無言で、その隣にこっちも腰を下ろす。
「あ……ありがとうございます。すみません、前ほど体力がなくなってきていて」
見た目にもそれはわかった。例のベートの作った薬、その効力が落ちてきているのだ。
――回復を待つあいだ、エルミットは自分の調査の進捗状況を教えてくれる。
今もまだベートのところに身を置いているが、事情を説明して、調査に専念させてもらっているという。
「ベートさんの持つ魔法や古代の知識も貴重なものですけど、やはり私の研究対象は、この『塔』そのものですので」
「おかげで、でもいろいろなことがわかってきました。主に私のもともとの持論の補強なのですけど」
「――やっぱり、この『塔』は、邪悪な魔術師が建てたものなんかじゃないんです」
きっぱりと、そう断言するエルミットからは、不思議な気迫というか、闘志のようなものが感じられる。
「事実です――誰が、なんといおうと。実をいうと、私はそれを証明したくてこの『塔』にきたんです」
「１０００年前、世界を支配しようとした魔術師が、混沌を生み出すこの『塔』をつくった――伝説ではそうなっています」
「でも、違うんです。偉大な魔術師がこの塔を作ったのは、逆に混沌を封じるためだったんです」
「それは……仮にそういう事だとしても」
そこで、熱くなっているエルミットにダスラッドが口をはさむ。
「だとしたら、どうして『塔』はこうして地下に埋まってるのだ？　神罰とやらが無かったとしたら」
伝説によれば、邪悪な魔術師の作った『塔』は『神』の怒りに触れ、地下深くに封じられた――ということになっている。
ダスラッドの言う通り、エルミットの説を正しいとするなら、こうして地下に埋まっていることの説明がつかなくなる。
「そのあたりのことが、私の地上にいたときの研究テーマだったんです」
「色々な伝承や記録、それに子供に聞かせるような、おとぎ話みたいなものまで繋ぎ合わせた結果なのですけど」
「――偉大な魔法使いには、若い女性の助手がついていたんです」
「恋人だったのか、それとも本当に魔術の上での弟子だったのか、あるいはその両方だったのか――」
「ともかく、２人は力を合わせて、『塔』の建設という事業を進めていました」
「ですが……問題が。その若い女性の助手というのが、当時の王国の姫であったことです」
「それを知った王様は、すぐに城に戻るように命じましたが、姫は応じませんした」
「王様は怒って、魔術師を殺し、塔を破壊するために軍隊を送りました――」
「魔術師は塔を守るため、地下深くに封じました。それが『塔』の今の姿です」
――途中からは、まるで本当に物語を語り聞かせるような口調になっていた。
「それで、どうなったのだ？その魔術師と王女様というのは？」
「わかりません。どこにも記録が残っていないんです」
「もしかしたら……結局、それを知りたいというのが、私が『塔』の研究を志した理由なのかも知れません」
「とにかくです。２人の運命は置いておくとして――」
「『塔』の作られた目的については、すべての構造を調べ尽くすことで証明することができるかもしれません」
１０００年前に行くことができない以上、それが今のエルミットの目的なのだろう。
「えっと……もう大丈夫です。お世話になりました」
服の埃をはたいて立ち上がる。――それほど大丈夫なようには見えないが。
（おい……いいのか？　お前が言わないなら、俺がかわりに言うからな？）
ダスラッドがうながしてくる。それに、黙って首肯していた。
「ふむ……待て、エルミット。少し俺たちから相談があるんだが」
「えっ……？　はい。なんでしょうか？」
「いや。正直、見てられんというか、塔の全部を調べ尽くすというのは１人では無理だろう」
「どうだ？　良かったら力を貸すが。とりあえず調査とやらが終わるまでの間だけだが」
「あ……！　いいんですか、ヴェルトさん？」
首肯していた。先日から、言おうと思っていたことではある。
エルミットにとってはともかく、こちらにとっては『塔』は牢獄の延長だ。
外に出たいのはやまやまだが――このままでは、気になって仕方ないというのもある。
もちろん報酬はもらう。護衛として働く間、この娘の肉体をたっぷりと愉しませてもらう。
エルミットにとっても、悪くない話だろう――そう思ったのだが、返事は意外だった。
「あ……その、えっと。嬉しいんですけど」
「あの……本当をいうと、今までもわかって逃げていたんです」
「ヴェルトさんなら、きっとそう言ってくれると――言いたがっているのを感じていたので」
思わず意表を突かれる。では偶然ではなかったのだ。今までのことは。
なぜ――というのがある。エルミットは続ける。
「私は、今度の探索は……こうして体の動いているあいだは、自分の力でやり遂げたかったんです」
「誰のお世話にもならずに。生まれからずっと、私は誰かのお世話になって生きてきたので――」
「それに、だからこそこうして今、ヴェルトさんや、ベートさんや、ダスラッドさんと普通に、対等の人としてお話ができています」
「――それも、今だけのことだってわかってます。そのうちに、誰かのお世話にならないと生きていけない自分に戻ってしまうのも」
「なので――心配をかけてしまったのは申し訳ないのですけど」
「でも、もう少しだけ。弱くて可哀想だから、守ってあげないといけない存在ではなくて――」
「この『塔』の中で出会った、対等の探索者として、私のことを扱って欲しいんです」
首肯するしかなかった。どんな人間にもプライドはある。それに踏みこむことはできない。
「……ありがとうございます。それに、今回助けて頂いたことも」
「お礼――をしたいのですけど、すみません。今はベートさんに急ぎの用を頼まれていて」
「また次回に……試したい事とかも、たっぷり用意していますので」
頬を染めつつ、頭を下げるエルミット。
「それに、ダスラッドさんも。また珍しい石をみつけておきますね？」
「ああ、頼む。このあいだのは美味かったからな」
「はい！　任せておいてください。では――」
もう一度ぺこりと頭を下げて、エルミットは通路の闇の中へと消えていく――
こんな場所に彼女がひとりでいる訳がない。
このイベントをスキップしますか？
迷い込んだ狭い部屋の中には、かび臭い空気が充満していた。
ふと、部屋の隅に置いてある大きな壺に気付く。
近付いて、壺に触れてみる。長い間ここに放置されていた物なのだろうか、薄らと埃が積もっている。
壺の表面には不思議な形をした文字がびっしりと書き込まれている。魔法の文字だろうか？
壺の蓋は、少し力を入れるだけで外れそうだ。力を込めようとした時、ダスラッドが警告する。
（気をつけろ、何かの罠かもしれんぞ。こんな場所に放置されているのは怪しい）
さて、どうするか――？
ダスラッドの言う通りだ。こんな場所にあからさまに放置されているのはなにか怪しい。
壺をそのままにして、部屋を後にした。
このイベントをスキップしますか？
中に水が入っているかもしれない。壺の蓋に手を掛け、力を込めて外す。
蓋が外れた瞬間、その中から黒い霧が溢れ出す。
（逃げろ！　混沌の霧だ！！）
ダスラッドの声が頭の中に響く。咄嗟に壺から離れて、部屋から転がり出る。
（危ないところだったな……あれは混沌の霧だ。吸い込んでいないだろうな？）
黙って頷く。ダスラッドの警告がなければ吸い込んでいたかもしれない。
（吸い込んだら最期、体内から混沌に侵される。やはり罠だったな）
霧が相手ではどうする事もできない。これ以上、この場に留まるのは危険だろう。
身体に異常がない事を確かめ、その場を後にした。
このイベントをスキップしますか？
踏みこんだ先はいつものベートの店だった。
なにかあったのだ――というのは、もうわかっている。
この店に来て、何もなかったということはここまで一度もない。
――むしろ呼ばれた時にのみ、この店には来ることができる。
「あっ、ヴェルト君。いいところに……いえ、貴方が来たところで、何もできないけれど」
珍しく、ベートが苦悩の表情を浮かべている。
「ついてきて。たぶん、あの子も貴方に会いたいと思うから」
ベートについて店の奥へと入ると、そこには寝台に横たえられたエルミットがいた。
「おい、これはどういうことだ？死んでるのか、こいつは……」
「いいえ。魔法で仮死状態にしているだけ。そうするしかなかったのよ」
「ひどい怪我をしていて、この店にたどり着くのが精一杯で――」
傷の手当はしてあるが、血の気の失せた顔色は既に死人と変わらない。
「魔法で治療とかはできないのか？できるんだろう、魔女なんだから？」
「もちろんやれることはしたわ。でも無理なのよ。重要な臓器が傷ついていて――」
混沌の魔物に襲われ、胸を強打された。
外傷は魔法の防具が防いでくれたものの、内部を――心臓をやられていた。
「魔法で治癒力を極限まで高めることはできる。でも、このレベルの損傷にはそれも無力よ」
「仮死状態を解けば長くはもたないわ。このままでも、それは同じなのだけれど――」
「どうする？　……最後に挨拶をしたいというなら、きっとこの子もそれを望むと思うわ」
ベートほどの魔女がいうなら、本当にもう手段は残っていないのだろう。
「一体、どうしてこんな事に――」
ちらり、とベートの視線がテーブルの上を向く。
そこにあったのは、球体を連ねたような虹色の鉱物。リルマニウムだった――ダスラッドの好物だ。
「む、まさか、それは……」
ベートが首肯する。
「貴方にプレゼントするんだっていって、採集にいったの。そこで『混沌』に襲われたみたい」
「受け取ってあげて。この子も喜ぶと思うから――」
「………………」
ダスラッドが沈黙する。――しばし、なにかを考えている様子だ。
「ベート。俺の『魔晶核』を使う事はできないのか？」
「それなら……お前なら、なんとかできるのではないか？」
「え？　それは……だめよ、さすがにそんなのは」
「できるか、できないのかの質問だ。お前ほどの魔女であれば可能なのでは？」
ベートがこちらの表情に気づいて、やりとりの意味を説明してくれる。
「魔晶核っていうのは、昔の高度な魔法技術の結晶よ。今の時代、私でも新たに作り出すことは難しいわ」
ダスラッドの柄に付けられた、不思議な変化する輝きを放つ石。
これが魔晶核――ダスラッドに魔力を与えている中枢というわけだろう。
「そして、魔剣ダスラッド――貴方の問いに対する答えはイエスよ。できるわ。貴方のその石があれば」
ベートは振り返り、寝台の上に横たわるエルミット、その胸の傷に触れる。
「魔晶核を使って臓器の代替物を作る。そうする事で、エルミットを救えるかもしれない」
「でも……いいの？　もしこの娘を救えたとしても、貴方の存在は――」
「いい。やってくれ。……その娘には、美味い石を食わせてもらったからな」
「わかったわ……ヴェルト君、貴方もそれでいいのね？」
首肯していた。ダスラッドは相棒、あくまで対等の関係だ。
そのダスラッドが決めたというなら、反対する権利などはない。
「悪いな、ヴェルト。最後まで付き合う事はできなくて」
かぶりを振る――ここまで十分、ダスラッドは役に立ってくれた。
「それでは、これでお別れだ。急ぐんだろう、ベート。やってくれ」
「ええ。――必ず成功させるわ」
ダスラッドを受け取り、ベートは店の奥へと消える――
椅子で腕組みをして眠っていた。人の気配に目を覚ます。
「できたわ。――これがあの娘の新しい心臓」
あれから相当な時間が経っている。ベートの顔にも疲労の色が濃い。
そのベートの手の中で、音もなく脈打っている黒い物体がダスラッドだった。
もう元の剣としての面影はない。
「まだこれからよ。上手くあの娘に適合してくれればいいのだけど」
ベートが合図をすると、奥の工房からマントを羽織った黒い影のようなものが二体現れる。
そして、エルミットの乗せられた寝台を持ち上げ、再び奥へと消える。
「祈っていて。――何に祈ればいいのかは、私に聞かれても困るけどね」
疲れた笑いを残して、ベートは再び工房へと消える――
「それじゃ……仮死状態を解くわ」
あれからさらに時間が過ぎていた。
ベートは魔法薬で疲労を無視しているのだろう。目だけが異様に輝いている。
「これで……目覚めるはずよ。いいえ。目覚めなさい、エルミット」
ベートの手がエルミットの胸に触れる。
淡い光が生まれ、エルミットの全身へと広がっていく。
変化はない――と思ったが、次第にエルミットの頬に血の色が戻っていく。
そして瞬きをして、エルミットが目覚めていた。
「あ……ベートさん。ヴェルトさんも？それに、胸……痛くないです」
ふうっ、とベートが一気に力の抜けたような大きな息をつく。
「成功よ。……とにかく私は寝るわ。ヴェルト君、説明は貴方からしてちょうだい」
ふらふらと店の奥に引っ込んでしまうベート。
「えっと、私……あれからどうなったんでしょう。そういえば、ダスラッドさんは……？」
説明を求められ、言葉に詰まるが――
そこで、思わぬ助け舟が入っていた。
（目が覚めたようだな、エルミット。お前の新しい心臓から挨拶だ）
「ダスラッドさん！　……えっ？頭の中に……私の中から？」
エルミットの反応で、同じ声が同時に聞こえているのだとわかる。
（あぁ。つまり、お前は胸を潰されて一度死にかけていたんだ）
（それで俺が新しい心臓になった訳だが……どうやら俺の意思は残ったらしい）
「魔晶核……ベートさんが作り直してくださったんですね？」
研究者だけに、エルミットは事情を素早く呑みこんだようだ。
（そういうことだ。黙っていろと言うならこの先は黙っているが。どうする？）
「いえ、そんな……ありがとうございました、ダスラッドさん」
「これから……よろしくお願いしますね？」
（あぁ。長い付き合いになると思うがよろしくな）
ダスラッドは生きていた。その存在が消えてしまったわけではなかった。
珍しく、唇の端に笑みが浮かぶのを感じていた――
このイベントをスキップしますか？
その後のことを説明しよう。
ダスラッドがベートの手で作り替えられ、エルミットの一部となったあと。
俺はそのまま、客人としてベートの店にとどまっていた。
エルミットの回復を見届けたかったのもある。新しい心臓が馴染むのに時間が必要とされたからだ。
それよりもベートに借りを作ってしまったわけで、動けないエルミットに代わり雑用にこきつかわれた。
――もっともその間も、エルミットとはすることはしていた。
そうなれば、当然の結果というのは訪れる。
彼女が回復し、いったん地上へと戻る頃には、離れるわけにはいかない理由ができてしまっていた。
そう――俺はもう、今は『囚人』ではない。
エルミットの家は裕福な上に、代々の学者の家系として『王国』での影響力を持っていた。
その一人娘が連れ帰った伴侶ということで、有力者に働きかけ、『囚人』の証を消すよう取り計らってもらったのだ。
そしてもうひとつ。俺には意外にも、エルミットの家の家業――つまり学問について、適性というか、才能が備わっていた。
最初はエルミットを師に、その後は独自に研鑽を続け、今では対等の調査の上での相方となっている。
そして――今もまた、何度目かになる調査のために『塔』へと潜っていた。
「あ、あんっ……あんまり強く揉んだら駄目です。おっぱい出ちゃうので……ふぁ、あんっ……」
胸を揉んでやると、エルミットは嬉しそうに身をよじって喘ぐ。
「ふふっ！　そういえば……おぼえてます？私たちが初めてしたのも、ここの部屋だったんですよ」
いわれてみるとそうだった。もう何年前のことになるのか。
――あの頃の若々しいエルミットの胸もよかったが、今もまたいい。
もともとの柔らかさに加えて、今は乳腺のたっぷり詰まった弾力がある。
既に一度、子を産み育てているのだ――もちろん、自分たち２人の子供だ。
「ん、んっ……ベートさん、連れこみ宿がわりにするな、っていってましたけど」
「あれでけっこう、私たちがくるのを愉しみにしてるんですよ。んっ、あんっっ……」
調査では毎回、ベートの店を拠点にさせてもらっている。
不思議なことに、ベートの弟子であるエルミットが一緒のときには何時でも必ずこの店に来ることができる。
「いつか、ソアラが調査についてこれるようになったら、ベートさんにも会わせてあげたいです――」
「うふふっ！　おばあちゃん、って呼ばれたら、ベートさん嫌がりそうですけど……あ、あんっっ……」
話をしているうちに、そろそろペニスのほうが限界に近づいてきている。
入れたい――種をつけたい。
そういえば、ソアラの子種をエルミットに仕込んだのも、この部屋のこのベッドの上でだった。
「はぁ、はぁ……そろそろきてください。今夜はおもいっきり盛り上がりましょう」
エルミットも気分は同じなのか、誘いをかけてくる。
――あの頃のエルミットは心臓がまだ馴染んでおらず、激しすぎるプレイは厳禁だった。
今は違う。ダスラッドの『魔晶核』を使った新しい心臓には、思わぬ副次的な効果があった。
幼い頃からエルミットを苦しめてきた病気。それは、心臓の弱さからくるものだったのだ。
新しい心臓が馴染み、本領を発揮するにつれ、みるみる元気になり――
そしてついに、永久に病気の心配をする必要はなくなった。
もちろんダスラッドも健在だ。――今は気を使って黙ってくれているが。
「あんっ……やっぱり、大きいですね。ヴェルトさんの……！」
亀頭をあてがってやると、エルミットが嬉しそうに喘ぐ。
――思わず昔のように『さん』をつけて呼んでしまっているが、本人は気づいているのか。
久々に、新鮮な気分になる――
馴染みきった仲ではあるが、あの頃のような気分に戻って、ひとつに繋がっていく。
「んんっ！　あっっ、ふううっ……！い、いいっ……です、最初から……ああっ……」
たっぷりの愛液。そして柔らかに広がり、包みこんでくる暖かで優しい襞。
処女の頃を思うと比べ物にならない包容力だが、今は今で、当時とはまた違った心地よさがある。
一度は子供も産んでいるが、いまだに自分以外の男は知らないエルミットの膣。
土木工事のようだった処女の貫通から始まって、いまでは自分にぴったりの形へと育っている。
「ああ……やっぱり、いい、です……あん……あんっ、ふぁん……」
――それはエルミットの側でも同じだ。
他の男を知らないからこそ、このペニスにぴったりと寄り添い、最高の快楽を得ることができる。
「でも……もっと激しくしてくれてもいいんですよ？」
にっこりと優しく、しかし挑発してくるエルミット。
いまだに記憶は戻らない――だから正確に何歳とはいえないが、エルミットとはそれなりに年が離れている。
が、まだまだベッドの上で負けるつもりはない。いや――永久に負ける気はしない。
「あ、あんっ！　で、でも、ほどほどに……！あ、ああんっ……！」
「ま、まだ、夜は長いんですから……あ、あ、あ！　ふぁっっ……！」
滾る肉体を、エルミットに向かいぶつけていく。
自分から挑発してきた以上、容赦はしてやらない。今夜はもう、朝までずっとこの調子だ。
「は、はふ！　あ、あ、あんっ……ひゃ、ひゃんっ……！　む、胸も……？」
指の中で蕩けるようなふたつの胸。その感じ方も、弱点も、もう知り尽くしてくる。
「あっ……あっ、あっっ……！そ、そうして、揺すられると……あ、あ！」
直接触れるのではなく、あえて下から揺することで、揺れを乳首へと響かせる。
――この責め方に弱くなったのは、最初の子を身ごもってからだ。
「そ、そうされていると――ち、乳首が、せ、切なくて……あ、ああっ……んっっ……」
欲求不満のような声で喘ぐエルミット。
乳首を触ってもらいたくてたまらない――そんな困ったような、媚びるような表情が、なんとも愛しい。
「あっ、あっ、あ……そ、そろそろ、も、もう……あっっ！　は、あああ！」
ついに乳首に触れてもらえた――その歓喜で、ほとんどイキそうになるエルミット。
「あんっ、あん！　あんっっ……！そ、そうです、そこが……ふぁぁん……！」
ソアラに吸われたときのことを思い出しているのだろうか。
既に数年が経っているから、さすがに当時のように母乳は出てこないが――
「んっ、む、むずむずして……あ、あ、あ……」
いや……出てきた。湿り気程度だが、脂っぽい甘い匂いのする液体が指の先に触れる。
それを、今度は胸の全体に塗り広げてやる――ツヤツヤと輝き、なんとも艶っぽい美しさだ。
「はぁ、はぁ……ヴェルトさん、こ、こっちも……」
自分が人妻だということを忘れて、相変わらず『さん』づけのエルミット。
腰をもぞもぞと動かしている――胸を弄られているうちに、我慢できなくなってきたのか。
――その期待に応えてやることは、こっちとしてもやぶさかではない。
「あっ、あ、あ！　き、きました……！は、激しい……で、でも……ああんっっ」
「い、いい、です……す、すごく……あ、あ！　はうっ、あ、ああっっ！」
揺すられる身体と一緒に、声を跳ねさせるエルミット。
こんな激しい責めも、今のエルミットなら何の心配もいらない。
健康になった――これも、今は心臓として働いてくれている相棒のおかげだ。
「あっ、あ、あっ！　は、はう、う、うっっ……！そ、そろそろ……ヴェルトさん……」
わかっている。微笑んで首肯してやる。
そろそろ最初の一発――もちろん、それだけで夜を終わらせるつもりは毛頭ない。
「あ、あ、あっっ！　ま、また激しく……！い、いい……です……あああっっ」
激しく肉を鳴らし、水音を掻き立てて、エルミットを連続で突き上げていく。
「そ、そろそろ、なので……！今回も、い、一緒に……ひぁ、あ、あ！」
それもわかっている――エルミットに同調してテンションを上げていく。
背から腰に降りてくる熱い興奮。もう爆発寸前だ。
「ひゃうっ！　ま、また激しく……ああ、あ！　ひぁ、あ、はぁあ、ああ――！」
長くはもたない高速の尽き――エルミットを一気に過熱させ、追いこんでいく。
「も、もう駄目、です……きます、ひっっ……！」
「ひぁ、あ、あ、あああ――ンンン！」
今夜最初の、エルミットの絶頂の悲鳴。聞き馴れてはいるが、やはり耳に心地よい――
リラックスした気分で、愛妻の膣内へと最初の一発を放っていた。
「あ、ああん……っ。お、多いです……いつもより、ずっと……はぁぁっ……」
夫婦であれば、膣内で出すことにも後ろめたさはない。
「ああ……温かいです、ヴェルトさんの……。んっ、ふううっ……」
自らの子宮を満たす、愛しい男の精を感じ、うっとりとしているエルミット。
そんなエルミットの様子に誇らしさを感じつつ、追加の射精。
「ええっ？　あ、あ……本当に、今日はたくさん……ふわ、はぁぁ……」
互いに腰を揺すり、満足いくまで精を受け渡して、最初の射精を追える。
「ふううっ……ふふっ、いっぱい頂きました」
悪戯っぽいエルミットの笑顔。汗の浮いた健康的な、その頬の色の美しさ。
人生はうまくいっている――その満足そのものだ。
――そう、少なくとも今のところは。
「……ヴェルトさん？　どうしたんですか？心配ごとでも？」
いや……とかぶりを振る。
そんなことよりも、まだまだ体力にも、精力にも余裕がある。
それに――ソアラを眠りから起こしてしまう心配のない、久々に満喫できる夜なのだ。
「じゃあ……もう一回しましょうか？」
何かを察しているのだろう。優しく腕を回し、キスをしてくるエルミット。
「んっ、ちゅっ……れろ、くちゅ……ねろ……」
舌を絡めあい、互いの体温を感じているうちに、不安も次第におさまってくる。
「ぷは……っ。ふふっ！　もう大丈夫みたいですね？」
自らの膣の中で、痛いほど自己主張をしているペニスを感じ取って微笑むエルミット。
「では……きてください。あ、あんっ……」
自分には、過ぎた女だ――有難く感じつつ、行為を再開する。
「あ、はぅんっっ……！　す、すごいです、二度目なのに……あ、あ！」
「さ、さっきより、硬さも、勢いも……ふぁ、ああんっ……」
エルミットへの愛しさが、ペニスにいつもの夜以上の力を与えている。
舞台設定もいい――あの頃の、一匹の獣だった己を思い出すようだ。
「こ、こんなの、久しぶり……あ、あっっ！そ、それなら……あんっっ」
「わ、私も……久しぶりに、あれをやっていいでしょうか？　んっっ……」
思わず声に詰まる。この場所で、あれといえば――
だが、首肯する。今夜の自分なら相手は可能だろう。
「うふふっ！　そういうと思っていました。それでは……んっっ……」
「久しぶりなので、忘れてしまっていますけど……たしか、こう……ん、ふうっ……」
くっ、くっ、とエルミットの腹の筋肉に力が入り、膣の形が変形する。
ペニスを包みこむ天然の形から、より感じる部分に力の集中する形へと――
「ど、どうですか？　ふふっ……！」
思わず、額に嫌な汗が滲んでいた。いい……記憶にあったより、数段いい。
あの頃の処女を失ったばかりのエルミットではない。同じ技だが、使う人間が違う。
「あ、あっ！　こ、これ、私の側も案外イイんです。忘れていました。んっっ……」
だが、今のエルミットにはそれすらも愉しむ余裕がある。
一方のこちらは、余裕がない――だが、それを相手にさとられるのは気に入らなかった。
「は、あ、あっっ？　つ、強く……？ふぁ、あ、あんっっ……！」
めくるめく古代の技の快感に耐え、強引に突いていく。
戦闘による傷の痛みを押し殺し、戦い続けていたあの頃のように――
「ふぁ、ああ！　くはぁん……！す、すごいです、本当に……ああ、あんっっ」
己のペニスだが、予想外の耐久力を発揮していた。
こうなってしまえば、エルミットのとっておきの技も、ただ受け取る快感を増すだけに過ぎない。
「あ、あんっっ……！　こ、こんな……はぁっ、あ、ふぁんっっ……ひ、いんっっ……！」
「は、あ、あ、あああ――んん！」
首筋を、背を、痙攣させてエルミットが軽く絶頂する。
それで、ペニスをくるむ快感の檻は解かれていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……ふふっ、降参です。すごいです、やっぱりヴェルトさんは……」
己の技が破られたことに、エルミットは悔しそうな様子は見せない。
むしろ愛する夫の強さを愛おしむように、身体をそっと寄せてくる。
「このあとは、普通に……いつものように、でもたっぷり、私を感じさせてください」
厚い胸の筋肉に、軽くキスをしてくるエルミット。
思わず、ぶるぶると全身が、そしてペニスが奮い立つ。
やはり、良い女なのだ――結局は手の内で転がされている気もするが、それも構わなかった。
感謝と愛情をペニスへと乗せて、さらなるスパートを開始する。
「ああっ！　くはっ、あっっ……！ヴェルトさん、ヴェルトさん……はああっ！」
「すごいです。強くて、逞しくて、まるであの頃のヴェルトさんみたいです……あ、あっっ！」
その通りだった。気分も肉体も、あの頃の荒々しさを取り戻している。
そこでふと、エルミットが最初からそのために、あの頃と同じように自分を呼んでいたことに気づいてしまう。
もちろん、それで怒りはしない。笑みが浮かぶばかりだ。
自分は、なんといい女と結ばれることができたのか。
そして――期待には応えねばならない。
「あ、あっっ！　まだ強く……激しく？そ、それに大きく……あ、あ、あっっ！」
「そ、底に、届いて……あ、頭まで、突き抜けてきます。ふぁ、はあっ、あ、あ！」
あの頃のように――いや、あの頃を遥かに上回って、力強く大きく勃起したペニス。
それを使い、エルミットの底を激しく突き上げていく。
「あ、あ！　し、子宮に、響いています。ふぁん……きゅ、きゅんきゅんってして……ああっ」
女の最も大切な器官を刺激され、メスの喘ぎ声を漏らすエルミット。
「で、できちゃいます、きっと……！い、今、出されたら……あ、あ、あ……！」
そう――実をいえば、今夜、この場所で決める気でいた。
そろそろ２人目を授かってもいい。それにはこのベッドの上が、最も相応しい。
「あ、ひっっ、ああ……！　そ、そろそろ、私のほうは……い、急いでください。ふぁっ、あ……」
首肯していた。これだけ身体が馴染んでいれば、相手の状態も読み取れる。
エルミットの絶頂は近い――が、こっちはまだもう少しかかりそうだ。
「あふっ……？　あ……そ、それも……んんっっ……」
子宮への突き上げを緩め、今度は自分が愉しむための突きへと切り替えていく。　
が、そう上手くはいかない。これはこれで、エルミットは感じてしまっているようだ。
「あ、ああっ……！　も、もう駄目です。すみません、先に……」
仕方がなかった。腰の回転を早め、まずはエルミットを先に絶頂へと導いていく。
「くふぁ……はあっ、あ、あ、あ……！ふうッッ……くふぁぁぁ――ンン！」
どれだけ聞いても飽きることのない、愛する女の満足してあげる悲鳴。
ようやくそれで、ペニスに絶頂感が急速に高まってくる。
だが、もう少し――
「ひいい、いんっっ……い、イッてしまって、敏感になっていて――あ、ああっ！」
「ふぁ、ああぁぁ――ンン！」
連続で絶頂を迎えるエルミット。
この声――この痺れるような満足感、たまらない。
「あ、ああっ！　は、はやく……ま、またぁっ……ひ、いいい――んんッ！」
三度、絶頂を迎えるエルミット。
そこでようやく、こっちの快感が追いついてきて――精の奔流を解き放っていた。
「あ、ふぁぁっ！　熱い、です……それに、すごい、量……っ！　ああ、あ……！」
勢いよく子宮の底を叩く精。快感に痺れ、声も震えている。
だが――今日はまだまだ、もっと出る。
「は、はふうっ！　ま、まだいっぱい……！せ、精子が、私の子宮の中で、渦まいて……！」
エルミットの子宮を膨らます大量の精。
イキのよい精子が大量に遊泳し、エルミットの卵子を探し求める。
そして、さらに追加の射精――
「ひぁ！　あ、あ！　も、もう、いっぱい……です！ぱ、パンパンで、ふぁ、あ、あ……！」
「ひぁ、あ、はぁあ――ン、ンンッ！」
これで受精しなければ、どうすれば受精するというのか――
今度こそ、出来た。精子が、卵子を確実に突き刺した。
確信の中、互いに絶頂を極め、そして尽き果てていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……！す、すごかったです、ヴェルトさん……いつもよりも」
汗まみれのまま、それに首肯する。
この数年間、次の子に恵まれずにいたが――
不足していたのはこの熱気だったのか。
――危険と戦闘が研ぎ澄ます、生物としての本能のようなもの。
つまり、子孫を作らねば……という危機感だ。
エルミットが、胎のあたりを撫でながら微笑む。
「ふふ……きっとできましたよ、これ。私、次は男の子がいいです」
それも同意だった。――男ならば、教えられることも色々ある。
未来への希望の中、２人して余韻に浸り続けていた――
激しいセックスでの疲れからか、エルミットはもう寝息を立てている。
――俺はといえば、枕もとの魔法の灯を点け、持ちこんできた研究用のノートを眺めていた。
（よう、精が出るな。よく寝ておかないと明日が辛いぞ？）
ダスラッドが念話で話しかけてくる。
主人であるエルミットは寝ているが、無生物であるダスラッドは眠りを必要としない。
この『塔』を彷徨っていた時には、見張りを引き受けてくれて助かったものだ。
（例の研究か――体のほうはあんまり良くないのか？）
（おっと、安心しろ。エルミットには内緒にしておいてやる）
それを聞いてから、黙って首肯する。
ノートに書き連ねてあるのは、『混沌』に関してこれまでわかっていることの全てだった。
妻であるエルミットの研究テーマは『塔』そのものだが、こっちの研究テーマはこれだ。
『塔』に巣食う、そこから湧き出でる混沌。
――正確には、その『混沌』が生物を汚染する原理、そしてその対策だ。
（それで、どうなのだ、研究のほうは。進んでるのか？）
それには、かぶりを振るしかない。
『混沌』そのものに対する理解のほうはともかくとして――
汚染された生物の回復については、まだその手がかりすら掴めてはいない。
急ぐ必要があるのだった。
あの無数の傷を負い、『混沌』すら食らう必要のあった『塔』での日々。
そしてその後、エルミットを護衛して潜った何度かの『塔』への遠征――
戦いの中で、肉体の汚染は取り返しのつかないところまで進んでしまっている。
もう、あの頃の孤狼のような自分ではない。
愛する妻子が、そしてこれから生まれてくる新しい子さえもいる。
死ぬわけにはいかない――今はまだ。いや、今はもう。
（わかるが、焦るな。俺もエルミットもいる。なんとかなるさ……これまでみたいにな）
（とりあえず寝ろ。寝不足で護衛に失敗したりしたら目も当てられないからな）
首肯して、そこでノートを閉じる。
「ん……ヴェルト、さん……」
灯りを消す前に、寝言をつぶやいているエルミットの横顔に見入る。
『さん』をつけているということは、出会ったあの頃の夢でも見ているのか。
自然と、頬に笑みが浮かぶ。
自分はもう１人ではない。――それは足枷などではない。
力を与えてくれるものだ。運命に立ち向かう力を――
灯りを消し、毛布に潜りこむ。
エルミットの温もりと、匂いとに包まれ、眠りに落ちていくのだった。
『エルミット』クリアボーナスアイテムスロット＋１＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
ダスラッドの問いに、頷き返す。
いいも悪いも、これはモースが決めたことだ。彼女の生い立ちは不憫に思うが、口をはさむべきじゃない。
そして、モースが求めるのは死のみ。死こそが、彼女を救う。
「それがお前の考えか」
頷こうとした、その時だ。どこからともなく足音が聞こえてきた。
「この足音……。騎士だ！それも相当の数だぞ。隠れろ！」
ダスラッドの言葉を最後まで聞かず、物陰に滑り込み、息をひそめた。
「おい……やつら、礼拝堂に入っていくようだ」
ダスラッドの囁き声が、騎士の声にかき消された。
「突撃ーーッ！」
騎士たちが礼拝堂になだれ込むように入っていく。
「一体どうなっている……？」
「あら、騎士様、いかがいたしましたか？」
「動くなッ！」
騎士はためらいなく、モースの喉元に剣先を突き立てた。
「……」
「お前に混沌に汚染された疑いがかかっている。大人しく来てもらおう」
「なんのことだかわかりませんが……。そういうことなら、騎士様に従います」
モースは騎士に両手首を縄で縛られ、連行されていった。
途中、廊下の陰にヴェルトを見つけると目を細めてほほ笑んで見せた。
（さようなら……）
「どうだ？　女は何か吐いたか？」
「いえ、まだ何も」
「ヤツは必ず混沌の眷属だ。身ぐるみを剥がして、隅々まで調べろ！」
「騎士様……これはいったいどういうことでしょう？」
モースは年相応の女性らしく、頬を赤らめて体を丸めた。
下着すらはぎ取られ、その手には混沌封じの手かせで動きを制限されている。
「私は、混沌の眷属かもしれないという『疑い』がかかっているだけなのですよね？」
「あぁ、色欲狂いのデモネスには男根が好物だと聞いてな。ほら、見ろ！　俺のチ●ポ、たまんねぇだろ！」
モースの背後にいた騎士は荒々しく言い、ペニスを露出させる。
「きゃぁっ！　何をする気なの……ッ！」
「こうするんだよ！」
騎士はまだ潤みも少ない秘部を割ってペニスを無理やり押し入れた。
「ひぃぃぃんっ！」
モースは背を弓なりにして悲鳴に似た喘ぎが響く。
騎士はかまわず、腰を激しく打ち付け盛りのついた犬のように息を荒くした。
「うぉぉっ！　このマ●コ、すげぇ！チ●コに吸い付いてくる！」
「うぐッ……ひぅっ……いやッ、やめて……やめてくださいっ……んぅぅぅぅ゛っ！」
「何が嫌だ！　何がやめてだ！お前のココが、吸い付いて離さねぇんだよッ！この淫乱女が！」
騎士は乱暴にモースを突き揺らすと彼女の大きな尻を平手で打った。
「ひぃぃっ！　い、いやぁッ！許して……ッ、許してくださいッ……！」
「こっ、混沌の眷属なんて、知りません！ひぅっ……きっと、何かの勘違いです……んぐぅぅぅぅ～～～～～～ッッ」
「まだ白状しないのか！　強情な奴め！」
「お前は極限まで懲らしめないとわからないようだな」
「こ、これ以上、なにを――」
怯えるモースを見て、騎士は唇の端をつり上げ言葉を遮った。
「おい、お前、わからせてやれ！」
さっきからモースの交わりを見て勃起させていた若い騎士を手招きした。
手招きされた騎士はへらへらと笑ってモースに近付いてくる。
「呼ぶのが遅いっすよ、先輩！もう自分でシコろうかと思いました」
そして、モースの目の前にペニスを露出させる。
「ひぃっ！　そんなもの、近づけないで！」
「そう言わずに、そのお口で可愛がってくれよ。ほら、咥えろ」
モースはそっぽを向いたが、顎を掴まれ、唇にペニスを押し当てられた。
強めに顎を掴まれると、痛くて少し口が開く。そこへペニスを無理やり押し込まれた。
「んっ、ぷっ……」
「ぜってぇ、噛むなよ。噛んだら、後悔するほど酷く抱くからな」
若い騎士は凄みをきかせて言うと、モースの頭を掴んで試すように腰を動かした。
「んーーっ……ふぅっ……。じゅりゅ、じゅぽッ……んぅぅ……ッ」
「あぁ……いい。修道女様、上手っすね。そーそー、カリも丁寧に舐めてっと」
「んぷっ、ひぅっ……じゅ、じゅるっ……ぐぽ、ぐぷっ……じゅる、じゅりゅっ……」
「うまいうまい。じゃあ、喉奥いれますねっと」
若い騎士がモースの頭を掴み、反り返ったペニスを無理矢理、喉の奥へと押し込んだ。亀頭が奥を突き、モースが咽吐く。
「んくぅ……くぷぅっ……」
「あぁ～……この咽吐く女の喉に無理矢理チ●コ突っ込むのがたまんねぇ……」
「んふっ……んふぅぅぅっ……ぐぽっ……ごぽぽッ」
２人の騎士は狂ったように、モースに腰を振ったがそれほど長くは続かなかった。
モースは抵抗することなく、身を悶えさせ献身的にペニスを喉で愛撫した。
「くぅっ！　この女、イラマでマ●コ締めやがる！や、やべぇ……い、イクっ！」
「んぁ！？　な、なんだ、このバキュームフェラ……チ●コが……喉奥で圧迫されて……。くぅっ……！」
「んぅ゛ぅ゛～～～～～～～～～～ッ！」
騎士たちの絶頂に合わせ、モースは達した。
膣に、口内に、大量の精が放たれる。モースはその熱にうっとりとし、余韻を楽しむ余裕さえあった。
一方騎士たちは、ゼーゼーと息を切らし一度達したペニスは硬さを失った。
「んふ……んくっ……んくっ……んふ……」
モースは口に放たれた精液を舌で転がすと美味しそうに飲み干した。
そして、柔らかなペニスを舌で愛撫する。
「んふっ、んっふぅ……んちゅっ、ちゅるっちゅぅ……ちゅぅ……っ」
「や、やめろ！　イったばっかりのチ●コはッ敏感なんだよ！離せ！　この便器女！」
吐精の余韻に浸っていた若い騎士はハッとして、ペニスに吸い付くモースを離そうとした。勢いよく剥がして、じゅぽんっと音が鳴る。
２本のペニスが引き抜かれるとモースの膣から精液がぽたぽたとこぼれた。
モースは妖艶な笑みで若い騎士を見つめる。
「誰が便器女よ。租チ●男」
「な、なんだと！」
先ほどまでの修道女の奥ゆかしさを捨てモースは舌なめずりをした。
「まさか、これで終わりだなんて言わないわよね？」
モースは２人の騎士を見たが、どちらのペニスも柔らかくなり、下を向いている。
「ふふふ、少しは楽しめるかと思って大人しくしていたのに騎士ってたいしたことないのね」
「なに、あのヘコヘコした腰振り。しかも、口淫すらまともにできないなんて。なんてお粗末なチ●ポなのかしら」
「しかも、この精子の味、薄いったらないわ。どうせ毎日、寂しくオナってるんでしょ？」
「うふふふ。だから、女の扱いもしらないのかしら？」
精子で少し白くなった舌を出してモースは挑発した。
すると膣を犯していた騎士が苛立った表情で声を荒げた。
「おい！　ほかの騎士も集めろ！」
「この淫乱さ、混沌の眷属に違いない。人間様の凄さをわからせてやれ！」
それを聞いて若い騎士が、牢屋から出ていった。他の騎士を集めるつもりだろう。
残った騎士は、モースの髪を掴み頭を無理矢理持ち上げた。
「……ッ」
髪を引っ張られて表情をゆがませるモースに騎士は笑う。
「強がりを言えるのも今のうちだぞ」
怯えた表情を見せないモースに騎士は焦れたようだった。
「……そうだ。仲間の居場所を教えろ」
「仲間？」
「あぁ、お前が混沌の眷属であるのはわかっている。混沌には仲間がいるんだろう？仲間を売れば、お前を助けてやる」
「何を言ってるのか判らないわ」
モースがしらを切っていると、どこからともなく足音と金属がぶつかる音が聞こえてきた。
騎士たちが牢屋に到着したのだ。彼らはモースの裸体を見るなり、息を呑んだ。
「残念だったな。いくら色欲狂いでもこの数は耐えられないだろう」
モースの髪を掴んでいた騎士は、二ヤリと笑った。そして、腹をすかせた野犬のような騎士たちに向き直る。
「混沌の疑いがあるこの女が真実を話そうとしない。話したくなるように、みんなの力を借りたい」
その声を皮切りに、１人、また１人と騎士が鎧を脱いでいく。裸になると、おずおずとモースへと近づいてきた。
初めは、ガラス細工に触れるようにモースの肢体に触れた。
しかし、１人が秘部にペニスを当てると別の男が我慢ならない様子で先走りをモースの唇に押しつけてきた。
「んっ……！」
突然、欲望を押し付けられ、驚いた様子のモースだったが、次第に腰をくねらせ頭を上下して、騎士たちを喜ばせるように動く。
「ふっ……ぶぽォッ、じゅぶッ、じゅるるりゅ。んふっ、ふっ、んぅふぅっ……んぅ～～～～ッ」
腰をよじるのは男たちの方だった。モースの性技に、男たちの腰は引けている。
「す、すげぇぇ……、こ、こんな気持ちのいいマ●コ、初めてだ……！腰が……とまんねぇ……ッ！」
「あっ……おっ、ほっ……おぉ……！喉フェラ、やばッ……！この口、チ●コに吸い付いて……精液絞られる……！」
モースは余裕の表情で、勤勉に奉仕を続けていった。
「じゅぼっ、じゅぽぽぽぽッ、じゅる、じゅりゅりゅッ、じゅぼっ、じゅっっぼ！んぅ～～ふっ、んふぅぅぅっ～～～～！」
「あぁぁ～～～～っ、バキュームフェラすっごォっ！」
だらしなく喘ぐ騎士に、待たされている男たちは自らのペニスをしごき、順番を今か今かと待っている。
膣を犯す騎士は、今にも達してしまいそうだったが少しでも楽しみたい一心で、顔を真っ赤にさせて耐えながら腰を動かしていた。
しかし、それも限界のようだ。打ち付けるテンポは乱れ、だらしなく開いた口からはよだれが垂れていた。
「あぁっ……やっべ……イく……イきそォ……！」
騎士の喘ぎを聞くなり、モースは自ら腰を動かし始めた。彼女の尻が、パンパンとリズミカルな音を響かせる。
「んふっ、んっ、んっ、んふっ……。んっ！　ふっ！　んっ、んっ！」
「あぁぁぁぁぁっ！　イく！　イグぅぅぅぅ！」
「あぁぁぅっ！　俺もッ……！」
モースの中に、熱い精が放たれる。男たちは締まりのない声を上げ残りの精液を彼女に注いだ。
「あぁ……すっげーよかった……」
「俺も、俺も……。めちゃくちゃハマりそう」
男たちは明るく口々に言い、絞り捨てるようにペニスをしごいた。
「んくっ……んっ……ふぅっ……んくっ」
モースは、口に注がれた精を味わうように舌の上で転がせる。
そうして、ごくりと飲み干すと順番待ちの騎士たちに、にこりとほほ笑んでみせた。
ペニスを抜くと、とろりと精液が溢れ漏れる。モースは舌を出すと、はしたなく男を誘う。
「ふふふ、見ているだけで満足なの？」
待っていた男たちが我先にと、モースへ近づいていく。その様子を見た１人の騎士は満足そうに頷いた。初めにモースの膣を犯した騎士だ。
（フン。この様子なら、あの女も時間の問題だろう）
騎士は自らの衣服を拾い集めると男女の匂いが立ち込める牢屋からそっと抜け出したのだった。
「……ずいぶん遅かったな。それよりも、あの女は自白したか？」
「いいえ。それどころか、あの女が混沌であるという証拠も見つかりません」
「そんなはずはない！何人もの騎士から報告が上がっているんだぞ！」
「あの女さえ自白すれば、他の混沌の眷属も見つかるはずだ！」
「しかし……あの女は、ただの色欲狂いの女でしかありません」
「ええい、うるさい！お前たちの尋問が甘いのだ！女だからと手を抜きやがって！」
騎士団長は椅子から立ち上がるとずんずんと進んでいく。
「だ、団長！　どこへ！」
「お前もついてこい！　尋問というやつを教えてやる」
「なんだ、これは……」
騎士団長は着くなり絶句した。
たくさんの騎士たちが、肩で息をしながら床に転がっているのだ。
牢屋の中央には、平気そうな表情のモースが唇の端についた精子をぺろりと舌で舐めて騎士団長にほほ笑んだ。
騎士団長は肩を揺れ動かした。
「だ、団長？」
「ク……ククク……クハハハ……！これは面白い女だ！　是非、俺もお相手願いたい」
「ふふふ、貴方はこの軟弱な騎士たちとは一味違うと信じたいわ」
「もちろんだ」
騎士団長は気分よさげに言うと、モースに近付き手枷に触れた。もう片方の手には鍵束が握られている。
「あら、私を自由にしてくださるの？」
「あぁ、手枷を付けたままでは、さまざまな体位が楽しめないからな」
いそいそと手枷を外す騎士団長は楽しそうに言葉を続けた。
「それにしても、最近の若いモンは情けない。女を喜ばせることもできんと――」
しかし、言葉は遮られ、代わりにぼとりと音を立てて騎士団長の首が落ちた。
地面に伏していた騎士たちが目を見開いたが一言も発することなく、辺りは血の海に変わった。
モースが殺したのだ。
騎士たちは痛みすら感じることなく死んでいっただろう。
モースの姿は吸血鬼の姿に変わっていた。
「うっ、うぅうぁあっ……！」
牢屋の外にいた騎士だけが、情けない声を上げてその場を去っていく。
モースは男の背を興味なさそうに見送ると騎士団長の頭を持ち上げる。
「ほんと、貴方の言う通り、男ってなさけなーいっ」
「まともなチ●ポが１つもないだなんて……。くふっ……うふふふふ……」
モースは頭を抱きながら、血の海の上でくるくると踊った。
表情は狂気そのものだ。
「足りない……足りないわ。血も、快感も……なにもかも……」
「心が渇いて仕方がないの……」
モースは抱きしめていた頭を投げると闇の中へと消えていった。
このイベントをスキップしますか？
扉を開くと見知らぬ礼拝堂だった。ずいぶん使われていないのか、埃とカビの臭いがした。祭壇も、椅子も朽ち、崩れているものもある。
一歩足を踏み入れると、ダスラッドが話しかけてきた。
「こんなところに用でもあるのか？」
何か使えるものがあるかもしれない。埃を極力吸い込まないように、口と鼻を腕で覆いながら言う。
なにかダスラッドに喰わせる鉱物でもあればいいのだが……。
礼拝堂の奥まで歩みを進める。しかし、辺りはガラクタばかり。
引き返そうとした時だった。
壁際の不自然な位置に大きな本棚があった。目を凝らすと、本棚の周りだけ埃が積もっていない。
本棚に近付くと、壁と本棚の隙間にわずかな風の流れを感じた。試しに本棚を押すと、簡単に移動した。
そして、本棚の裏側に下へと階段が続いている。
「隠し通路か……！」
驚くダスラッドに、頷き、息をひそめて階段を下りていった。
目を凝らし、石材の壁を手で探りながら気を付けて下りていく。
すると、ぼんやりとした光が見えてきた。暖色系の光は揺らめいていて、どうやら蝋燭の火のようだ。
剣の柄を握り、じりじりと光のほうへと進んでいく。階段を下りると小さな部屋へとつながっていた。角から顔をのぞかせると、女の後ろ姿が見えた。
女は何かに気づいたのか振り返る。
モースだった。
「あら、誰かと思ったら……」
お前、無事だったのか！驚きと安堵が入り混じり、モースへと近づきながら声をかける。
「ここで何をしている」
ダスラッドの警戒した声に、思わず足を止めた。ここはモースがいた礼拝堂とはずいぶん離れている。モースは、ここで何をしているのだろうか。
それに、この場所……。目を凝らすと髪束や、骨、怪しげな道具と祭壇がある。
こちらの訝しむ視線に気づいたのか、モースがほほ笑んだが、部屋の気味悪さも相まって余計に怪しげに見えた。
「何って……身を潜めているの」
そう言ってモースは、本棚から一冊の本を手に取った。
「ここは、悪魔崇拝をおこなっていた者たちの隠れ家だったみたい」
「その者たちも今はもう、騎士に見つかって散り散りになってしまったみたいだけど……。せっかくだから、たまに使わせてもらっているの」
「忘れられた場所だからこそ、身を隠すにはぴったりでしょ？」
たしかに、礼拝堂の朽ち具合をみるとしばらくは誰にも見つからないだろう。
「それに、とっても面白い書物が残っているのよ。時間はたっぷりあるから、暇つぶし程度に読んでいるの」
「ほら、これなんて、低級悪魔を呼び出す方法ですって」
クスクスと笑うモースは本を開いて見せてくる。
彼女はこんな女性だっただろうか。性には奔放だったが……。
雰囲気の変わったモースに居心地の悪さを覚える。
「修道女であり、デモネスでもあるお前が悪魔召喚に興味を持っているのか？」
「それって、そんなにおかしい事かしら？デモネスだからこそ、さらなる力を求めて低級悪魔を従えたいものでしょう？」
「いや、おかしくはない。ただ、以前のお前なら……と思ってな」
ダスラッドの言葉で気づく。モースは変わったのだ。
以前の彼女なら、デモネスとして力を求めることはなかっただろう。騎士から逃げながら、変わってしまったのだ。
「……おい、ヴェルト。こんなかび臭い場所に長居は無用だ」
あぁ、そうだな。頷き、モースに背を向けた。
去っていくヴェルトの背を見送ってモースは溜め息をついた。
「残念だわ～。昔のよしみで食べずに精だけわけてもらおうと思っていたのに」
「まぁ、いいわ。どうせ今の私は人間との交わりじゃ満足できない体になってしまったもの」
妖艶にほほ笑むと、開いたままの本の文字をなぞった。
青い炎が上がり、どんどん大きくなっていく。炎の中から黒山羊の頭を持つ、筋肉質な雄型の悪魔が現れる。
モースは悪魔の張りのある筋肉を指先でなぞり視線を下ろした。悪魔のペニスは馬並みに大きく、反り返っている。
「うふふ……。雄はこうじゃないとね」
モースは悪魔にソファへ座るように指示をする。悪魔は素直に従い、古いソファは大げさにきしんだ。
「ふふ、でかい図体のわりに従順なのね。それが吉とでるか、凶とでるか……。せいぜい私を楽しませてちょうだいね」
モースは悪魔の前に立つと背を向けた。
「いい？　貴方はこれで私を気持ちよくするの」
悪魔のペニスにまたがって、太ももで挟むと上下させた。
悪魔は意図を理解したとでもいうようにモースの両手首を掴んだ。
「そう、いい子」
ごくりと、生唾を呑み込んだ。悪魔の大きなペニスが、太ももの間でドクドクと脈打っている。
「ふっ……ふぅ……ふぅ……」
興奮が隠しきれない様子で、モースは荒く息をした。すでに秘部は濡れそぼっている。
「さぁ……欲望のままに、私を犯して」
モースが言い終わる前に、待ちわびていたように割れ目へと押し当てられた。
「あぁぁんっ……」
蜜が溢れる秘部であったが、一度も慣らされていないそこは、ペニスの侵入を拒絶する。
規格外の大きなペニスが、彼女の秘部をこじ開けようと強引に押し入ってくる。すると、モースの中で膣壁が広がる音が響いた。
ぎち……みちみちみち……。
膣をこじ開け、モースに圧迫感と痛みを与える。
「はぐっ……ぁぁぁあぁんっ……！」
悲鳴にも似た声には、しっかりと甘さも含まれていた。痛みに体をよじりながらも、愛液をあふれさせた。
「さ、裂けちゃうぅぅっ、おマ●コ裂けちゃうぅぅ」
「す、すごい、圧迫感ッ！チ●ポが大きすぎてッ……あぁんっ、こ、骨盤ひらいちゃうぅぅぅうぅッッ……！」
痛みに悶えても、悪魔は硬く反り返ったペニスをすべておさめようとモースの腕を引っ張った。
「あぐっ……んぐッ……！くひッ……ふぎゅぅ……ッ！」
「あッ……あついッ……チ●ポ熱いッ！あっ……あぁぁぁああぁっ……！」
悪魔の荒い鼻息が聞こえてくる。初めの従順さは消え、モースの膣から得られる快楽を渇望しているようだった。
引き寄せても引き寄せても、なかなかペニスが入らないことに焦れたのか、悪魔は腰を勢いよく突き上げた。
「ひぃあぁぁぁんっ！」
絶叫にも似たモースの喘ぎ声。無理矢理押し込まれたペニスは根元まで入ったようだ。
痛みと快楽が混じり合う。モースは短い時間意識を失い、瞳がグルンと裏返る。
しかし、悪魔が緩やかに腰を突き動かしすぐに現実に戻された。
「あぁぁぅっ……んぅ……ふぅ……」
「おっ……おぉぉ、おっきいチ●ポ……子宮口にまで、み、みっちり、届いてるぅ……」
「しゅごっ……このチ●ポ、しゅ、しゅきぃ……」
「あっ……あぁ……おマ●コ作り変えられちゃう。このチ●ポの形に、なりゅぅ……」
うわごとのようにモースは呟くと、悪魔は気をよくしたようだった。
ひと際強く、腰を打ち付けた。
「ひぐぅッ……！」
モースが、背を弓なりにしならせる。その時、より深くペニスが子宮口に届く。
「あっ……あぁぁ……深ッ……チ●ポ、深いぃぃぃぃーーーーッ！」
その体勢のまま、悪魔は突き上げをひとしお激しくさせる。
「あっ……あっ、あぁぁんっ……！激しいっ……激しいのぉぉんっ！」
「しっ、しぬぅ……！　おマ●コ、チ●ポでどつかれて、死んじゃうぅぅぅぅーーーー！」
「奥すごいっ！　奥すごいぃぃっ！ポルチオ、チ●ポでどつかれて何度もイくッ、イっちゃうぅぅぅぅ！」
悪魔の動きが雑に、激しくなっていく。まるで、モースを射精をするための道具のように引き寄せ、熱を打ち付けていく。
「あぁぁぉんっ！　あァんッ！うっ、ふっ、あっ、あぁぁぁんっ……！」
「す、すごっォ！わ、私の中で、まだ、チ●ポ、大きくなるぅぅぅ！」
悪魔は息を荒くさせ、子宮口に何度も亀頭を擦り付けた。
モースはだらしなく舌を出し、よがり狂う。感覚的に、悪魔が達するのだと感じ取っていた。
「んぃぃぃぃいぃーーーーーーーーッ！」
あられもない声を上げ、悪魔とともに絶頂を迎えた。
悪魔の凶悪なペニスが、モースの中へ熱い精を放っていく。
子宮口に鈴口を押し当てられ、精子が注がれているのをモースは感じながら、余韻を味わっていた。
「あぁん……あんっ……すごい……ザーメン、熱い……おおいぃぃ……」
子宮は精液で満たされ、溢れたものが隙間から噴き出した。
モースの太ももを、潮と精液が濡らしていた。
「あっ……はぁ……はぁ……ふぅ……」
激しい絶頂に息をきらすモースは体を脱力させた。深イキを味わい、手も足もびくびくと震えている。
しかし、悪魔はモースの細い腕を離すそぶりを見せない。それどころか、より強く握った。
「……ッ！」
息を呑む。モースの中に未だ入ったペニスはドクドクと脈打っている。
一度も萎えることなく、まだ熱く硬く反り返りモースの子宮口をとらえて離さない。
悪魔はまだ脱力しているモースの体を人形のように持ち上げた。
深い溝をもつカリまで引き上げられ結合部が淫猥に変形する。膣がペニスに吸いついていた。
モースは逃れようと身をよじる。
深イキを味わい、柔らかくなったポルチオに亀頭が再び打ち付けられるのを想像すると恐ろしさと興奮でおかしくなりそうだった。
「ま、まってッ！　ま、まだ、私、イったばっかりで体に力がはいらな――」
バチンッ。
奥までペニスをねじ込まれ、肌と肌がぶつかる音が響く。
「んひっ！？」
モースの体が強張った。膣肉がペニスにぎゅっとしがみつく。
しかし、悪魔はモースを再び持ち上げると乱暴に下ろされる。
バチンッ。
「うぐっ！」
一定のリズムで、ゆっくりと乱暴に性欲をぶつけられる。
そのたびに、モースははしたなく達していた。
「あぅっ！　あひっ！　んぐぅぅぅぅッ……！」
「う、動いてぇ！　もっと激しくぅ……！」
モースが体を悶えさせると、悪魔は突然激しく突き上げ始める。
「あっ！　あっ！　あぁ゛ぁ゛ぁぁぁっ！コレぇっ、これが欲しかったのぉぉぉ゛ぉ゛！」
「あぁぁんっ、イグ、イグぅぅぅぅっ！」
身をよじらせ、自らも腰を下ろすモース。
悪魔のペニスは、膣肉をかき分けるように押し入り、えぐっていく。
長いペニスを引き抜き、奥までいれるとモースの浅いところ、Ｇスポット、子宮口など弱点のすべてを犯す。
「んふぅぅぅぅ～～～～っ！ダメ、だめぇぇぇ！　このチ●ポすごい！おかしくなる、おかしくなるぅ！」
「あぁぁんっ！　ひぐッ……ぅぅあっ、あんっ……！」
すでに注ぎ込まれた精子が膣内で混ざり合い粟立った音が響く。
赤黒いペニスは精液と愛液にまみれ白くぬらぬらと濡れていた。
２人の肢体からは汗が流れ、外気にふれて蒸気を放っている。
「お゛っ……！　お゛ぉぉんっ！　おふっ……！チ●ポイイ……チ●ポいぃぃ……」
「あぐぅ……うっ……うっ……うぅ゛ぅ゛ッキモチ……ギモチイイ゛ぃぃ……」
快感を貪るモースに、一心不乱に腰を突き上げる悪魔の荒い息。
「あっ……あぁぁぁん……イく……イく……からぁ……」
モースは切なげに鳴くと、悪魔に視線を送った。
「だからっ……あっついザーメン、子宮に注いでぇ。赤ちゃんの部屋、ザーメンでいっぱいにして……」
悪魔が一瞬、動きを止めて息を呑んだ。
しかし、モースの腕を骨がきしむほど掴むと子宮口を壊す勢いで、腰を突き上げ始めた。
「あぐっ！？　ああぁぅっ！は、はげしっ！　はげしいぃ！」
「あっ……あぁんっ！まるで、自分のモノに、しようとしているみたい！」
「こっ……この私を、は、孕ませる気なのね……！」
「はっ……はぁぁんっ……あぁっ……！」
「あっ……あぁんっ……イ、イク……！」
「イク、イクイクイクイクぅぅぅぅぅーーーーっ！」
「あぁあぁぁぁぁぁん…………ッ！」
先ほどとはくらべものにならない量の精液が子宮を埋め尽くすほど注がれた。
ドク、ドクッ、ドク……
悪魔は精子が尿道を通るたび、腰をグッ、グッと押し付け、少しでも多くモースの子宮に注ぎこもうとした。
（この悪魔……本気で私を孕ませる気ね……）
もうすでに二度も精液を受け入れた子宮はそのすべてを呑み込むことはできず。ペニスが抜かれるとともにそのいくつかが漏れ落ちた。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
モースは息を整え、悪魔に体を預ける。
「貴方とのセックス……なかなかよかったわ……」
モースは余韻を味わいながら精子がたっぷり注がれた腹を撫でた。
「今までどれだけ人間と交わっても孕むことはなかったけど……」
「悪魔となら……子供を授かれるかもしれないわね」
「ふふ……くふふふ……それってとっても素敵」
モースは壊れたように笑い、悪魔の首に腕を回した。
「ねぇ。試したいことがあるから、身体を重ねましょう。貴方の子種をたっぷり、私に注いでちょうだい」
モースの誘いに、悪魔はペニスを持ち上げた。
このイベントをスキップしますか？
立ち寄った礼拝堂で、足を止めた。
あれは……。
モースの後ろ姿だった。
膝をついて、祭壇に祈りを捧げているようだ。祭壇には、小さな木製の人形が置かれていた。
近づくと、モースもこちらに気がついたようだ。立ち上がり、振り向いてくる。
「……貴方ですか」
邪魔したか？　と問うと、モースは首を振った。
「ちょうど、貴方のことを考えていたの」
「私が貴方を襲ったとき、どうしてとどめを刺さなかったの？」
殺す必要がなかっただけだ、と告げるとモースは不思議そうに首を傾げた。
疑問に答えるように、吸血鬼が簡単に死ぬとも思わないからな、と言うとモースは唇の端を少し上げた。
「その通りだわ。デモネスは簡単に殺せない。特に私のような吸血鬼であれば、なおさらよ」
「だから、貴方のことを考えていたわ」
「貴方の強さを見込んで、お願いがあるの」
願い？　ただの人間に何を頼む？皮肉交じりに言うと、モースは微笑む。
「無理なお願いじゃないわ。貴方ならきっと簡単よ」
モースは一瞬、身を固くした。しばらくして、外から複数の足音が聞こえてくる。
「邪魔が入って残念だわ」
「騎士達が来たみたいね。話の続きは、また今度会ったときにでも……」
そう言うと、モースは目の前で霧のように消えていった。
気が付くと祭壇の上にあったはずの木製の人形も消えている。モースが持ち帰ったのだろうか。
このイベントをスキップしますか？
塔を登る途中で、ふと、立ち止まって歩みを変えた。
「今日は塔を登るんじゃないのか？どこへ向かっている？」
礼拝堂だ、と短く答える。
「そんなところに用でもあるのか？」
モースの願いが気になった。ヤツは吸血鬼だ。今なら有益な情報を得ることができるかもしれない。ダスラッドに考えを伝えると唸られた。
「アイツの願いを叶えるつもりか？」
どうかな。聞いてから考える。俺はそう言って、肩をすくめてみせた。
礼拝堂に到着すると、以前のようにモースは祈りを捧げていた。祭壇には、あの木製の人形も置かれている。
吸血鬼でも神に祈りを捧げるんだな。モースに近付きながら、彼女の小さな背に語り掛けた。
モースは立ち上がり、振り向いた。修道女にしか見えない、優しい笑顔を向けられる。
「あら、これでも修道女ですもの」
「それよりも、このあいだの話は覚えているかしら？」
頷くと、モースは気をよくしたのか一歩近づいてくる。
「私の願いは簡単よ」
「『獣の実』と呼ばれる果実を取ってきてほしい。ただそれだけよ」
どうしてその実が必要なんだ？距離を取って問いかける。
彼女は作り笑いのまま、表情を変えない。何を企んでいるか、まったくわからないため妙な不気味さがあった。
「そんな怖い顔しないで。複雑な理由はないの」
「その『獣の実』がとっても美味しいと聞いたの。それで、食べてみたくなったのよ」
「ねぇ、お願い。どうしても『獣の実』が食べたいの。１つでいいから採ってきてくれない？」
両頬を手で覆うモースは、悶えるように体をくねらせた。
そんなに美味しいのか？興味が湧いて尋ねた。
「混沌の眷属にとっては美味だけど、人間には猛毒よ」
悶える動きをやめ、モースは冷たい声色で告げた。
「絶対に、人間が口にしてはいけないわ」
「そんなに欲しいのなら、自分で取りに行けばいいのではないか。難しくないんだろう？」
「それがそうもいかないのよ」
モースの口調が柔らかいものに戻る。
「もちろん。私も自分で採りにいこうとしたけど近くに苦手な香草が自生しているのよ。近付くだけでも吐き気がするの」
「なるほどな。吸血鬼らしい理由だ」
「勿論、タダでお願いしようなんて考えていないわ。対価は支払うわよ」
モースは近づいてくると、俺の腕に腕を絡めてきた。豊満な胸を押し付けられる。
「もし『獣の実』を持ってきてくれたら貴方がここから脱出する方法を教えてあげる」
「脱出する方法だと？ハッタリじゃないだろうな？」
「そんなことで嘘はつかないわ。貴方の実力を知った今、後が怖いもの」
「知っているかもしれないけど、この塔の最上階には地上へと続く洞窟につながる『門』があるわ」
「その門には『教会』が強力な魔術を施していて貴方のような『囚人』は、絶対に外に出られないようなっているの」
「ほぉ、教会の修道女が言うのだから信憑性はあるな」
「もし、その『獣の実』を持ってきてくれたら脱出する方法について教えてあげるわ」
「どうかしら？」
モースは媚を売るように、上目遣いをしてくる。
「……だそうだが、どうする？」
特に断る理由もない。もし、モースの言うことが本当なら悪い話ではないだろう。
受けよう、と短く答える。
「ありがとう。貴方ならそう言ってくれると信じていたわ」
「これはお礼の前払いよ」
モースは微笑むと、目が赤く輝いた。罠か！　と思ったときにはもう遅い。体の動きが封じられてしまった。
なんのつもりだ。声が出ることに安堵しながら尋ねる。
「そんなに怖い顔しないで。言ったでしょう？　前払いだって。体で払おうと思ったのよ」
モースは楽しそうに言いながら、服を脱ぎ始めた。そうして跪くと、俺のズボンに手をかける。
別にそんなことは頼んでいない。冷静な声色で伝えるが、モースはニヤニヤと笑うだけだ。
わずかに反応したペニスを、大きな胸で包む。
「貴方は望んでなくても、こっちは期待しているみたいよ？」
「こんなふうに胸で愛撫してあげるだけで……」
「鈴口に蜜がたっぷり溢れてくる」
やめろッ……！官能的な光景に、術のせいかわからないが目をそらすことができない。
「強がっても無駄よ。貴方のチ●ポ、こうして胸で撫でてあげるととっても嬉しそうに硬くなるもの」
モースは楽しそうな声で言い、２つの豊満な膨らみを巧みに使って、ペニスを揉み擦る。
「それに、とっても熱い。ドクドクと鼓動して、強い生命力を胸越しに感じる」
「貴方だって、さっきから私の胸を凝視してるじゃない。胸でチ●ポをしごかれて、興奮しているんでしょう？」
見たくて見ているんじゃない。お前の術にかけられているだけだ！
「そういうことにしておいてあげるわ。でも、体は嘘をつけないわよ。蜜が溢れて、溢れてしまいそう……」
くぅぅっ……。喉の奥から甘い声が押し出る。そのまま、大きく息を吐いた。
彼女の胸に挟まれて、亀頭が出るたびに先走りがとめどなく出る。
先走りだけで、彼女の胸の谷間を濡らしていた。
「ふふふ、まだ快感に抗っているのかしら。こんなにも、チ●ポは私の胸に包まれてビクビクしているのに……」
「それにしても、何度見ても貴方のチ●ポは凄いわね。大きくって……逞しい……」
「そんな貴方が、私にいいように遊ばれて悶えている姿がたまらないわぁ～」
胸でペニスを勢いよくしごかれる。
あっ……ふぅっ……。抑えようとしても、声が出てしまう。
それが、モースにとって愉快だったようだ。
「ねぇ、もっと、女の子みたいに可愛い声を出していいのよ」
「言ったでしょ？これは、体を使った前払いなんだから。貴方は気持ちよくなって、喘いでいいの」
「ほぉら、声を出して」
モースは誘うと、動きをいっそう激しくさせた。胸の谷間にペニスが出たり入ったりを繰り返す。
くちゅ、くちゅ、くちゅ、くちゅ――とリズミカルに、淫猥な音が響いていた。
「案外、我慢強いのね」
「じゃあ、こういうのはどうかしら？」
モースは舌を出すと、鈴口に近付けた。
「ちゅるっ……」
鈴口に溜まった先走りを丁寧に舐め取った。そうして、胸でペニスを少し強く挟み、扱き上げると、押し出た蜜も美味しそうにねぶる。
「口淫が好きなんて、貴方ってなんていやらしいのかしら」
ち、ちが――あぁっぅっ！
否定しようとしたが、モースが竿に舌を這わせてきて我慢していた喘ぎ声が漏れる。
「ちがわないわ。だって、こうしてチ●ポに舌を這わせたら――」
くぅッ……！
「ふふふ、とっても気分がいいわ」
「んっ、これが好きなの？　んっ……ふっ……」
ペニスを飴のように、見せつけるようにモースは舐める。巧みに動く舌は、カリをくすぐってくる。
「あぁっ……んっ……ふぅんっ……。舐めれば舐めるほど、甘美な汁が溢れてくるわ。なんて美味しいのかしら」
か、体で、払うと言いながらお前が楽しんでいるだけだろッ……！声を上ずらせながら抗議すると、モースは目を細める。
「うふふ……んんっ、ちゅ。だってぇー、仕方ないでしょ。んぅっ、ちゅっ。貴方とセックスして、虜になったんだもの」
「んっ……ふぅっ……んちゅっ……ちゅっ……ちゅぅぅっ……んぁ……」
「それに、貴方だっていまさら拒む気にはなれないでしょう？んっ、ちゅっ……出したくて、仕方ないはずよ」
モースが話しながら、裏筋を舌で擦り上げてきた。思わず声が出ると、気をよくしたのか執拗にそこを舐めあげてくる。
「んっ、ちゅっ、ちゅるっ……！んっ、んぅっ、ちゅっ、んふぅ……！」
「んふ、んふふっ、ちゅっ、ふぅっ我慢汁が、射精しているみたいに、漏れているわよ。気持ちいいのね」
ち、ちがう。不可抗力だ！　あっ……あぁぅッ！
「それなら、これはいかが？いやらしい貴方なら、きっと気に入るはずよ」
モースは不敵にほほ笑むと、小さな口を開けた。
「あぁーーむっ……」
一瞬、目の前がチカチカとした。モースが亀頭を口に含み、ちうちうと吸う。
声を抑えることができない。口をすぼめて、ペニスを吸うモースは満足しているように見えた。
「んんっ、ふっ、ちゅっ。気に入ってもらえてよかったわ」
舌を這わせながら話すため、吐息がかかる。モースの力で動くことはできないが体の力を抜いて、ペニスに集中する。
亀頭が温かい口に包まれて気持ちがいい。まるで別の生き物のように動く舌がカリの溝を舐め、裏筋をくすぐる。
舌は時に柔らかく、そしてモースによって細められ的確にペニスを嬲ってくる。
射精を我慢するのが馬鹿らしくなってくる。脳が蕩けるような快感に、自然と声が漏れた。
「ちゅっ、ちゅぅ……んっふっ……。貴方の喘ぎ声、とっても素敵っ。んちゅっ、ちゅっ、ふぅっ……」
彼女の巧みなフェラチオによって手も足もでない。それどころか、彼女が吸い上げる度に声が出る。
モースは胸でペニスを動かないように押さえるとフェラチオを、さらに早くおこなった。
「んっ……！　ふぅっ……！　ぷちゅっ……！んっ、ふっ、ふぅっ、んふっ！」
ペニスをリズミカルに口でしごかれる。すぼめた口はペニスを圧迫し、カリを通りすぎる度に、高まってくる。
「ひっ、ひんっ！　口の中で、チ●ポがもっと大きく……！い、イひそうなのねっ、んっ！　んふっ！」
「んぷっ、んっ、ちゅっ、ちゅふっ。じゅぷっ、じゅっ、じゅっ、じゅぷぷっ」
ぐぽっ、ちゅっ、じゅぽっ、じゅるっ、じゅるっ。
フェラチオの音が響き渡り、彼女の唾液と先走りが混ざり合わさってペニスは白く泡立っている。
一心不乱にフェラチオに励むモースに睾丸が熱くなる。精子が沸騰しそうになり、せりあがってくる。
雄たけびのような声を上げて射精する。
「んんんんっ……っ！！」
どくっ、どくっ！
あまりの量に、モースは目を白黒させた。少し口を離したため、彼女に精子がかかる。
口いっぱいに精子を注ぎ、モースはやっとというように飲み干した。
「はぁ……はぁ……はぁ……。いっぱい出たわね……。ごちそうさま」
結局嬲られて、搾り取られただけだ……。息を切らしながら言うと体の自由が戻っていることに気が付いた。どうやら術を解いたらしい。
「貴方だって楽しそうだったわよ」
モースは亀頭にキスして、ほほ笑んだ。
「前払いはこれで十分かしら」
俺は雑に何度も頷き、衣服を正した。
「うふふ、それじゃあ『獣の実』楽しみにしてるわ」
「……ただし、どんなに美味しそうでも絶対、口にしちゃだめよ」
モースは笑って言ったが、目は真剣そのものだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
モースの言う通りなら、この辺にあるはずだが……。
キョロキョロと辺りを見渡し歩いているうちに開けた場所に出た。
塔の中にもかかわらず、床から水が染みだしさまざまな植物が生い茂っている。奥へと足を進めると、目的の場所についたようだ。
灰色の枝に、柘榴のような赤い実がついている。迷いなく、その木に近付いていった。
「あれが、モースの探していた『獣の実』か？」
おそらく、と答える。あれをいくつか取ってくるように言われている。手を伸ばしたその時だった。
「危ない！」
地面に張っていた蔦が、片足に絡みついてきた。そのまま一気に中吊りにされる。
「ヴェルト！」
問題ない。絡みついた蔦を切り捨て、戦闘態勢に入る。
このイベントをスキップしますか？
巻きついてきた蔦を切り捨てるとしなびて動かなくなった。反撃してくる気配はない。
「これで気兼ねなく実を採取できるな」
俺は頷き、実に手を伸ばしてもぎ取った。
「真っ赤に熟れて美味そうだな。齧ってみるか？」
ダスラッドの声色はどこか、楽しそうだがかぶりを振って断る。
モースから、絶対に口にしてはいけないと言われているからだ。
「あの女を信じるのか？」
無駄な厄介ごとに巻き込まれたくない。
モースを信じるかどうかは別物だ、と言いながら回収した実を袋に入れる。
「その通りだな。用が済んだらさっさと戻ろう。またさっきみたいな、植物が襲ってこないとも限らないからな」
頷き、周囲を警戒しながらその場を離れた。
このイベントをスキップしますか？
「あら……。もしかして、もう取ってきてくれたの？」
頷き、『獣の実』が入った袋を差し出した。
「植物が襲ってくるだなんて、聞いてなかったぞ」
「でも、倒せたでしょう？貴方たちなら、問題ないと思っていたから言わなかったの」
モースは袋を受け取ると、中身を確認した。『獣の実』を手に取る。
「たしかに『獣の実』だわ。本当にありがとう」
どうした？　食べないのか？　と尋ねるとモースは視線をゆっくり下げて頷いた。
「ええ。今は、ね……」
『獣の実』を見つめるモースの目は冷たい。とても欲しかったものが手に入った者の顔には見えなかった。
「ねぇ、もし私が……また貴方に牙を剥くようなことがあったらどうする？」
「今度は情けをかけず、殺してくれるのかしら？」
「当然だろう。コイツが死んだら、俺が困る」
「ふふ、そうよね」
悲しそうに笑うモースが気にかかる。
襲う予定でもあるのか？　と尋ねた。
「予定……。そうね。他に手がない、とでも言うのかしら」
意味がわからず首をかしげるとモースはクスっと笑って、『獣の実』を俺に見せる。
「本当のことを教えてあげる」
「この実が美味しいだなんて、真っ赤な嘘よ。食べたことなんてないし、そんな話聞いたことないわ」
「『獣の実』は、食した者から理性と知性を奪う。それは、混沌の眷属からデモネスにも作用するわ」
「理性を失い、判断力が欠如していく。本能のままに行動するようになっていくのよ」
「この実を食べれば心を支配されて、その名の通り獣になれる。そしたらきっと、貴方たちのことも判断できなくなるでしょうね」
そうなるとわかっていて、食べるつもりなのか。
「どうしてそんな危険な実を欲する？お前は強さに執着がある人間には見えないが」
自嘲するように、モースは鼻で笑った。
「……たしかに、強さなんかに興味はないわ。ただ、狂ってしまいたいのよ」
「私にはね。デモネスになる前の記憶があるの。人間としての記憶よ」
「同時に、デモネスとして、吸血鬼として人間を食べる記憶も併せ持つ」
「脆弱な心では、この塔で渦巻く狂気に耐えることができないの」
「だから、知性も理性も、正気さえ捨ててただの獣になりたいのよ……」
自らの胸を爪が食い込むほど抑えるモースは悲痛な声で訴える。
色欲を好み、飄々としたモースが見せる、心の奥の、人間らしい闇を見た。
「耐えられないから、自我を捨てるのか？」
「えぇ、そうよ。私の気持ちなんてわかってもらえなくても――」
モースがダスラッドに気を取られているうちに袋と、彼女が手に持つ『獣の実』を奪う。
「か、返して！」
俺が納得できる理由を話したらな。そう言って、懐に身と袋を隠す。
「そんな……！　そんなの……」
「ふふ……ひどい人……」
モースは力なく笑うと、俺に抱き着いてきた。
「貴方を納得させるなんて、できるわけないでしょ」
今にも涙をこぼしそうな儚いモースを前にすると、突き放すような気持ちにはなれなかった。
そっと、背に腕を回し、抱きしめる。
「優しいのね……」
「ねぇ、お願い。優しくするなら、このつらい現実を忘れられるくらい私を激しく抱いて」
……わかった。それで、少しでもお前の気がまぎれるのなら。
「ありがとう。どうせなら、ひどくして。物みたいに雑に扱って、貴方の快楽のために私を使ってほしいの」
「……もう何も考えたくない。快楽の波で、私を溺れさせて」
俺は頷き、モースの服を脱がせると彼女の体を押し倒した。そのまま、モースの尻を掴む。
「あんっ、……容赦ないのね」
お前がひどくしろと言ったからな。それとも今更気が変わったか？恋人みたいに抱いてやろうか？　と、からかう。
「ふふふ、恋人だなんて」
モースの声色が少し明るいものに戻り少し安堵する。
「それにしても、後ろからだなんて」
嫌なのか？問うと、モースはクスクスと笑った。
「うふふ、そうじゃないの。いつも、私が襲う側だから、少し驚いて……」
それなら、こっちはどうだ？
尋ねながら、持ち上がったペニスを硬く閉じたアナルに当てる。
「あっ……そこは……」
「経験がないわ……」
初めてだとはな。やめておこうか？亀頭でアナルを撫でながら聞く。
先走りを皺に塗り込むと、モースが息を呑んだことを感じた。早くも彼女の秘部から、愛液が垂れている。
「い、いいえ。やめないで。貴方の好きにして」
あぁ。嫌なことを忘れられるくらい気持ちよくしてやろう。そう告げると、モースは甘い吐息を漏らした。
雑に扱えと言われたが、傷つけ、泣かせる趣味はない。
アナルにカウパーを擦り付けながらゆっくり奥へ進める。
「ひっ、ひぃんっ！」
モースが声を上げ、すぐに抜いた。
「ぁ……ぁぁ……ごめんなさい」
大丈夫だ、やめるつもりはない。だが、手ひどく扱うつもりもない。
そう言いながら、秘部に指を添えて愛液をすくうとアナルへと塗り込んだ。潤滑油を増やし、もう一度挿入する。
「はぅっ……くぅぅぅっ……んうぅっ……あぐっ……ひぃんっ……あうぅぅ……」
モースはつらいのか甘さと悲鳴が合わさったような声を上げる。
まだ誰にも触れられたことのないであろうアナルはキュッと締まり、ペニスを拒んでいた。
「あっ……あぁっ！　んっ……くぅんっ……。はぁっ……ぅぅ……あぁ～～……」
それをマッサージでもするように、角度を変えて、こね、ほぐしていく。出し入れを繰り返し、少しずつ進めていった。
「はぁっ……あぁぅ……んぁぁ……はぁ……」
「あんっ……あぁっ……あんっ、あぁっ、ぅぅんっ」
何度も挿入を繰り返し、やっと亀頭を咥え込んだ。モースが喘ぎ、呼吸するたびにアナルがペニスを切なく締め付けてくる。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……ぅぅんっ、はぁっ」
気を遣って動いたものの、無理をさせたのかモースの背には汗の粒が浮いてきらきらと輝いていた。
尖端は入ったが、続けるか？モースの尻を撫でながら聞くと彼女は小刻みに頭を縦に振った。
「はぁ……ふぅ……ん、平気よ。もっと奥までちょうだい」
こちらに顔を向けるモースは頬は上気し、うっとりとしている。
痛いだけではないようで安心しているとモースが焦れたのか、尻を突き上げてきた。
「ねぇ……もっと」
モースが誘うような甘い声を出したかと思うと締め付けるだけだったアナルは、ペニスを嚥下するように伸縮させはじめる。
くぅっっ……！歯を食いしばり、堪えた。
モースの尻を掴み、理性を働かせながらゆっくり引き寄せる。
「あっ……！　はぁぁ……っ。んぅ～～～～んっ！」
「あぁぅ、いいっ！　いいわ！もっと……もっと、奥まで……！わ、私の、私のアナルを犯してぇ……！」
こちらは気遣ってゆっくりと進めたいにもかかわらずモースが腰を動かし、ペニスが呑み込まれていく。どちらが手綱を握っているのか判らなくなってくる。
「ぁぁんっ、うぅんっ……！　おっ……おぉんっ。お、大きな、チ●ポが……あ、アナルに……っ！こ、擦れて、気持ちいぃぃぃいぃっ……！」
「こ、こんなの、はじめてっ！もっと、もっと、奥にほしいのぉ～～～～ッ！」
あっという間にモースのアナルはペニスを根元まで呑み込んでしまった。
「おっ、おぉぉ、奥、キてるっ。みっちり、チ●ポがぁ入ってきてるのぉぉぉぉ～～っ」
モースは気に入ったのか、下品な声を上げる。一方、こちらは余裕がなかった。
ふぅ……ふぅ……ふぅ……。はぁ……。
拒んでいたアナルは、ペニスを受け入れ、射精を促すように腸壁がうねっている。
こちらのペースに戻すため、モースの尻を掴んで根元まで差し込んだまま、動きを止めて体勢を立て直す。
動きを止めたことが不服だったのだろう。モース自らが動こうと腰を揺らす。しかし、尻を掴んでそれを許さなかった。
「あっ、あぁんっ！　どうして……どうしてなのぉ！動いてっ！　動きなさいよっ！」
物のように扱ってほしいんだろ？それなら、こちらが動くも動かないも自由だ。そう告げると、モースは頭にきたようだ。
「気持ちよくするって言ったのは貴方じゃない！動いてぇ！　私のアナルでチ●ポをしごいてぇ！」
「おねがいぃっ！　ねぇ！」
それでも動かずにいると、モースは冷静を装うように声のトーンを落とした。上ずらせているため、興奮しているのはバレバレだ。
「そ、それとも、私のアナルが気持ちよくてイきそうなの？　そうなんでしょ？ふ、ふふふ、貴方って早漏なの？　そうでしょ？」
おしゃべりなオナホだな。言い捨てて、一気に突き上げた。
「ひぐっ！」
モースが叫んだのも聞かずに、すばやく出し入れを始める。
「あっ、あぐっ、あぁぁんっ！は、は、は、はげしっ、激しいぃぃぃ……！」
「あっ、あ、ぁぁああ、アナル、壊れるぅ゛ぅ゛！こ、こんなに、激しくされたらぁ……アナル壊れちゃうのぉぉぉぉぉ……！」
雑に扱えと言ったのはお前だろう、と言葉で責めると、モースはよだれを垂らし全身で快感を拾っていた。
初めはあんなにも侵入を拒んでいたアナルも今は柔らかくなり、ペニスを受け入れている。
「あぁぁんっ、あっ、お゛っ……！おっ、おっ、ふっ、おぉんっ、おふっ……うぅぅぅんっ……！」
「す、す、すす、すごいのぉっ！あ、ぁぁあぁぁ、アナル、すごいのぉぉぉっ！大きな、ちっ、チ●ポが、裏側から子宮を刺激してぇ」
「も、もぉ……なにも、かんがえらんにゃいっ……。き、きもちいぃぃっ、あにゃる、きもひぃぃぃぃっ」
はじめてのアナルでこれほど感じられるのはデモネスだからなのか、それとも才能か。
腸壁はペニスを逃すまいと吸い付いてくる。ねじれるようなバキュームに、背筋に電流のような快感が流れ始める。
すると、ひと際大きくアナルがうねった。
「ァっ、アッ、あァ……アクメくる……」
うわごとのように呟いた。
途端バキュームがきつくなり、あの嚥下するような動きで、ペニスが圧迫される。
腸壁が、強制的に射精させようとうごめく。ひと突きでもすれば、吐精してしまいそうだ。
「アクメくるっ、アクメくるっ……。アクメくるのぉぉぉぉぉぉーーーーっ！」
モースは獣のように喘ぎながら必死に腰を打ち付けてくる。
し、絞りとられる！！
「あっ、あっ、あァっ……あぁぁぁぁーーーーーーーーーーっ！！！！」
モースは体を震わせて絶頂を迎えた。
ほぼ同時に達し、精子を一番奥で注ぎ込んだ。ドク、ドク、ドクと射精すると、そのたびにモースは体を震わせた。
腸壁も精子を飲むように小刻みに伸縮し最後の一滴にいたるまで、快感を与えてくれる。
息を整えながら、反応の鈍くなったアナルからペニスを引き抜こうとする。
柔らかくなったアナルは抜くと、僅かにペニスへ肉襞が引っ張られ、淫猥な光景だ。カリに肉襞が引っかかり、かまわず抜いた。
開いたままのだらしない穴から、精子が漏れる。
ポタ、ポト……ポタ……。
立ち上がろうとしたその時だ。
「ねぇ、もう終わりなの？」
妖艶な目で、モースがこちらを見つめていた。
「そんなはず、ないわよねぇ？」
「だって、こんなにアナルセックスって気持ちいいんだもの。一回で満足できないわ」
「貴方だって、そうでしょ？」
モースは片方の手で、自らの尻を持ち上げると開いたままのアナルがヒクヒクと誘う。
ピンクの腸壁が呼吸するたびに動き、思わず生唾を呑み込んだ。
吐精したばかりのペニスが、ピクリと反応した。
「遠慮しないで。私のこと、ぶち犯して」
返事をする代わりに、硬くなって持ち上がったペニスをモースのアナルに押し入れた。
「っあぁぁんっ！　これぇぇ……！アナルすきぃぃぃッ……！　きもちいぃっ！」
「チ●ポイイッ！　チ●ポイイッ！チ●ポいいのぉぉお゛ぉ゛ーーーーーーッ！」
二度目の挿入に、モースは喘ぎ狂っていた。自らも腰を揺らし、気持ちのいいところに押し当ててくる。
「あっ、おっ、お゛ほっ……んぅぅぅんっ！」
「あぁぁぁ゛んっ。あ、あ、アナルセックス、は、ハマっちゃいそうぅ」
アナルは膣とは違い、巧みにペニスを刺激してくる。先走りがとめどなく溢れ、すでに吐き出した精子と混ざって粟立ち、腰を引くたびに糸を引く。
汁気の多い、じゅぼっ、じゅる、じゅちゅっという音が響き渡っていた。
「あ゛ぁぁんっ、しゅごい、しゅごいぃぃーッ！何回も甘イキしちゃうぅぅぅ゛！」
彼女の言う通りなのか、モースは何度も達しペニスの根元を幾度もなく締め付ける。
そのせいで、達しそうになるたび強制的に中断させられた。
何度も射精のタイミングを逃し意識を朦朧とさせながら、腰を振っていた。
「んふっ！　あぁぁ゛ぁ゛おおっ！おふっ、お゛……、おぉんっ！　ぅぅっ～～ッ！」
「ぎもちぃぃ゛い゛！　ぎもちぃぃ゛い゛！チ●ポぉ、ぎもちぃぃ゛い゛ぃぃぃぃ！！」
「い、ぃぃいい、イきそっ……」
彼女の声を聞いたとき、安堵した。イきたくて仕方がない。夢中になり、めちゃくちゃに腰を打ち付けた。
「いいぃぃ、イク、イク、イクイクイクぅぅぅ！！！！」
「あっ、あっぁっ、ぁぁぁあぁぁぁぁーーーん゛！」
ぐぅっ！唸りながら、モースのアナルに射精した。
ふらふらになりながら、ペニスを引き抜くとびゅく、びゅるると音を立ててモースのアナルが精液を吐き出した。
「こんなセックス、今まで味わったことがないわ……」
その場に倒れて仰向けになるモースは恍惚な表情だった。
忘れられたか、などと不要な言葉をかける必要もないだろう。
モースは息を整えながら、目を閉じた。
「私、子供を食べたことがあるの……」
……そうか。と告げると、モースが鼻で笑った。
「驚かないのね？」
「私、子供の血を啜って、その肉を食べたのよ！」
まるで叱ってほしいとでも言うようにモースは嘆く。
それを悔やんでいるのか？静かに問うと、モースは腕で目元を隠して頷いた。
「ある日、牢に少年たちが送られてきたの。彼らは囚人だと教えられたわ。街で幾度も盗みを働いたんですって」
「牢の中は暗くて顔はよく見えなかったけれどずいぶん悪い子たちだったんだろうなって思ったわ。手枷をされていたから……」
「私は修道女として、彼らに食事を運んでいたの。手枷をされたまま、犬のように這いつくばって食事をする彼らに、罪人だからと同情もしなかった」
「そして私は、運悪くまともな食事にありつけていなかったの。吸血鬼として、飢えていたのよ……」
モースは過去を思い出して、苦しそうに続ける。
「牢の中にいる彼らはまだ小さかったけどとっても美味しそうに見えた」
「だから、騎士たちに頼んで、子供たちに修道院を手伝わせたいと言ったのよ。私の望みはあっさり受け入れられたわ……」
「囚人なのだから、突然子供たちがいなくなっても誰も困らない」
「空腹もあって、彼らをあっという間に平らげたわ」
モースはすすり泣いていた。
黙っていたダスラッドが口をはさむ。
「それがお前の懺悔なのか？」
「ちがうわ……」
「弟だったのよ……。私が食べたのは、弟だったの……」
モースは体を縮めて嗚咽を漏らした。その体は小さく、か弱い女性に見えた。
まるで自分の半身である悪魔に怯えるように震えていた。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「お前がモースに『獣の実』を返したのは同情したからか？」
ダスラッドに話しかけられて、棚を漁る手を止めた。その時掴んだ蝋燭立ては錆だらけで、思わず顔をしかめた。
「アイツが言ったことが、真実かどうかはわからないぞ。実の弟を襲ったことも、『獣の実』のこともな」
「それでも、あの女の言う通りにするつもりか？」
答えず、手についた埃や汚れを叩いているとダスラッドが溜め息を漏らした。
「その様子で、本当にモースにとどめを刺せるのか？」
当然だ。そのために銀を探している。と、答えた。
「ふむ……そうだったな」
吸血鬼であるモースは、普通の攻撃で死ぬことはない。
力で押し負けることはないが、傷つけたそばから回復するため、倒すことは簡単ではないだろう。
もし、彼女が『獣の実』を食べて理性を失えばさらに戦いは不利になる可能性が高い。
しかし、銀の武器なら吸血鬼に再生できない傷を負わせることができるらしい。ダスラッドに銀を喰わせればモースを殺せるだろう。
溜め息をついて手を止めた。棚にはもう、それらしいものはない。
もう既に塔の中を探し回ったが、銀らしいものは見つからない。
「今、机の下で何か光ったような……」
光った？ダスラッドの呟きを不思議に思い、身をかがめる。
床に小さなナイフが落ちていた。拾って刃を見ると、錆もない。果物ナイフなのだろう。
「それこそ探していた銀だ。俺によこせ」
言われた通りにナイフをダスラッドの刀身に当てる。ナイフはたちまち変形し、ダスラッドの中へと取り込まれていった。
銀の果物ナイフ……。カラトリ―は盲点だった。ずっと装飾や武器を探していたからだ。
食器棚を開けると目当てのフォークやスプーン銀でできた皿が見つかった。それらをダスラッドに喰わせる。
「これだけ取り込めば十分だろう」
食器棚半分ほどの銀食器を喰わせるとダスラッドは少し苦しそうに言った。
「これでモースを討つことは可能なはずだ。だが、お前はあの女を殺せるのか？」
その時にならなければ判らない。静かにそう告げて、ダスラッドを鞘に納める。
再び、礼拝堂へと足を進めた。
このイベントをスキップしますか？
礼拝堂に戻ると、モースは祭壇に祈りを捧げていた。足音に気づいたのか、立ち上がってこちらへ振り返るといつもの笑顔を向けてきた。
「あら、どこに行っていたの？」
「望み通り、お前をいつでも殺せるように準備をしてきた」
「……ふふ。頼もしいわ」
「それじゃあ私は今日にでも死ぬことができるのね」
安心したような、疲れたような笑みに変わる。
「なぜ、それほど死に急ぐんだ」
「だって、未練なんてないもの」
「貴方は塔を出るのでしょう？いつまでも引き留めることはできないわ」
「それに……まだ私の意志が強い間に死にたいのよ」
モースは近くにあった椅子に腰かけると隣に座るように手招きしてきた。
「死ぬ前に、昔話を聞いてくれる？」
座るかどうかためらっていると、モースがクスリと笑った。
「大丈夫。もう貴方をハメたりしないわ。せっかく私を殺してくれる相手を見つけたんだから」
それもそうかと、モースの隣に腰を下ろした。彼女も安心したのか、目を閉じて息をつくと話を始めた。
「私が人間だったころの話よ」
「辺境地で小さな教会の修道女をやっていたの。けして裕福な村ではなかったけれど、争いとは程遠い、平和な場所だったわ」
「そこでの暮らしはとても幸せだった。両親がいて、弟がいて……。目をつむれば、今も村の人たちの笑顔を思い出せるわ」
モースは目を閉じ、過去に思いを馳せているようだ。暗くてかび臭いこんな場所よりもモースはそこへ帰りたいのだろう。
吸血鬼の身となった今ではそれも叶わないのだろうが。
「だけど、突然村が軍に占拠されてしまってあっという間に戦場へと変わってしまったの。村はその夜、炎に包まれたわ」
「戦争に反対した私の両親は目の前で殺された。そして、私も……兵士に脅されて犯されたわ。ふふふ、それが私のはじめてだったの……」
「命からがら村を抜け出したけれど、唯一の肉親である、弟とはぐれてしまったわ」
「生きていればそのうち会えるはずと王都の教会に身を寄せることにしたの。そして、『塔』の礼拝堂に務めることになったのよ」
「だけど……どこにいっても変わらなかった」
モースはその時の自分の考えを浅はかだったというように自嘲する。
「神の祝福だけを求める者や懺悔するものもいたけれど結局は誰もが、私の体を求めたわ」
「私は……私の運命を恨んだ。神を恨んだわ」
「毎日、毎日祈りを捧げていたのに神は私を救ってはくれなかった」
「それでも、私は祈ることしかできなかった……」
「そんな私に手を差し伸べてくれたのは神ではなく、悪魔だったのよ……」
「ある日、礼拝堂の床に『混沌』が湧いたわ。湧き出した混沌に身も心も捧げたの。神に、復讐するために。ふふ、ふふふふ……」
モースの笑い声は、泣き声のようだった。肩を震わせているが、泣いているように見える。
彼女は、騎士たちに復讐したのだろう。今までのように体を求める男たちに、差し出すフリをして、貪り、食べつくした。
「あーぁ……だからきっと、バチが当たったのね。塔に、弟を送り込むだなんて……」
「でもまぁ、子供が送り込まれることは珍しくなかったのよ」
「村を追われた孤児たちが生きるために盗みを働くことは仕方がないこと。弟を食べるまで、私も罪悪感を抱くことがなかったわ」
「せめてもの幸運は、弟が最期まで私が姉だと気づかなかったこと……」
話し終えたモースは脱力させて、椅子の背にもたれかかった。
「弟はどうしてお前に気づかなかった？いくら離れ離れになったといっても姉の顔を覚えているだろう？」
「それは当然よ。私は混沌に身を捧げ、生まれ変わった。見た目も性格も変わって、まったくの別人よ」
「それならば、どうして弟を食った。お前は弟だとわかっていたんだろう」
ダスラッドに責められ、モースは体を強張らせた。
「あ、抗えなかった……」
「言ったでしょ？　私はその時、空腹だった。吸血鬼になった私の前では、人間は食料以外の何ものでもないのよ」
「若い男の血は、何よりも甘美な血。少年たちを前に、抑えられなかったの」
「正気に戻ったとき、弟の亡骸が転がっていたわ。血だけではなく、肉も貪る自分が恐ろしくなった」
声を震わせるモースが哀れで、抱き寄せた。彼女は抵抗することなく、身を預けてくる。温かく、柔らかな肌だった。
「その時気づいたわ……。私はもう以前の私じゃないの。私は獣なの……」
「かつて村で私の両親を殺した兵士たちと同じ。私を犯してきた男たちと同じなのよ」
「ただ欲望のまま、肉欲のままに行動する意地汚い獣なの……」
「自分の醜さに気づいて、生きる気力を失ったわ。だけど、デモネスである私に自死は不可能に近い。だから完全な獣になろうとしたのよ」
「でも、貴方が現れた。私を殺してくれるという、貴方が……」
「『獣の実』で本当に獣になった私は遅かれ早かれ騎士に狙われるようになるわ。それなら愛しい貴方の手で殺されたい」
「私のこと、確実に仕留めてね」
「我が儘な女だ」
「あら、女はどんな姿になっても欲望に忠実なのよ」
「我が儘ついでに、最後のお願いを聞いてくれない？」
「貴方に抱かれたいの」
モースはするりと、膝の上に乗ってくると首に手を回してきた。
「今思えば……初めて見た時から、私は貴方に惹かれていたのかもしれないわね」
「体を重ねるほどに、貴方のことを知っていったわ。優しい目でありながら、混沌に対して非情なその目に心が動かされていったの……」
モースが唇を寄せてくる。触れるだけのキスが、逆に体へ熱を灯す。
「私の最後の男になって」
返事をするように、こちらからキスをした。そのまま、床へと押し倒す。
「んっ……貴方に体を求められることが……こんなにも嬉しいことだなんて……」
ほほ笑むモースの服を手早く脱がしていく。
「わ、私だけ裸だなんて、恥ずかしいわ……」
「ねぇ、私にも貴方を脱がさせて」
そう言うとモースは俺を押し倒しあっという間に服を脱がされた。
お、おい。脱がせるだけじゃなかったのか。慌てて言うと、モースが俺の下半身に顔が付きそうなほど近づけて笑う。
「うふふ、だって、この男らしい匂いを嗅いだらあぁぁ……我慢できなくなってしまうわ」
モースはペニスを握りしめる。彼女の柔らかくて細い指が、弄ぶようにやわやわと触れる。
思わず声が出て、ペニスも硬さを増していく。モースはそれに喜んだようだ。
「もう、こんなに硬くなってる……。私を求めてくれているのね。うれしい……」
うっとりとした声と、吐息がペニスを湿らせる。それだけで、熱が下半身へ集まってくる。興奮が伝わったのか、モースは舌なめずりをした。
「あぁ……とっても美味しそう……」
「私を気持ちよくしてくれるチ●ポをたっぷりよしよし、してあげないとね……」
「こんなふうに……」
甘い声で言うと、モースはペニスに舌を這わせてきた。
「ちゅるっ……ぺろっ……んっ……はぁ……」
亀頭を舐め、カリに舌を這わせ、裏筋をくすぐって先走りをすする。
「あぁ……あぁ……なんて、美味しいのかしら……。じゅる、ちゅるっ、ちゅっ……ちゅっ、ちゅぅっ……」
柔らかな唇でペニスにキスを落とす。まるで本当に愛しいものにしているかのように。
ぬめった舌が、興奮を促すように竿をくすぐった。
あぁ……ふぅ……。
我慢せず、感じたままに声を出すとモースも嬉しいようで、丹念にフェラチオを繰り返す。
そして、目の前に広がる光景。モースの秘部が潤み、よだれのように愛液を垂れ流していた。
堪らず、わずかに開いた大陰唇に指を滑らせる。
「あっ……あんッ」
モースは体を跳ねさせると、こちらの顔を覗いてくる。
「そ、そんな……指を激しく入れるでもなく舌で貪るでもなく、女を弄ぶみたいに撫でるだけだなんて……」
そう言っている間にも、彼女の秘部からとろりと愛液が垂れてくる。
「意地悪な人……」
「私にチ●ポを欲しいって、思わせる天才なのね」
悔しそうな声で言うと、モースはペニスの根元から亀頭まで舐めあげる。
「欲しいわ……。貴方の逞しいチ●ポ……」
そして、亀頭を咥え始める。
鈍い喘ぎが漏れる。
モースはかまわず、亀頭を口に含み、ちゅぅちゅぅと吸った。
「んふっ、ちゅっ、ちゅぅぅっ、んふぅっ……ちゅるっ、ちゅるっ……じゅぶっ、じゅぷっ……」
かと思うと、自ら唾液を出し、まるで先走りを混ぜて粟立てるように吸ったまま頭を動かせた。
「ぐぷ、じゅぷ、じゅぷっ、ぐぽ……」
水分の多い卑猥な音が響いている。
「ひっ、チ●ポ、ほひぃっ……チ●ポッ……！じゅぷっ、じゅぶっ、じゅるっ、じゅるるッ！」
亀頭ばかりを責められ、どうにかなってしまいそうだ。無意識で腰を揺らし、ペニスを口へ押し込もうとしてしまう。
「じゅぶぷぅ……」
途端、ペニスが一気に口内に迎え入れられる。お湯に浸したようなぬくもりがペニスを包む。
あぁぁ……。情けない声を出し、彼女の口内を味わった。
「ふーーっ、ふーーーっ……んっ、じゅぶっ、じゅぼぼっ、じゅぽっ、ちゅっっぽ……。んぅ～～っ、ふっ、じゅぶっ、じゅぶぶっ……」
鼻息を荒くしながら、ペニスを味わうモースに腰が砕けてしまいそうだ。
「じゅぼっ……、じゅるっ、じゅりゅりゅっ……。んふっ、んふ～～～～っ」
頭を上下させながら、舌でペニスの硬さを楽しんでいる。程よい口内の圧が堪らない。
抗えない射精欲が高まっていく。そして――。
噴き出すような射精に、モースは動きを止めた。彼女の喉奥に吐精する。
最後の一滴まで出し切ると、彼女はごくごくと喉を鳴らして飲み干した。
竿の根元を指でつまみ、絞るように二、三度のフェラチオを繰り返すと精子を絞って飲んだ。
「はぁぁぁ……、すっごい量……」
「胃の中いっぱいに精子を飲まされたわ」
逆だ。こちらが絞りとられた。息を整えながら言うと、モースは少し柔らかくなったペニスを揉みながらほほ笑む。
「えぇ、そうね。私に興奮して、私のために作ってくれたザーメン、とっても美味しかった……」
「まさか、これで終わりだなんて言わないでしょう？こっちは貴方の濃厚なザーメンを飲んだせいでチ●ポが欲しくてしかたないんだから……」
魅惑的な声と、目の前に広がる彼女の秘部。秘部は、さきほどから、物欲しそうにひくついている。慣らす必要がないほど潤っていた。
「ねぇ……次は私を気持ちよくさせて……」
モースは猫なで声を出すと、床に寝転がり自ら秘部を指で開いて見せた。
「おねがい。チ●ポがほしいの……」
それほど強請られては、仕方がない。起き上がり、ペニスを彼女に押し当てる。
「あぁんっ。や、やっと、チ●ポハメできるぅっ……」
声を上ずらせながら、淫乱に悶えるモース。彼女が体を揺れ動かすと、亀頭の尖端が僅かに出たり入ったりする。
魅力的な光景にペニスも完全な硬さを取り戻した。
「おねがいぃ……。焦らさないでぇ……。チ●ポっ、チ●ポちょうだいぃ……」
懇願する彼女がいやらしくて、少し意地悪をしたくなる。ペニスを押し付け、クリトリスを刺激した。
「はっ、あぁぅぅんっ……！いやぁっ、なかぁっ、中にほしいのぉ……！」
淫らに喘ぐモースの太ももを掴み、引き寄せる。
「あぁぁんっ！」
モースは目当てのものを与えられ、甘い声を上げる。
秘部が亀頭を包み込んでいた。細かく亀頭を出し入れさせると、モースはだらしない表情で喘ぐ。
「おっ、お゛ぉんっ……！き、亀頭がぁ……っ、オマ●コのっ、浅いところを、擦ってぇ……ぁぁんっ……」
「ほしいぃっ、ほじぃの……。もっと奥にチ●ポほしくなるぅぅぅぅっ……！」
喘ぎながら、膣肉はペニスを奥へ迎え入れようと伸縮する。
――なんて自分勝手な女だ。
「はっ、はぁっ、はっ……ッ。だ、だって、だってぇ……きもちぃぃ……っ。でも、もっと奥にほしぃのぉ……」
「忘れられないくらい、私の子宮口を犯してぇ。子宮でザーメン飲ませてぇぇぇ……」
一気に奥へと進めた。
「ひぃぃぃぃんっ！」
モースは歓喜の声を上げた。
モース、お前、入れただけでイっただろう。腰を振りながらなじると、モースは腰をくねらせる。
「ひっ、きもちぃぃ……ひもちぃい……ッ！あ、あ゛あ゛ぁぁぁ、甘イキとまんないぃぃ～～ッ」
一突きするたびに、モースは体を跳ねさせる。
「あぐっ、イッ、イグッ、イグゥーーッ！」
「きもちっ、ぎもちぃい゛い゛ぃぃぃっ！チ●ポ、しゅごっ……しゅごいぃぃぃぃっ」
「ぽっ、ポルチオっ、チ●ポに小突かれてイっちゃうぅぅぅ～～～～っ！」
モースは淫語を繰り返しながら乱れ狂う。ペニスへの締め付けも巧みで、どんどん高められてしまう。
「あっ、あぅぅっ、イっ、イクッ！イクイクイクイクぅぅぅぅぅ～～～～～～ッ！」
「んひぃぃぃいいぃ～～～～～～～～っ！」
あられもない声を上げ、モースは達した。同時に、彼女の中へ精子を注ぎ込む。
ドクッドクッと吐精するたび、腰を突き上げ奥へ、奥へと精子を送る。
「ぁっ、あひっ……ふぃ……ふぅ……」
ヒクヒクと体を痙攣させるモース。脱力させ、余韻を楽しんでいるようだった。
量が多かったのか、精液が膣から溢れだす。腰を引こうとしたその時だった。
モースが足で引き寄せてきた。
お、おいっ……。体勢を崩しそうになって、抗議の声を上げた。
モースはすっかりできあがったのか舌なめずりしている。
「まだ、足りないわ……」
「私のこと、もっと求めて……」
引き寄せられ、背に腕を回され抱きしめられると彼女がキスをしてくる。
「私を必要として……私を愛し――」
今にも泣いてしまいそうな震える声をキスで閉じる。
そうして、再び上体を起こすと彼女を引き寄せて、ペニスを押し入れる。
「んぅ……。はぁ……キたぁ……」
ゆるゆると揺するように腰を動かした。焦らず、味わうようにお互いを擦り合わせる。
「はぁ……んっ……ふぅ……んっ……きもちぃ……」
「んっ……浅い、ゾリゾリしたところ……擦られるの、すきっ……きもちぃいっ……」
モースは気持ちよさそうに、体をくねらせた。膣肉も同様に、ペニスを刺激してくる。甘イキを繰り返し、何度でも絶頂を迎えているようだ。
膣に誘われるように、奥へとペニスを押し入れた。
「あぁぁんっ。深ぃぃ゛ぃ゛……」
快感から逃れるように、モースが体を弓なりにしならせた。逃がさないよう、腰を掴みペニスを押し付ける。
「あぁぁんっ、ぅぅんっ……！す、すごいのッ。私の中、貴方の形になってる……」
「はっ……はぁんっ……。あんっ……あァっ……ふっ、ふっ……んぅ……ッ！」
「気持ちいい……っ、気持ちいいのぉ……！貴方とのセックス、好き、好きなのぉ……！」
激しくモースを求め、腰を動かしているが膣はペニスを優しく愛撫するようだった。
彼女の柔らかな膣に包まれ、徐々に官能の渦に呑まれていく。
「あっ……あぁぁっ、あぁっ……！膨らんでる……、貴方のチ●ポ……私の中で……」
「い、いいい、イきそうなの……？」
「うれしい……。お願い、ザーメンちょうだい。私に……私の子宮にぃ……溢れるほど注いでぇ……」
「イく……私も、イくから……」
「あっ……あぁぁぁ……あっ……あっ……あぁ……」
声を枯らしながら、モースは果てた。膣肉はペニスを柔らかく包み、精子を呑み込んでいく。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
モースは肩で息をして、ほほ笑みかけてくる。穏やかな表情だ。
飲みきれなかった精子が、下品な音を立てて溢れてくる。
二度も大量の精子を注ぎ込んだのだ。子宮の隅々まで、精液がいきわたっているだろう。
彼女は満たされた表情で、自らの腹部を撫でる。
「胃も、子宮も……貴方のザーメンでいっぱいだわ」
満足か？尋ねると、彼女は頷いた。
「えぇ……。素敵な思い出をありがとう」
「最後のセックスが貴方でよかったわ」
「恋人同士のセックスって、こんな感じなのかしら？だったら、とっても素敵ね」
モースは寂しそうに笑うと、立ち上がって衣服を集めて着なおした。
「さてと……もう、この世に未練はないわ。最後の祈りを捧げて、『獣の実』を食べるわ」
「信じてもいない神に祈るのか？」
モースは首を左右に振った。その手には『獣の実』と、いつかの木製の人形を持っていた。
「いいえ。弟にお別れを言おうと思って……」
その手には、いつの間にか彼女が大切にしていた木製の人形が握られていた。
こちらの視線に気づいたのか、モースは肩をすくめて笑う。
「この人形……弟が私に作ってくれたの。私の育った村ではお守りの意味があってね……。デモネスになってもこれだけは捨てられなかった」
「情けないわよね。きっと死んでも、弟と同じところに行けないわ。だって私はデモネスだもの……」
「だから、少しの間、礼拝堂に１人にしてくれる？『獣の実』を食べるところも見られたくないし」
照れたような表情をするモースに、渋々頷いた。服を着終えると、モースが入り口まで見送ってくれる。
「それじゃあ、扉を閉めるわね」
モースはいつもの、修道女にしか見えないほほ笑みで扉に手をかけた。
どう声をかけていいのかわからず、あぁ……うん……と歯切れの悪い言葉が出た。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
そして扉が目の前で閉まった。
「おい。本当にこれでいいのか？」
モースの姿が消えた扉をじっと見つめる。
モースの姿が消えた扉をじっと見つめる。
このイベントをスキップしますか？
ダスラッドの問いに答えず、歯がみをした。
いいわけがない。思えば、モースは出会ったときからずっと我が儘だった。
自分の欲に忠実で、こちらを振り回してそして時折、優しい笑顔を向けてくれた。そんなモースに次第に心が揺れ動いていった。
我慢しきれず、締まったばかりの扉に力を込めて開く。
扉を開くと、慌てて振り返るモースの姿があった。目には涙を溜めている。
「どう、して……」
問いかけを無視して、モースのもとへつかつかと歩み寄る。
そしてそのまま『獣の実』を掴む彼女の手から奪うと地面に投げつけて、踏みにじった。
「……ッ！　なんてことするの！」
こんなものに頼るな！言い放つと、大きな声にモースは体を一瞬強張らせた。
畳みかけるように言葉を続けた。
逃げるな。自分の罪と向き合え。
「なんで、いまさら……。言ったでしょ、もう耐えられないの」
「私は人間を食べないと生きられない。そしてこの渇望からは逃げられないわ。そのたびに弟を思い出すのよ……！」
「私はこんな自分が嫌い。お願い、このまま死なせて……」
モースは膝から崩れ落ちて、泣き始めた。その手を握り、引っ張り上げる。
お前が自分を嫌いでも、俺はお前のことが好きだ。
気が付くとそう叫んでいた。
「えっ……今、なんて……」
驚きで涙が引っ込んだようだ。モースは顔を上げて、こちらの瞳を見つめてくる。
自分自身、こんな言葉が出たことに驚いていた。しかし、口に出すとしっくりと馴染んでいく。そう、この我が儘な女のことが好きなのだと。
お前のことが好きだ。つらいなら、俺が支える。
モースはわなわなと震えた。
「で、でも……私は吸血鬼よ。人の血肉がなければ生きていけない」
「たとえ我慢したとしても、一瞬自我を失って誰彼かまわず人を襲うわ……」
「私は……貴方と敵対する存在なのよ」
これを見ろ。そう言って腕を捲った。
二の腕に、黒ずんだ染みがいくつもできている。最近日を増すごとに増えて、広がっている。
「貴方……混沌に侵食されていたの……？」
モースは信じられないとでもいうように目を瞠った。
おそらく、モースと何度も体を重ねたからだろう。しかし、それを言うつもりはない。彼女にこれ以上罪の意識を与える必要はないからだ。
いずれは俺も混沌の眷属になるだろう。モースを抱き寄せ、耳元で告げた。
それまで、ともに生きよう。モースは俺の背に腕を回して、何度もうなずいた。
もう何も心配するな。騎士がお前を襲いにきたら、俺が守る。
「うん……うん……。わかったわ……」
「本当に……こんなところに礼拝堂が……」
「な、言った通りだろう」
「いや、あんな話信じられないだろう。まるでおとぎ話じゃないか。使われていない礼拝堂に修道女を守る黒衣の戦士がいるなんて」
「ただの修道女じゃないぜ。とんでもなくドエロい修道女さまだ。巧みな性技に、足腰立たなくなるらしい」
「でも、修道女を守る、戦士がいるんだろう？その戦士を見たものは生きては帰れない、とか」
「そんなもん、嘘に決まってる。じゃなきゃ噂も広がらないだろう」
「それもそうか。とにかく、祈りを捧げて少し休ませてもらおう」
「あら、騎士さまじゃありませんか。礼拝堂にようこそいらっしゃいました」
モースが礼拝堂の奥から姿を現すと騎士たちは彼女に釘付けになった。
頭の先から足の先まで品定めでもするように視線を滑らせ、最後には豊満な胸を凝視する。
「ちょうど、お祈りの時間なのです。よかったらご一緒にいかがですか？」
騎士たちは目配せをする。そのうちの１人が、モースへ近づいていった。
「修道女様、お誘いありがとうございます。どうぞ、ご一緒させてください」
そして、モースを抱き寄せる。
「あぁんっ、騎士様、一体何をするおつもりですか」
モースは雌の声を上げる。騎士たちはモースに魅了されて気が付かなかった。
礼拝堂の奥。闇の中で、戦士が鞘から剣を抜いたことを。
『モース』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
くっ……ここは……。
体中どこもかしこも痛い。なんとか目を開け、辺りを見渡した。
かび臭い牢屋の中。通路にはろうそくがあるのか、僅かに明るい。
立ち上がろうとしたが、足の痛みで片膝をついた。足枷と鎖がはめられているためじゃらりと金属音が響く。
そうだ。俺は矢に足を貫かれたのだ。それで――……。
わずかに記憶が蘇ってくる。
囮になると言って、騎士たちに向かっていった。初めはよかった。ヴィレスの援護も完璧だった。
しかし、物陰に隠れていた騎士にボウガンで討たれすぐにその場で動けなくなったのだ。おそらく矢に毒が塗ってあったのだろう。
背後を取られ、頭を思い切り何かで殴られた。遠くでヴィレスが名前を呼ぶ声がしてそれで……。
それからどうしたんだ……？ヴィレスは？　集落の女たちは？
考えるのが怖かった。
その時、足音が聞こえてきた。ガチャガチャ鉄がぶつかる音から騎士だろうとわかる。
「起きたのか」
ヴィレスは……仲間たちはどこだ？睨みつけながら尋ねる。
「さぁねぇ……」
下卑た笑みを返しながら、騎士はこちらの反応を楽しんでいるようだった。
「異教徒どもは皆殺しが基本だが女の場合は慰み者として役に立つ」
「どこかの牢で生きてるかもな？騎士のチ●ポでも咥えながらさぁ」
怒りで頭がどうにかなってしまいそうだった。気づいたときには立ち上がり、騎士に罵倒を浴びせていた。
それでも鎖で繋がれ、近づく事すらできない。
くそ！俺が、あのとき油断しなければ！！
牢の中では熱気と、汗や男女の匂いが立ち込めていた。
それに、獣のような女性の喘ぎ声や淫猥な水音、時折肉を叩くような音が響く。
（どうして、こんなことに……）
ヴィレスは屈辱的な姿勢で身動きも取れないように手を縛られていた。
「ふぎっ、ふぎぃぃぃぃっ、ぐっ！！」
キッと騎士のひとりを睨んだが、にやにやと笑いながら、ペニスをしごくだけだ。
「そんなに物欲しそうな目をしないでもちゃんとチ●コあげますよっと」
（やめろ！　入れるな！そこは、そこはアイツの……！）
ヴィレスはいらないとばかりに首を左右に振るが、尻を掴まれ、引き寄せられる。
「んぐぅ！　んぐふぅ！！」
どれだけ拒絶をしても縛られていてはどうすることもできなかった。
男のペニスが割れ目に添えられる。
「ほら、チ●コ入るよ。しっかり締めろ～」
「んぎぃぃぃぃぃぃ～～～～～～ッ」
「やっばぁ……。いやいや言いながらもマ●コ喜んでるじゃん……」
騎士は苦し気に眉を寄せながらも、ゆっくりと腰を動かしていく。
「きっつ……。やっぱ女戦士を犯すのは気持ちいいな。膣にも筋肉がついてるのかもな」
「んぎっ、んぐぅ～……！」
「はいはい。嬉しいな。チ●コ入れてもらえて嬉しいんだな」
涙目になりながらも睨めつけるヴィレスを騎士は笑った。
「いつまでそんなふうに睨み続けられるんだろうな？」
騎士はひと際深く、ペニスを沈めこんだ。
「ほら、ここが好きなんだろ？この奥のところがよ！」
「ひぐっ、ひぐぅぅぅぅッ！」
えぐるように刺さるペニス。それを拒むこともできず、膣は締め付けてしまう。
「気持ちよさそうだな。わかるぜ？何度もイってるんだろ？」
「ほらほらほらァ！」
男の動きがどんどん乱雑に早くなっていく。
（んぐぅ……は、激しいッ……！）
（こんなやつに、好き勝手されるのは嫌なはずなのに……）
寄せていた眉間の皺も、どんどんほどけてしまう。強張っていた体は緩み、快楽を追うように腰が揺れ動く。
「あ～～っ、気持ちいい……！女戦士のマ●コ、イイわ～～」
夢中で男が腰を振っていると横で別の女を抱いていた騎士が話しかけてくる。
「おい。次はそっち抱かせろよ。この女、初めはイキがってたのに、この通り」
ヴィレスが気持ちよさで狂う中隣の抱かれている女を見て、目を瞠った。
（ダ、ダリア！）
隣ではダリアが気を失い、だらしなく涎を垂らしている。
（私の、私のせいだ！私のせいで、ダリアが、みんなが……！）
「処女だったから、よかったんだが。今ではガバガバで使い物にならねぇ」
「そりゃあ、お前のチ●コがバカデカいからな」
「いいぜ。もうすぐ、イきそうだ。俺が使った後で良かったら、この女、貸してやるよ」
「ふぐっ、ふぐぅぅ……！」
ヴィレスは気を持ち直した。自分を犯す男を睨みつけ、もう快感に惑わされないと心に誓う。
「あぁぁ……出る……！　出すぞ！！」
「んぐぅぅぅぅ～～～～～～～～ッ！」
膣の中に、大量の精子が出される。それでもヴィレスは、達してしまいそうになるのを堪えた。
「ハァ……ハァ、ハァ……」
「終わったぜ、使えよ」
男がペニスを抜くと、精子がぽたぽたと床を濡らす。
「サンキュー。じゃあ、ありがたく使わせてもらうわ」
「こっちの女使うか？」
まるで物のように、ダリアを差し出した。
「いや、ガバガバは勘弁しとく」
笑い合う騎士たちに、怒りで体が震えてくる。
（許せない……！　こいつら、殺してやる！）
「うわ～～。使おうと思ったけど雑に犯すからマ●コがぽっかり空いるじゃねぇか。緩そう……」
男は一人ごちると、ヴィレスの割れ目に親指を這わせた。
「しかたない。こっち使うか」
男は大きくそそり立つペニスの先をヴィレスのアナルへとあてがった。
（ち、ちがう！　そこは、入れる場所じゃ――）
「んぅぅぅうぅぅぅぅぅーーーーーーッ！」
ひと際大きな絶叫が牢屋に響く。
男は容赦なく、アナルにペニスを挿入した。
（くぅ……！　い、痛い……！それにコイツのチ●ポ……デカい……！）
「うわ～。こっちは初めてだったか。きっつーーーー……」
男は嬉しそうに言い、泣き叫ぶヴィレスを無視して腰を動かし始めた。
（この外道！そんなところにチ●ポを入れるなんて！！野蛮人どもめ！）
（この屈辱、絶対に許さんッ！）
「あぁ～～～～……初物アナル気持ちいい。この押しだそうとするところに、無理やり突っ込むのがたまんねぇわ」
男は夢中でアナルへの出し入れを続ける。ヴィレスはそんな男を汚らわしいものを見ているように睨みつけた。
（猿だな！　アナルで好き勝手動いて感じているだなんて……ッ！）
「あぁ……ッ！　いいッ！　気持ちいい！腸液とカウパーが混じって馴染んできたな。これなら俺のチ●コ、全部入りそうだな」
（なんだと……！　こ、こんなに、みっちり入って突きあたりに当たっているというのに……。まだ、私の中に入ってくるのか……？）
ヴィレスの胸が、なぜかドキリと高鳴った。男はヴィレスの気持ちも知らず、一気に突き上げる。
「んぐっ！？」
腸の奥へとペニスが侵入する。ヴィレスの全身から汗が噴き出した。
「はぁ～～～～……入った～。やっぱアナルはいいわ。マ●コだと、子宮口にぶち当たって全部入らないからな」
（チ●ポやばい……このチ●ポ、やばい。入っちゃいけないところまで、キテるゥ……）
頭の中がちかちかして、意識が朦朧としてくる。
「やば。こいつも意識失っちまった。こうなると面白くないんだよな」
男はそう言うと、ヴィレスの尻を掴み強引に腰を打ち付けはじめた。
「起きろ！　じゃないとこのままぶっ壊すぞ！」
「ひぐ、うぐぅぅぅ……」
「いいんだな！　このままお前のアナルの中に精子注いでやる！」
「出すぞ！　このまま、アナルで出すからな！」
より動きが激しくなり、意識を失っているヴィレスはがくがくと揺さぶられる。
「イクぅッ！！」
「んぐぅぅっ………？？？？」
意識を失いながらも、腸壁は伸縮し秘部から潮をまき散らす。
「おいおい、壊すなよ」
「ハァ……ハァ、ハァ……。大丈夫だ。この女、締まりがいいな。まだ使えるぞ」
男が息を整えながら、アナルからペニスを抜いた。
（お、終わった……のか？）
混濁した意識の中でヴィレスはそう思った。辺りでは、騎士たちが女戦士を犯しているが休んでいるものも多い。
精尽きれば、この狂った宴もいつかは終わるだろう。
「よし、じゃあ、次は俺だ！」
ヴィレスの尻が男に掴まれる。
「ひぃぃぃっ！」
ヴィレスは意識を取り戻し、怯えた。その男の臍までつきそうな反り返ったペニス。
今まで交わったどの男よりも太く、長い。赤子の腕ほどあるペニスを、ヴィレスの割れ目にあてがった。
（ま、まて！　そ、そんなの、入るわけが――）
「んぎぃぃぃぃぃぃぃぃッ！」
ヴィレスの叫び声に、男はほくそえんだ。
「女の叫び声を聞きながら犯すのがたまんねぇんだ」
「しかも、見ろよ！入れただけで、イって潮を吹いてやがる！」
（イってない……！　こんな無理やりされて、イクはずない……！）
「あぁ～～気持ちいいぜ。お前もここが、イイんだろッ！」
「んぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅ～～～～～～っ！」
ヴィレスは猿轡を噛みながら、なんとか意識を失わないように耐えた。
それでも強引に穴を責められると猿轡の隙間から涎が漏れ、白目をむきそうになってしまう。
（わ、私は集落の女戦士だッ！こ、こんなところで、屈するワケにはァ……！）
「おいおい！　そんなに俺のチ●コが気に入ったのか？子種が欲しいって膣が痙攣してるぜ？」
（欲しくない！　お前らの下劣な精などほしくないッ！）
「ふぎっ……！　ふぎぃぃぃぃぃぃッ！」
男が叩きつけるように、子宮口を突き上げてくる。その勢いが、どんどんと増していった。
（チ●ポが、私の中で大きくなっている！せ、精子が……！　コイツ、中出しする気だ！）
（い、いやだ、欲しくない！こんな男の精なんてぇ！！）
「くぅ……！　イキそうだ！」
（い、いや、出される……！）
男のペニスが膨張していき、出し入れも乱雑になっていく。
「い、イクッ……！」
（えっ……）
ボタボタと音を立てて、熱い精子がヴィレスの肌に落とされる。
ヴィレスは呆気に取られて満足げな男を見上げた。
男はヴィレスを気にせず、立ち上がる。
「はぁ～～スッキリした」
（嘘、だ……。私、いま、精子が欲しいって思って、しまった。中に、出されたいって……）
ヴィレスの子宮が渇望するように伸縮を繰り返す。
「うわ～。あいつの巨根にさせるとマ●コがゆるゆるになるから嫌なんだよ」
「それなら、ふたつの穴を同時に使うか？それなら圧迫して少しはマシだろう」
先ほどの騎士が自らのペニスをしごきながら戻ってきた。
雄々しいペニスを、ヴィレスは物欲しそうに見つめていた。
（すまない。ヴェルト……。私は、どうやら抗えないらしい……）
ヴィレスのポッカリ空いた秘部がビクビクとうねり、男たちを誘っていた。
このイベントをスキップしますか？
集落で唯一の『男』になって、幾日かが過ぎた。
集落で、男は輪を乱すから必要ないとされていたが実際に過ごすと、あらゆる場面で頼られ、感謝される。
事実、集落周辺の警備を任されるようになって騎士たちの妨害も、それに伴って戦士たちの怪我も少なくなっていった。
ほかにも、畑を耕し、荷物を運搬し手伝えることはたくさんある。
それに『男』にしかできないことも――
「ヴェルト……待ち遠しかったぞ」
雌の顔をするヴィレスは尻を振り既に反応しているペニスに媚びる。
「ヴィレス……」
ダリアは精をねだるヴィレスを凝視している。しかし、いやという様子はなくむしろ、興奮しているようだった。
それを証明するように、ダリアの秘部は濡れていた。
まだダリアとわずかなわだかまりがあるものの男女の営みを見せたいと言ったのはヴィレスだ。
そんなものは見たくないと断られると思っていたのだが、驚くことに頬を赤らめながらダリアはわかったと言った。
「ダリア、男女の交わりは怖いものじゃない。今日は見ているだけでもいい」
「わ、わかった……」
ダリアは体や表情を強張らせながらコクコクと頷いた。
「じゃあ、ヴェルト、始めようか」
頷き、ヴィレスの割れ目にペニスを押し当てる。
「んっ……くぅ……」
ヴィレスがくぐもった声を漏らすとダリアが慌て始める。
「い、痛いのか！」
「いや、圧迫感はあるが痛みはない。なにより、膣にチ●ポを入れられるのは気持ちいい。気持ちよくて、声が出るんだ」
「そ、そうなのか……」
それじゃあ、動いていくぞ。と告げると、ヴィレスは頷いた。
「んっ……ふぅ……くぅ……きもち、いい……はぁ……」
切なげな声に、ダリアは喘ぐヴィレスから視線が離せないようだ。
「そんなに、イイのか……」
ごくりと生唾を飲み、ダリアはうらやましそうに言った。
「あぁッ……イイ！　気持ちいい……！もっと、もっと激しく突いてくれ」
わかった。それにしても、いつもより濡れているな。ダリアに見られて喜んでいるのか？
からかうように言うと、膣内がピクンと反応する。
「ち、違う……！　喜んでいるわけでは――」
そうかな？と問いながら、彼女の希望通り動きに激しさを増していく。
「ひぃんっ！！」
「私はっ、ダリアに見られて感じているワケではなっ……ないぃぃ～～～～ッ」
「んっ、ぐっ……くひっ……ああぁッ、んんぅ！」
獣のような喘ぎ声で、淫らに腰を振るヴィレスをダリアはあんぐりと見つめる。
ヴィレスが甘イキで、潮を少し吹くたびダリアの太ももにかかり、そのたびにビクビクと体を揺らす。
「凄いぃぃぃぃッ！　今日のチ●ポ、いつもより凄いぃぃぃぃ～～～～ッ！」
「反り返ってて、大きくて……硬いッ！イイとこに、いっぱい当たってるぅぅぅぅ……！」
ペニスを出し入れするたびに粘り気のある水音がテントの中に響く。
ヴィレスが腰を振りながら、背筋をぶるりと震わせた。
「あっ……あぐぅっ！　イ、イキそうだ！」
「ふ、深いアクメが、きてしまう……！」
「イクッ……イックッ！　イックぅぅぅぅ！」
ヴィレスは腰を跳ねさせた。膣壁が、精液を求めて大きくうねる。
「イグゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥーーーーッ！」
ヴィレスは咆哮とともに潮を吹きだして絶頂した。搾り取られるようにしてこちらも射精してしまう。
「す、凄い……。これが男女の営み……。セックス……」
ペニスを秘部から引き抜くと精液がだらりと漏れる。
「あんなにデッカイもんが、ヴィレスの中に入ってたのか……」
射精して少し柔らかくなったペニスをダリアは興味深そうに見つめた。
「はぁ……はぁ、はぁ……」
「そんなに疲れるのか……」
息を切らすヴィレスをダリアは心配そうに見つめた。
「あぁ。夢中で腰を動かすと運動になるからな」
「運動に……」
「ヴェルトとの性行為、ダリアも気になるか？」
「べ、別に気になってなどいないっ！」
ダリアは首を左右に振って、必死に拒否を示す。
「ダリア。集落の戦士として、子どもを作ることは義務だ。気になってもらわないと困る」
息を整えたヴィレスは真剣な声色で言った。ダリアは、しゅんと小さくなる。
「それは、判っている……」
「ダリアはこの村で最も力の強い戦士だ。ヴェルトの精を受ければ、必ず強い戦士を授かるだろう」
諭すような優しい口調に、ダリアは戸惑いつつも頷いた。
「……ヴィレスの言いたいことは、わかった」
潤んだ瞳でダリアがこちらを見つめてきた。
「ヴェルト、オレにもその、チ●ポを入れてくれ」
いいのか？　ヴィレスも今日は見るだけでもいいと言っていたが……。
気づかうと、ダリアは首を横に振った。
「いいんだ。本当は……興味がある。あんなに気持ちよさそうなヴィレスを見たのは初めてだ……」
こちらをじっと見つめるダリアの目は期待の色に輝いていた。
「オレも、ヴェルトと一緒になりたい」
そういうことならしかたない。俺は頷き、ダリアの閉じた割れ目にペニスをあてがった。
初めてだろうから、時間をかけてほぐしていくぞ。
「わ、わかった」
「初めは私も痛かった。少しの我慢だぞ、ダリア」
「痛いのか。わかった……」
ダリアの声には緊張が混じる。
入れるぞ。と声をかけ、亀頭を押し入れる。
「んっ……んぅふ……ッ」
驚くべきことに、ダリアの膣は濡れて柔らかくペニスを呑み込んでいった。
膣壁のうねりに引き寄せられてあっという間に根元まで入ってしまう。
「あっ……んっ……ふぅぅんッ」
まったく痛がる様子もなく、気持ちよさそうにダリアは喘いでいる。
「ダリア、痛くないのか？」
「あっ、あふっ、い、痛くないぞ……？チ●ポ、あっつくて……硬い……ちゃんと気持ちいい……」
ヴィレスが不思議そうにこちらを見てくる。
「こんなことはあるのか？」
少しペニスを引いてみると、血もついていない。
それにこの膣の柔らかさ。けして緩いわけではなく、膣圧はきついくらいだ。
ダリアは普段から自慰をしているのではないか？
「ジイ、とはなんだ？」
ダリアも聞きなれない言葉なのか、うっとりしつつも首をかしげている。
つまりは、自分で性器を弄って慰めていたと言うことだ。
ダリアの表情が一気に真っ赤になった。
「バ、バカを言うな！誰が自分で自分を慰めるか！」
試しに手を伸ばし、クリトリスを摘まんでみる。
「きゃんッ」
ペニスを扱くように、クリトリスを指で上下する。
「あっ、あぁんっ！　ど、どうして、オレの気持ちいいところを……ッ！」
ダリアのクリトリスを扱きながら腰をゆっくりと動かし始めた。
「おっ、おふっ、や、やめろ！　う、動くなっ！あっ、あっ、あぁふ……」
おそらく、ダリアは自慰にふけって処女を失ったのだろう。今までここにいろんなものを入れてな。
とヴィレスに説明してやるとダリアは目じりに涙を浮かべながら喘ぎ、否定する。
「ち、違う！　お、オレは、そんなことしない。んひっ……んぐっ……んっ……ふぐぅぅ……！」
「意外だな。あんなに性行為を拒否していたのに体は誰よりも慣らしていたんだな」
「ち、ちがッ。いひゅっ……や、ヴェルト、突くの、やめりょっ……」
ダリアはもがくが、突くのを止めなかった。
「ダリアがそんな表情を見せるとは驚きだな。よっぽど気持ちいいんだろう」
「きッ、気持ちよくなど、なっ……にゃいぃぃ！こ、こんな、腹の奥まで入ってくるチ、チ、チ●ポなんて、気持ちよく、ないぃぃ！」
今にも泣きそうになりながらダリアは喘ぎ、狂う。
膣内は何度も達しているのか力強くペニスを押し返してくる。
それを無理やり開くように何度も、何度もダリアの膣にペニスを押し込んだ。
「やっ、やぁんっ！　やめ、ろっ！チ●ポ、ぬけぇぇぇ！チ●ポ、いや、チ●ポいやぁぁぁんっ」
「ダリア、大丈夫だ。女の絶頂をヴェルトに与えてもらえ」
「絶頂……？」
「あぁ、イクってことだ。イキそうになったら、イクって言うのが性交の作法だ」
「あぐっ……わ、わかった……！」
「ヴェ、ヴェルト、イきそうだ……！イ、イクッ……イクイクイクッ……！」
膣壁がさらなる快楽をもとめてうごめく。それに合わせて、動きを速くしていった。
「イクッ！　イクイクイク、イクぅぅぅぅぅぅ！」
ダリアが体をガクガクと揺らす。俺はペニスをひと際深く、押し込んだ。
「んぁぁぁぁぁぁぁぁぁんっ！」
体を震わせ、ダリアは全身で達した。潮を盛大に吹くと、次は体の力を抜いてぼんやりとする。
「しゅ、しゅごい……。こ、これがおとこの……、しゅご……」
足に力が入っていたのか、達した後も足が震えていた。
ふと、視線に気づき扉を見ると集落の女たちが覗いていた。
絶頂を迎えてぐったりとしたダリアを見て女たちは小声で騒いでいた。
「私たちの声を聞きつけて集まったのだろう」
覗いている中には若い女の子の姿もある。
「みんなが見ているというのに、だらしないな。ダリアのヤツは」
「ここは私がみんなにお手本をみせなければいけないな」
いいのか？と尋ねると、ヴィレスは自らの秘部を指で開いて誘ってきた。
「もちろんだ。私にお前の精を注ぎ込んでくれ」
わかった。と返し、少し柔らかくなったペニスを挿入する。
「んっ……ふぅん……。チ●ポきたぁ……」
「んっ、あんっ……はぁんっ……」
気持ちよさそうに喘ぐヴィレスに覗き見ている女たちは息を呑んでいるようだった。
観客がいるならサービスをしなくてはいけない。
二度目の挿入でやわらかな膣を少し乱暴に突き始める。
「ふっ、おんっ！　いいっ……ぅぅんっチ●ポ、イイ～～ッ！」
ヴィレスも意図をくみ取ったのか下品な声を上げて、腰をくねらせる。
「おっ……おぉんっ！　チ●ポきもちぃぃ！欲しいっ、お前の精子を、子宮に注いでくれ」
「硬いチ●ポがしっかり奥まで届いてるゥ……！そのまま……そのまま奥に……」
求められるがままに腰を突き動かすとヴィレスは腰を跳ねさせて喜んだ。
「あっ、あぁんっ！　イイ！　きもちぃぃっ！チ●ポイイッ！　チ●ポいいーーーーッ！」
「あぁ……ヴィレス……」
いつの間にか我に返ったダリアが、ヴィレスを見上げていた。
俺はあることを思いつき、ペニスを抜いた。
「あんっ……チ、チ●ポを抜くなんて――」
そのまま、ダリアの膣にねじ込んだ。
「んぁぁぁぁっ！　ど、どうして！」
驚くダリアを気にせず、激しく腰を突き上げる。
「だめ……だめだめだめ……！やめろぉぉぉぉぉっ！」
「イ、イッたばっかり、だから！そ、そんな激しくしたら……マ●コ壊れりゅぅぅぅ……！！！！」
泣き言を並べるな。集落で力の強い戦士なんだろ？と、からかうとダリアは顔を真っ赤にする。
「そっ……それとこれとは、関係なっ……！あぐっ……ひぐぅ……！や、やめりょ……！！」
「そんな、激しく、中をほじくらないでくれッ！」
「だめ……ダメダメダメ……くるぅ……！さっきよりも、深いヤツ、きちゃうぅぅ！」
ダリアの大きな体がブルっと震えた。膣肉はペニスをリズミカルに刺激してくる。
「イク……！　イクッ、イックぅぅぅぅぅぅ！」
彼女が達する瞬間、ペニスを勢いよく引き抜いた。
精子を彼女たちに放つ。尻や、太ももに白い白濁液が飛び散った。
「あっつい……」
精液の熱さにヴィレスがうっとりしていた。
「ダリア、気持ちよかったか？」
「あっ……あぁ……」
２人は快感に酔いながらこちらを見つめてきた。
「ありがとう、ヴェルト。気持ちよかったよ」
「……思ったより、悪くなかった」
それぞれ礼を言う彼女たちに苦笑していると扉がゆっくり開く音が聞こえた。
さきほどまで見ていた集落の女たちが我慢できず入ってきたのだ。
「さぁ、ヴェルト、集落の女たちにもお前の精を分け与えてくれないか」
ふぅ、と溜め息をついた。
今夜は長くなりそうだ。
手招きすると、彼女たちは喜んで近づいてきた。
『ヴィレス』クリアボーナスＡＴＫ+２　ＤＥＦ+１　最大ＨＰ+５＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
「探索をすると言っていたが俺にはやみくもに歩き回っているように見えるぞ」
ダスラッドの問いかけには答えなかった。
ある意味図星であり、それこそが目的であるからだ。今はまだ足りない素材が多すぎる。歩き回り、使えるものを集めたい。
「おい、足を止めろ。何かがこちらに近付いてくる」
騎士か？慌てて剣を握る。
「いや、騎士特有の鎧のぶつかり合う音はしない。これは、女か……？」
女なら騎士よりもいくつかマシだ。剣から手を離し、女の姿が見えるのを待った。
次第に足音が聞こえてくる。
「お前は……」
暗闇の中から現れたのはヴィレスだった。その表情には嬉しさが現れていた。
しかし、その両手にはヴィレスの背程ある荷物を片手ずつ持っている。
いくつかの形が不揃いな荷物が縄でひとつにくくり付けられていた。布がかけられているため中身は見えないが重そうだ。
よほど重いのか荷物の縄を巻き付けた腕がうっ血して痛々しそうだった。
すごい量の荷物だな。
指摘するとヴィレスは恥ずかしそうに笑った。
「あぁ、街に頼んでいたものを取りにいっていた。他にも、食材や村人のお使いを少し、な。気が付いたら、こんな量になってしまった」
大変そうだな。村まで送ることはできないが、途中まで半分持とう。
そう言って近づき、荷物の中で一番大きな方に手を伸ばす。
すると、ヴィレスは恥ずかしそうにした後ひとつを手渡してきた。
「恩に着る」
ヴィレスから手渡された荷物をかかえるとずっしりと重い。しかし、持ち上げられないことはなかった。
「相変わらず凄い力だ」
ヴィレスが俺に感服していた。
「私たちの集落は女しかいない。私も力には自信があるが……やはりお前にはかなわない」
彼女の頬は赤く染まっていた。
僅かな沈黙でも耐えられないのかヴィレスは話し続けた。
「お前が騎士団を追い払ってくれたあの日から集落の近くで騎士を目撃したものはいない」
「お前のおかげだ。ありがとう」
たいしたことはしていない。そう言って、歩き始めるとヴィレスが慌てて隣を歩く。
集落に行った時のことを思い出す。あの様子だと騎士団との諍いは初めてではなかったのだろう。
本当にあの集落は女だけしかいないのか？警備や、日々の生活もあの集落の女だけでこなしているのか？
尋ねると、ヴィレスは歩きながら話始める。
「女だけで助け合って暮らしている。集落の警備も自分たちで行い、子育て、料理、狩りに至るまで、何でも自分たちの力で行う」
「ただ、前も話したが、女だけでは繁栄ができない」
「だから塔の中で、より強い種を求めて男を探すんだ」
「その時だけは集落は男を迎え入れ用が済んだら元の場所に戻ってもらう」
まるでペットの繁殖のようだなと思う。
だが、女特有の連帯感を守るためかもしれない。あの集落には男はいらないのだろう。
「基本的には『街』で屈強そうな男を漁るが私はお前に出会えた。幸運だ」
そんなふうに言われると光栄だな。と答えると、ヴィレスは頬を緩めていた。
「本当に女たちだけで生活しているとすれば凄いな」
すると突然、ダスラッドが話しかけてきたのだ。驚いたヴィレスは後ずさる。
「なっ、ななな、なんだ！　今の声は」
俺は視線を下ろして、剣をぐいっとヴィレスへみせる。
「女戦士よ。話したのはヴェルトの剣だ」
「け、剣が？」
間合いを取りながら、ヴィレスが疑いの眼差しを向けてくる。
「安心しろ。混沌の類ではない。俺は魔術師が気まぐれに作った『魔剣』だ」
嬉々として話すダスラッドに俺は肩を落とした。
バレてもいいのか？尋ねると、ダスラッドは満足そうに息をつく。
「この女戦士は物分かりがよさそうだからな。それに、俺はあの集落に興味がある」
「珍しいものを持っているんだな。私たちの集落にも呪い師はいるが……話す剣だなんて聞いたことも見たこともない」
ヴィレスは少し疑いが解けたのか、ダスラッドに近付き、まじまじと見た。
「それにしても、以前から思っていたがなんて美しい剣だ。凄いな……」
「フン。さすがだな。話の通じる女だと思っていたんだ」
どうやらダスラッドとヴィレスは波長が合うらしい。しばらく塔の中を歩いたが、２人は行きつく暇もなく話し続けていた。
「ありがとう、ここでいい」
集落が視界の先に見えたところでヴィレスは立ち止まって言った。
たしかに、ここからならヴィレスも問題なく荷物を運べるだろう。
「ところで、前にも言ったが私の集落で共に暮らす気はないか？」
「女だけの集落なのだろう？男がいるのはまずいのではないか？」
「たしかに永住することは難しいかもしれないが強い戦士の種としてなら喜ばれるだろう」
「その代わり、村の女たちにお前の種を分けてもらうことになるが……」
「お前のその強さなら、村長もきっと滞在を許すはずだ」
ヴィレスの集落の飯は美味しく、居心地もよかった。だが、頭を左右に振る。
お前の誘いはありがたいが、俺は外を目指す。
俺の言葉にヴィレスは残念そうな表情で笑った。
「そうか、それは残念だ。また考えが変わったらいつでも来てくれ。お前なら歓迎する」
あぁ、そう言ってくれて光栄だ。
ヴィレスに別れを告げ、その場を去った。
このイベントをスキップしますか？
長く続く薄暗い廊下を抜けると賑やかな声と共に開けた場所に出た。
何かの肉を焼いている屋台や、武器、雑貨、果物を売る露店が並んでいた。それにつられてか、集まっている人も多い。
とはいえ、あくまでも開けた空間である。いつか立ち寄った街ほど、整備された場所ではない。
見渡しているとダスラッドが小さな声で話しかけてきた。
「お前は初めてだったか。塔の中にはこういった取引の場所は複数存在するぞ。この場所もそのひとつなのかもな」
そういうものなのか。街で商売をするほうがなにかとよさそうだが。
感想を言うとダスラッドは唸った。
「商人たちの事情は知らんが、俺たちのような転々とするものには好都合な存在だろう」
言われてみるとそうだ。塔の中では食べ物になかなかありつけない。ちょうど携帯食が少なくなってきたところだ。
露店へと足を進めたその時だった。
「もしかして、ヴェルトか？」
名前を呼ばれて振り向く。
そこにいたのはヴィレスだった。顔を見るなり、彼女の表情が華やぐ。
「やっぱりお前だったのか。後ろ姿を見てそうじゃないかと思ったんだ」
ヴィレスはどうしてここに？と問いかける。
「集落で必要なものの買い出しをしにきた。いつもは交代でおこなっているのだが今日が私でよかった」
どういう意味かわからず首をかしげるとヴィレスは頬を真っ赤にさせた。
「き、気にするな」
「ここで会ったのも何かの縁だ。よかったら一緒に露店を巡らないか？」
ヴィレスはここに詳しいようだし案内してもらうのもいいかもしれない。
頷くと、ヴィレスは俺の腕に抱きついてきた。
「よし。じゃあ、まずはあっちだ」
いくつかの露店を巡り、目当てである携帯食の確保もヴィレスのおかげでいろいろな種類が手に入った。
助かった、と礼を言うと彼女は嬉しそうに笑った。
「お前の役に立てたなら良かった。それで、次は私の買い物に付き合ってほしい」
もちろん、構わない。
ヴィレスに連れられて到着したのは薬草を売っている露店だった。
束ねられた様々な薬草は、よく見るものから珍しいものまで並んでいた。品ぞろえはいいようだ。
ヴィレスは店主の顔を見るなり、不思議そうな表情をしていた。
どうした？　と尋ねるとこちらに耳打ちしてくる。
「いや、いつもの店主と違うと思ってな」
店主は体格はいいが、人の良さそうな目元に笑い皺のある男だった。
たまたま違う男が来ているだけでは、と小声で答える。
「そうかもしれないな」
しかし、ヴィレスは気を取り直したのかしゃがむと品物を手に取り、店主に必要な薬草を手渡した。
大量購入をするヴィレスに、店主もにこやかに接客をしていた。
「ありがとうございます、ありがとうございます」
「これで全部だ」
ヴィレスは支払いをしようと懐から、ずっしりと重そうな革袋を取り出すといくつか掴んで店主に手渡した。
「これで十分足りると思うが」
店主の掌に、宝石や貴石をいくつか落とした。しかし、店主は眉をひそめる。
「ふむ……」
店主はそのうちの宝石を指でつまむと大げさに照明にかざして見せる。
「残念ですが、これは紛い物ですね。これだと倍の宝石はいただかないと薬草をお売りできません」
「そうか……。いつもならこれで足りていたんだがな」
困った様子のヴィレスが、仕方ないというように革袋に再び手を突っ込んだその時だった。
「嘘をつくのはよくないな。その宝石は本物だ」
「なんだと」
突然ダスラッドが声を上げたので驚いた。普段は人前で話すことは少ないというのに。
店主はまさか剣が話したと思わず、こちらを睨みつけてくる。
店主の体格はいいが、組み伏せることは簡単だろう。とはいえ、露店が並ぶ場所で騒ぎを起こすのは得策ではないが……。
戸惑っているとダスラッドが、小さな声で話しかけてくる。
（おい、ヴェルト。話を合わせろ）
どうやら、話しているふりをしろということらしい。
「この娘が渡した紫水晶も月長石も、間違いなく本物だ。紛い物ではない」
「そんなに不満があるのなら、向こうに宝石商もいたが、一緒に鑑定にいくか？」
ダスラッドの声色は面白がっているようだった。店主も宝石商をだされては、やましいことがあるのかぐぎぎと唸り声を上げる。
もちろん、鉱石を食べるダスラッドのことだ。間違いはないのだろう。
「たしかに……今一度確認すると本物だ。見間違いだったかもしれません……」
店主はヴィレスに謝ると薬草を手渡した。露店を後にすると、ヴィレスが立ち止まった。
「露店でダスラッドが声を上げたときは本当に驚いた」
「ヴェルトの知人が目の前で騙されるのを黙って見ているわけにはいかなかったからな」
「おかげで助かった。私には宝石の真贋はわからないからな」
「ダスラッドにもなにかお礼をしなくては……」
「俺に礼は必要ない。するなら、こいつに何かくれてやってくれ」
いや、俺も必要ない。と否定したものの、ヴィレスは納得していないようだった。
「そうか、喋る剣にどうやって礼をすればいいか判らないしな」
「それなら、お前にお礼をするとしよう」
そうして、腕を引いて路地裏に連れ込まれた。
おい。ここでどんなお礼をするつもりだ。と聞くと、ヴィレスは柔らかくほほ笑み目の前で服を脱ぎ始めた。
慌てる俺に近付いてくるとズボンに手をかけて力任せに下着ごと一気に脱がされる。
「これでお礼になればいいのだが」
お、おいっ……。声を上げたが、ヴィレスは裸体のまま俺を押し倒してきた。
ヴィレスはその豊満な胸でペニスを挟もうとしていた。しかし、突然取り出されたペニスは柔らかく手間取っているようだ。
これはどういうつもりだ。問いかけると、ヴィレスは柔らかなペニスと格闘しながら話す。
「すまない。やはり気持ちよくないだろうか」
「困ったな。村長から男を気持ちよくさせる方法だと学んだのだが……。初めてなんでイマイチ勝手が判らない」
柔らかなふたつの胸で亀頭を刺激する。
「本当にこれが気持ちいいのだろうか。それとも……私のやり方が間違っているのか？」
上目遣いで見つめられ、思わずペニスが反応する。
いや、間違っていない。そのまま続けてくれ。
俺の言葉にヴィレスは釈然としない様子でペニスを擦り続けた。
とにかく早くヴィレスを満足させなければいつ、誰に見つかるかわからない。
次第に、刺激され続けたペニスに芯ができる。
「よかった。少し硬くなってきたな」
嬉しそうに声を弾ませる。ヴィレスの吐息が亀頭にかかり腰を震わせた。
手を伸ばし、ヴィレスの胸に手を触れた。
「あっ……はぅ……」
胸を寄せさせて、ペニスを包ませた。
こうして、胸を上下してみてくれ。レクチャーすると、ヴィレスはハッとしたようで何度も頷いた。
「わ、わかった。こうだな」
教えた通りにペニスを上下されると圧迫感と亀頭が肉をかき分ける感覚に気持ちよさに変わってくる。
上下するたびに大きくなるペニスにヴィレスは喜び、真面目に擦るのを続ける。
「ふっ……はっ……すごい、な。ちゃんと反応している」
「男とは面白いものだな」
ヴィレスは胸の隙間を行き来するペニスを愛おしそうに見つめながら言った。
さらにペニスを強く擦り上げる動きに思わず低い声が出た。
「気持ちいいのか？」
雑に頷く。
「お前がいいなら嬉しい。なぁ、もっとお前を気持ちよくする方法はないか？」
それなら、舐めてくれないか？ペニスを指さして言った。
「この、チ●ポを舐めればいいのか？」
ヴィレスは自分で卑猥な単語を口にしながら以前、体を重ねたことを思い出したようで頬を染めていた。
ああ、嫌でなければ、とくぐもった声で答える。
「嫌なわけがない。それで、お前が喜ぶなら……」
ヴィレスはためらいがちに亀頭に舌を這わせた。
「はぁ……ちゅっ、ちゅる……」
敏感な亀頭に、ヴィレスの濡れた舌が触れる。鈴口の先走りをていねいに舐め取られた。
ううぅっ……。声が漏れ出ると、ヴィレスがすぐに顔を上げる。
「だ、大丈夫か？　下手だっただろうか？」
慌てるヴィレスに首を振る。
大丈夫だ。気持ちよすぎて声が出ただけだ。その証拠に、先走りが溢れてきた。
説明するとヴィレスは不思議そうにペニスを見る。舐め取ったはずの雫が、さっきよりも多くでていた。
「気持ち、いいのか……」
ヴィレスは呟き、こちらに視線をやる。
「もっと舐めてもいいか？」
あぁ。舐めるだけじゃなくて、亀頭を咥えて、舌で裏筋を刺激されるともっと気持ちがいい、と答える。
ペニスに触れ、裏筋をさする。
「チ●ポを咥えて、舌で裏筋を……」
「わかった。やってみる」
ヴィレスは戸惑いながらも亀頭に口を開けて近づけた。
「は、っむ……」
「んちゅっ、むっ、むちゅ……ちゅる……ちゅるるっ……ちぅ……」
そう、そのまま吸うように口をすぼめて。ヴィレスの髪を撫でながら、より気持ちよくなれるように命令する。
「んっ……ふぅっ……むちゅっ……ちゅっ……ちゅるっ……ちゅっ、ちゅふっ……」
上手いものだった。胸も動かしてくれと頼み込む。
従順なヴィレスは、こちらに視線を送りながらも胸でペニスを掴むように挟むと上下した。
硬く反り返ったペニスは扱いやすいのかさきほどよりも胸での愛撫がうまくなっている。
「ふっ……んぐっ……ふぅ……ちゅっ……」
ヴィレスは一度ペニスから口を離すと首をかしげてきた。
「大丈夫、か？」
どうやら気持ちよくて、眉を寄せている姿が心配になったらしい。
大丈夫だ。続けてくれ。ヴィレスの髪を撫でながら告げた。
「ん。わかった。続けよう」
「ぁむっ……」
「ふっ……んっ……ちゅるっ……はぁ……ん……んふっ……んくっ……ちゅる……」
「あぐっ……ふぅ……んちゅ……ちゅっ、ちゅるる」
ヴィレスは一心不乱にペニスを舐る。舌を這わせ、裏筋をくすぐり下品に口をすぼめていた。
こちらの反応を確認しながら愛撫をしているからか気持ちのいいところばかりを刺激してくる。
「じゅぼ、じゅぽ、ぐぷっ……じゅぷっ……ぐぷっ……んふ……んちゅっ……んちゅちゅぅ」
豊満な胸が上下に揺れて、ペニスを刺激する。視覚的にも興奮がこみあげてくる。
ぐっ……ふぅ……はぁ……。
堪えきれず、声が出る。ヴィレスの不安そうな視線に気づき、首を振る。
気持ちいいぞ。イきそうだ。そのまま続けてくれ。
ヴィレスはうんうんと首を上下に振って頷いた。
そして、胸の上下を少し早くする。
「んふっ……ちゅっ、ちゅる、ちゅぅぅ、ちぅっ……ちゅるる……んぐっ、ふぅっ、んぅ……」
イきそうだと言ったからだろうか。ヴィレスの愛撫は先ほどよりも激しくなった。
亀頭にしゃぶりつき、乱雑に上下された。
時折、カリに歯が当たると腰がびくんと揺れる。
はぁ……はぁ……いいぞ。ヴィレス……イきそうだ……。
目をつむり、快感に集中する。
「ぐっ……はァぁ……ッ！」
精子が上がってきて、ペニスがドクドクと脈打った。
「あぁっ……」
ヴィレスが驚いて口を離した。
ドクッ……ドクドクドクッ……。
ヴィレスの褐色肌に、精子がかかる。顔に、胸にと白濁液が飛び散った。
「温かい……」
ぼんやりとヴィレスは呟いた。
「これが射精。凄い勢いだった。目の前で見たのは初めてだ。おもしろいな」
すまない。ヴィレスを汚してしまった。謝りながら頬についた精子を指で拭ってやる。
「いや、こちらこそ口を離してしまって悪かった。村長からは精子は飲むようにといわれていたのに」
この村ではどのような教育をしているのか。
ヴィレス、よければ、フェラだけじゃなくて――
誘おうとしたその時だった。ヴィレスはおもむろに立ち上がった。
「あっ……！　忘れていた。村長に水虫の薬草を到着したらすぐに届けると約束していたんだ」
そうだったのか。それは急いで渡さないといけないな。と告げるとヴィレスは頷いた。
「あぁ。さっきは本当に助かった」
「ダスラッドも、恩に着る」
「気にするな」
ヴィレスはほほ笑むと、薬草の袋を掴み、脱ぎ捨てた服を急いで着る。
俺は今にも飛び出しそうなヴィレスに声をかけようとした。しかし、彼女の声とかぶる。
「お前との買い物も楽しかった」
「じゃあ、私は先に集落に戻る！」
ヴィレスはそのまま走っていってしまった。
「あの娘、よかったのか？」
「顔や服に精子がついたままだったが……」
俺は止めようとしたぞ。とダスラッドに呟いた。
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「ここは以前の露店通りよりも栄えているようだな」
囁きかけてくるダスラッドに頷いて返した。
塔を探る途中、またしても開けた場所に出た。以前訪れた場所よりも賑やかで屋台の数も多く、酒を飲んでいる人々もいる。
携帯食もまだ十分あり、露店を覗く用事はないのだが見知った後ろ姿を見つけた。
あれは……。
その後ろ姿に近付いて、肩を叩いた。振り向いたのは、やはり顔見知りだ。
「お前は……」
また買い出しか？尋ねるとヴィレスは嬉しそうに頷いた。
「あぁ。集落でも野菜や薬草を育てているが手に入れられる物資にも限界があるからな」
「どうしても必要なものはこうして『街』や交易所で手に入れている。これも、集落での戦士の仕事だ」
その手には布にくるまれて中身はわからないが重そうな荷物を持っていた。
買い物が終わるまで、また荷物持ちをしようか？問いかけると、ヴィレスは苦笑する。
「ありがたいが、買い物は終わったんだ。それに今日は仲間も一緒に来ている」
そうか。そういうことなら、仲間と落ち合うまで運ぼう。ヴィレスの手から荷物を奪う。
「あ、ありがとう」
「仲間とは手分けして買い物をしていてな。終わったら入り口で落ち合うことになっている」
わかった。それなら入り口まで運ぼう、と荷物を受け取る。
「仲間と手分けして買い出しを行うとは今回はかなり大がかりなんだな」
突然、ダスラッドが話しだした。ヴィレスも一瞬驚いたものの、声色からダスラッドに話しかけられたと気づいたらしい。
「そうだな。今回は農具や皿等、必要なものが多かった」
「一緒に来ている仲間も女なんだろう？　大変だな」
「どうだかな。集落にいるのは女だが、戦士だ。体を鍛えているから多少の重いものは持てる」
ちらりとヴィレスの体を横目で見ると言う通り鍛えているからなのか程よく筋肉がついていた。
「その女性だけの集落はいつから存在しているんだ？」
珍しくヴィレスに質問するんだな。横やりを入れるとダスラッドは声を出して笑った。
「あぁ。興味があるからな。せっかくだからいろいろ聞いてみたい」
「かまわないぞ。興味を持つ者は多い」
ヴィレスは気にする様子もなく答える。
「集落がいつからできたものか、か。私も詳しくは知らないが、５０年以上前からあるとは村長に聞いたことがある」
「元々は塔に連れてこられた女囚人が結構な数いたらしい。その中で脱獄した者たちが自然と集まったようだ」
「そこから塔に忍び込んだ女盗賊たちも加わり『街』に集まって、そのままギルドを形成していったと聞いている」
「なるほどな。女ギルドが集落の組織のもとになっているんだな」
「女同士は結束力がある。そこに男が入ると和が乱れるんだ。そういった面もあって女だけになったんだろう」
何度かヴィレスの集落に立ち寄ったがたしかに皆助け合って暮らしていたことを思い出す。
「それからギルドは『街』を離れて、集落を築いたそうだ」
「塔の中は『街』であっても、女が１人で生きていくのは難しいからな」
「集団を構成して『街』を出る必要があったんだ」
「集落の生活は、基本的に自給自足だがどうしても手に入らないものはこうして買い出しに行くという話はさっきしたな」
ヴィレスの問いかけに頷いた。今俺が持っている、農具や皿なんかは作るとなれば骨がおれるだろう。
「それに、他にも自分たちだけではどうにもならないものがある」
ヴィレスはまっすぐこちらを見つめてきた。
「男の精だ」
彼女の褐色肌がわずかに色づく。
「繁殖は女だけではどうにもならないだろうな」
「そういうことだ。力強い男の精は、この集落を存続させるために最も貴重なものだ」
「興味からの質問なのだが、女が生まれた場合はともかく男が生まれたらどうなるのだ？」
「残念だが、男は売られる」
ダスラッドの問いかけに、ヴィレスは淡々と答えた。
「乳飲み子の間は村で育てられるが、７歳になると『街』で売る。男手は労働力になるから買い手が多い」
「集落は規律を乱されることを一番に嫌うからな」
それは我が子でも集落のためなら仕方のないことなのだろう。
「なるほど……」
気が付くと入り口に近付いていた。
「ここまで運んでくれたら十分だ」
そうか。と返し、荷物を下ろした。ふと、殺気を感じて振り返った。
「どうかしたのか？」
いや、誰かに見られていたような気がして……。言いながらも、辺りを見回すがそれらしき人物はどこにもいない。
「おそらく、一緒に買い出しにきた私の仲間だ」
ヴィレスは苦笑しながら、荷物を受け取った。
「お前が優れた戦士であることは、集落の女は皆知っている」
「誰もがお前の精を狙っているんだ」
照れたように笑うヴィレスにそうか、と返す。
そのままヴィレスとは別れたが、少し離れた後に振り返る。
あれはたしかに殺気だった。
このイベントをスキップしますか？
「ヴェルト、通路から複数の足音がする」
騎士たちか？問いながら、剣を握る。
「騎士もいる。注意しろ」
騎士も？ダスラッドの言葉を不思議に思いながらも息をひそめて備えた。
足音がだんだん近づいてくる。
通路から曲がって入ってきたのはヴィレスだった。
「ヴェルト！」
しかし、いつものような笑みはない。慌てた様子でこちらに向かって走ってくる。
「すまない、一緒に逃げてくれ！」
追われているのか？問いながら、ヴィレスと並走する。
「あぁ。たまたま１人でいるところを騎士たちに見つかってしまった」
広間の出口のひとつを抜けようとしたときだった。
「女がいたぞ！」
「仲間もいるぞ！」
どうやら、仲間として認識されてしまったらしい。
「ちっ。見つかったか」
「ヴェルト、巻き込んでしまってすまない」
気にするな。とヴィレスに声をかけ剣を握った。
追ってくる騎士を切りつける。
「ぐぁぁぁぁッ！」
「ヴェルト！騎士たちは数十人と追ってきているんだ。ここは逃げよう！」
ヴィレスの言う通りらしい。
騎士の叫び声を聞き、たくさんの足音がこちらに近付いてきている。
ヴィレスとともに薄暗い通路を走ることとなった。
ここまでくれば大丈夫だろう。
「本当にありがとう」
今からどうするつもりだ？と、ヴィレスに問いかける。
今は騎士が近くにいないとはいえまた鉢合わせになるかもしれない。
「そうだな……。騎士たちが近くにいたことを村長に伝えなくてはいけない。集落に戻ろうと思う」
わかった。それならば、近くまで送ろう。と告げると、ヴィレスの表情が一瞬曇る。
「ぐッ……！」
見ると、片足を地面からわずかに浮かせている。
「すまない。実は追われている途中で足首をひねってしまって……」
そうだったのか。近付き、ヴィレスの腕を自分の肩へ回した。
「肩を貸してくれるのか？」
あぁ。早く集落へ戻ろう。
「……恩に着る」
ここまでくれば騎士と出くわす確率は少ない。
「誰かがこちらに近付いてくる」
騎士か？尋ねると、ダスラッドは少し黙った。
足音から判断しているようだ。
「いや、騎士ではない……」
「警戒しよう」
ヴィレスが離れ、剣を握る。
無理をするな。足が痛むんだろう？と心配すると、ヴィレスは不敵な笑みで返してきた。
「私は集落の戦士だ。自分の身は自分で守れる」
……わかった。と頷きながら、剣を握る。
これ以上心配しても、彼女の気持ちを変えることはできないだろう。
それならば、こちらで敵を一掃するしかない。
薄暗い通路の先に、気配を感じる。相手もこちらに気づいているのだろう。足音はしないが、近づいているのは確実だった。
「死ねぇぇぇぇ！」
闇の中から女が飛び出してきたかと思うと加減なく、こちらに剣を振りかざしてきた。
大ぶりな動きで助かった。
簡単に剣でいなすことができる。
「ダリア！　やめるんだ！」
ヴィレスが叫ぶと、ダリアと呼ばれた女は一歩退き、こちらを睨みつけている。
「ヴィレス！　どうしてオレを止める！その足、こいつにやられたんだろ！」
ダリアの怒りは静まらない。ヴィレスよりも頭１つ分大きな背丈そして男と見間違うような筋肉質な体躯。
ヴィレスを上回るほどの豊満な胸がなければ、女だとわからなかった。
「違う！　ヴェルトは私を助けてくれた」
「そんな話、信じられるわけないだろッ！」
「私の言葉が信じられないと言うのか！」
雷が落ちたようなヴィレスの声が響き渡る。さすがのダリアも、我に返ったようだ。
「すまん、ヴィレス。そういうつもりじゃ……」
ひるんだダリアの後ろから、バタバタとほかの女戦士もやってきた。
ヴィレスが擦り傷だらけになっているのを見て女たちは、目を瞠る。
「どうした、ヴィレス！」
「お、おい！ヴィレスの足首が青くなってる！」
「皆、慌てるな。騎士たちと鉢合わせただけだ」
「やっぱりこいつが、ヴィレスを危険にさらしたんだろ！」
一時はひるんだダリアだったが、すぐに鼻息を荒くさせて、こちらを指さしてきた。
その指をヴィレスが手で下ろさせる。
「違う。私が騎士に不覚を取ったところを助けてくれたんだ」
「そんなことありえねぇ！ヴィレスは騎士ごときにやられるわけねぇだろ！やっぱりこいつをかばってるんだ」
「いい加減にしろ！　こいつは私の恩人だ！それ以上侮辱するならダリアでも許さないぞ！」
「そ、そんな……！」
「ダリア、落ち着け。ヴィレスが恩人だと言っているならそうなんだろう」
「そうだ。それにヴィレスの手当てをしなくては」
「そう、だな……」
「それなら、この先の部屋で手当てをしよう。あそこなら騎士に見つからない」
ダリアは肩を落とし、こちらへ向き直った。
「その、悪かった。ヴィレスを助けてくれたこと感謝する……」
唇を尖らせ、心底嫌そうにダリアは非礼を詫びた。
気にしていない。と言うとダリアはすぐに背を向ける。
ヴィレスは溜め息をついて、こちらに近付いてきた。
「すまない。ダリアは集落の中でも腕の立つ戦士なのだが少し気が短くてな」
大丈夫だ。と答えながら再び肩を貸す。
それよりも、どうして騎士に追われていたんだ？尋ねると、ヴィレスは苦笑する。
「私たちの集落の人間は、基本的に騎士たちから敵視されているからな」
「恨みを買っているのか？」
ダスラッドがほかの女戦士にわからない程の声で問いかけた。
「あぁ。塔の中の監獄を襲撃して、囚人として連行された女たちを解放しているからな」
「騎士共からすれば、我々の集落は囚人たちの集落でしかないのだろう」
その時、ヴィレスが小石に痛めた足をぶつけた。
「くっ……！」
「ヴィレス！　大丈夫か？おい、休める部屋ってのはまだなのか？」
「あそこだ」
女戦士が指さしたのは一見壁に見える扉だった。どうやら木の扉に色を塗っているようだ。
ここなら、騎士にも見つからないだろう。
それから、ヴィレスは女戦士たちに応急処置を受けた。
幸いなことに、ほとんどが掠り傷で足首は少し腫れていたが、布で固定すると少しマシになったようだ。
それでも疲労がたまっているようで今はダリアを含む女戦士を外の見張りにつけ少しの間、この隠し部屋で休むこととなった。
部屋には家具などないため、ろうそくに火を灯して、壁を背に２人で座っていた。
傷の具合は大丈夫か？と、問うと隣に座ったヴィレスは恥ずかしそうに頷いた。
「もう大丈夫だ。痛みもほとんどない」
ヴィレスは大げさに咳ばらいをした。
「それにしても、お前には恥ずかしいところを見られてばかりだな」
そうか？と肩をすくめる。
「あぁ。前は露天商にふっかけられそうになったし今回は騎士から逃げるところや戦士同士のいざこざなんかも見せてしまった」
それくらい、気にしない。と本心を告げる。
「本来の私なら、恥だと気にしただろう。だが、なぜだろう……。お前の前だとすべてをさらけ出してもいいと思える」
ヴィレスが身を寄せてきたかと思うと腕に抱き着いてくる。
「恥ついでに、私のお願いを聞いてくれるか？」
なんだ？
「体がうずいて仕方がないんだ」
ヴィレスが耳元で呟いてくる。
「足さえひねらなければ、あんな騎士たち一掃できただろう」
「十分に戦えなかったからか、さっきから体の奥が熱を持っている……」
手を握られ、そのままヴィレス自らの秘部にいざなわれる。
たしかにそこは熱く、わずかに湿っていた。
「お願いだ。お前のチ●ポで慰めてくれ」
いいのか？　外にはお前の仲間がいるぞ？思わず生唾を呑み込みながら言った。
「大丈夫だ。なるべく声を上げないようにする」
「それに……男と女がひとつの部屋にいるんだ。そういうことをするのは、普通なことだと集落では教わっている」
そうか。そういうことなら……。
「んっ……この格好で、交わるのか……？」
ヴィレスは少し恥ずかしそうに眉を寄せて言った。
仕方がないだろう。お前は足首を怪我してるんだ。この態勢が一番いい。と諭しながら尻を撫でる。
「くっ……うぅんっ……」
少し触れただけで感じているようで、ヴィレスは甘い声を漏らす。
すでに割れ目はぬらぬらと濡れているのがろうそくの光で判った。
そのまま動くなよ。ヴィレスに優しく命令し、秘部に顔を寄せた。
「なっ、何をするつもりだっ！」
慌てて声を上げるヴィレスに答えず、そのまま割れ目に舌を這わせた。
「ひゃうんっ！」
声を出さないんじゃなかったのか？お前の仲間に声を聞かれるぞ、と小声で囁く。
「そ、それは、お前がそんなところを突然舐めるから……」
知らないのか？ここを舐めるのも立派な愛撫だ。
「そう、なのか……」
納得したのか大人しくなるヴィレスの秘部にゆっくり息を吹きかける。
「ふにゃぁんっ」
まるで猫のような甘えた声をあげる。
「息を、吹きかけるのはやめろ……。驚いただろう……」
今にも泣きそうな顔で睨みつけられる。それでも、俺が動くなと言ったからか従順にしたがってくれている。
そんなヴィレスに愛しさを覚え、割れ目に再び舌を這わせる。
「はぁっ……んっ……くぅ……」
秘部に舌を差し込むと、中から蜜が溢れてくる。
「ふぅ……くぅんっ……ふっ……んぅぅ……はぁ……あぁ……あんっ……」
割れ目にぴったりと口を付け、味わうようにわざと大きな音を立てて吸ったり、舐めたりを繰り返す。
親指で時折、クリトリスをはじくとヴィレスは堪えきれなくなったのか甲高い喘ぎ声を上げた。
「ひぃあんッ！　んくっ……ふぅ……あぁ……あぁぁ～……そこ……そこ、もう、やめて、くれ……」
嫌なのか？秘部に口を付けながら話すとヴィレスの体がぶるりと震えた。
「い、いやだ……。はぅ……ぅぅんっ……。気持ちよすぎて、なにも、考えられなく、なる」
気持ちいいならいいだろう？親指と人差し指でクリトリスの皮を剥くとビクンビクンとヴィレスは体を反応させる。
それでも四つん這いはやめず言葉とは裏腹に、腰を揺らしていた。
「あぁ……ッ！　そこぉ！そこを指で弄らないでくれっ……！おかしくなる、おかしくなるぅ！」
ここはクリトリスだ。これが嫌なのか？尋ねながら、むき出しになって勃起したクリトリスを摘まんだ。
「あんっ！　い、いやぁ！　クリトリスッ！クリトリスを、こねないでくれッ！」
抑えられなくなったヴィレスは、大きな声で訴え、蜜を溢れさせる。
ヴィレスの制止も聞かず、秘部に吸い付き、舌をペニスを挿入するように抜き差しを繰り返した。
「あぁッ！　やめて！　やめてくれぇ！あっ、あっ……あぁぅっ……」
「だめ、だめだ……。あぁ……うぅぅんっ」
ヴィレスは快楽から、泣きそうな声を上げた。
「あっ……あっ……イ、イク……イってしまう」
「あっ、あっ、あぁっ……あ゛ぁぁぁあ゛ぁぁぁぁぁ～～～～～～……」
ヴィレスは足をガクガクさせて潮を吹いて絶頂する。
「あ、あぐ……ふぅぅ……うっ……うぅ……」
びゅっ……ぷしゃっ……ぷしゃっ……！
床に潮を漏らし、音を立てた。
すべてを出し切ったヴィレスは恍惚の表情でしばらくぼんやりとしていた。
お気に召したようでよかった。顔にかかった潮をぬぐいながら俺は座りなおした。
「凄かった……。まるでお前に支配されているような不思議な感覚だった……」
もっと支配されたいか？問いながら、ペニスを露出させる。
彼女の悶え喘ぐ姿を見てもうそこは硬く熱く張りつめていた。
今にも精を放ちそうな肉棒をヴィレスは凝視してごくりと生唾を呑み込んだ音がこちらにまで聞こえてくる。
「ほしい……」
ヴィレスは片手で自らの大きな尻の片方を掴むと秘部を開くように見せつけてきた。
「お前のチ●ポで、私を支配してくれ」
誘うのが上手になったな、ヴィレス。彼女を褒め、亀頭を割れ目にあてがった。
十分に熟れた膣は、あてがうだけで待ちわびていたように亀頭を受け入れる。
「あっ、あっ、あぁぁ……。チ●ポがっ、チ●ポが私の中に、入ってくる」
「な、ながい……チ●ポ、奥までみっちり入ってくるぅ……」
膣壁はうねり、ペニスを呑み込んでいく。
肉と肉がぶつかり、軽快な音を響かせる。
奥を突くたびに、ヴィレスは体を跳ねさせた。
「はぁっ……き、きもちぃいっ！チ●ポ、きもちぃいッ！」
喘ぎ、乱れるヴィレスに興奮が高まっていく。
彼女の尻を乱暴に掴み、激しく欲望を打ち付ける。
「あぐっ……！　ふっ、ふぅぅっ……！あっ、あっ……あぅぅんッ！」
何度も軽い絶頂を繰り返しているためか膣壁はペニスを強く刺激する。
ぐぅ……。思わず声を漏らす。
ヴィレス、イキそうだ。呟くと、彼女の中が一層締まった。
「だ、出して！　中に出してぇッ！」
せがまれ、腰をくねらせる。一気に精が上がってきた。
出すぞ……！
「わ、私も……ッ　イクぅ……！」
「んっ、んぅぅぅぅぅぅ～～～～～～ッッ！」
びゅくっ、びゅくっ……どく……。
ほぼ同じタイミングで達したためか、射精に合わせて、ヴィレスの膣がうごめいた。
「はっ……はぁ……はぁ……はぁ、はぁ……」
呼吸するたびにヴィレスの肩が動くと入りきらなかった精子が秘部から漏れ出した。
「お前の精は多いな……」
「こんなにも、こぼれてしまう。せっかく注いでもらったのに、もったいない……」
ヴィレスは床に落ちた白濁液を恨めしそうに見つめて言った。
安心しろ。と告げながら、彼女の尻を引き寄せる。
「へ？」
コツリと、子宮口に亀頭を押し当てた。
「ま、待ってくれ！わ、私は今、イったばっかりで……」
さきほどまでうっとりしていたヴィレスは夢から覚めたように目を瞠る。
グリッと、奥を強く突いた。
「ひぐッ！」
中がうずくと誘ったのはお前だろう？しっかり解消させてやらなければ。
「あっ、うっ……ふっ、はぁぁんッ！イ、イッたばっかり、敏感になってるからぁ！」
いいじゃないか。何度でもイケるだろう？尋ねながら、激しく腰を打ち付けていく。
「む、無理だ！そんな、何度も、イけないッ！」
試してみよう。
ペニスを奥の奥までねじ込み、素早く中を擦り上げていく。
「い、いやだぁ……！　や、やめてくれッ！」
「は、激しいぃぃ……！チ●ポ、激しいぃぃぃッ！」
ヴィレスは、嫌だ無理だと言いながら甘イキを繰り返し、よがり狂っている。
愛液と精液が溢れて交わり、突き上げるたびに、淫猥な糸を引いていた。
「イ、イキそうぅ……ッ！もう、いっぱいイってわけがわからないのにクる……！　アクメくるぅぅぅぅッ！」
膣壁が激しくペニスを締め付けた。
ぐっ……。
「イクッ……イクイクイクぅぅぅぅぅぅッ！」
「んぐぅぅぅぅぅぅ～～～～～～～～ッ！」
ヴィレスは獣のような声を上げて達した。体を強張らせ、震わせる。
「はぁ……はぐっ……はぁ、はぁ……はぁぁ～～……」
ヴィレスは息を整えた後、体の力を抜いた。
疲れてぐったりしたヴィレスはこちらにじっとりとした視線を送ってきた。
満足したか？と問う。
ヴィレスは唇を尖らせた。
「たしかに誘ったのは私だが、物には限度がある。死ぬかと思ったぞ」
あれでも加減をしていた。怪我人だからな。と笑って言うと、ヴィレスは驚いたようだ。
「あれでか！」
本当に嫌だったか？そんなはずもないと思いながらも尋ねる。
「いや……あれほど激しくされたら求められているのだとわかってその、うれしかった……」
ヴィレスは服を整えながら頬を染める。
「お前さえよければ……また抱いてほしい。お前の子が、欲しいからな……」
静かに頷いた。
ヴィレスがふと、顔を上げた時だ。突然立ち上がった。
「お前たち、何を覗いている！」
扉の隙間から、見張りをしていた２人の女戦士が覗いていたようだ。
ヴィレスに注意をされ、扉がパタリと閉められた。
「見られていたらしい。恥ずかしいな……」
俺は気にしない。と伝えたが、ヴィレスはしばらくうつむいていた。
むしろ、体を重ねている最中から気づいていたんだが……。
それよりも、ダリアだけ覗いていないことが妙に気になっていた。
ヴィレスも無事回復したため、女戦士たちに彼女を預けて別れた。
再び、塔を進んでいるとダリアと呼ばれていた女戦士が壁にもたれて立ちふさがっていた。
こちらに気づくなり、けだるそうに近付いてくる。
「待っていたぞ」
さきほど、たしかにヴィレスとともに別れたはずだった。不思議に思い、首をひねる。
「お前に言いたいことがある」
「これ以上ヴィレスに付きまとうのはやめろ！」
なるほど。ダリアには俺が付きまとっているように見えるらしい。
そんなつもりはない。ヴィレスから望まれて、彼女を抱いている。淡々と告げる。
「そんなわけないだろう！どうせお前がヴィレスの弱みを握っているんだ」
俺がヴィレスのどんな弱みを握っているというのだろうか。
そもそも、ヴィレスがそんなことで自らを差し出すような人間ではないと同じ仲間なら一番に判りそうなものだが。
やれやれと肩を落とす。
何も答えないでいると痺れをきらしたらしい。
「ヴィレスはオレの惚れた女だ！お前には絶対譲らねぇ！」
ダリアは怒り、肩で息をしていた。
しかし、譲らないと言われても正直困る。かといって、何か指摘すればダリアはさらに怒り出しそうだ。
「ヴィレスは集落でも強い戦士だ！だが、お前と触れ合ってから弱くなった！」
「何もかもお前のせいだ！」
別に俺は何もしていない。冷静に伝えたが、ダリアはくるりと背を向けて去っていってしまった。
「しかしさっきは驚いたな」
人の気配がしないためか、ダスラッドが話しかけてきた。
「女だけの集落だと、ああいうこともあるのだな」
どういうことだ？
「判らんのなら、それでいい」
ダスラッドの言葉の意味が理解できないまま歩みを進めた。
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
いつものように塔の探索をしていると気になる書を見つけた。
その書には塔への脱出方法が記されている。
「この手のものはどれも偽物ばかりだがな」
それでも試してみないことにはわからないだろう。と諭す。
「それもそうだな。しらみつぶしに試すしかないか」
ふと、気配がして振り向いた。
ちょうど、ヴィレスが通りかかったところだった。
「ヴェルト、こんなところにいたのか……」
神妙な表情からいつもとは違う雰囲気を感じ取った。
どうかしたのか？
「お前の力を借りたい」
「数日前に地上から多くの囚人が塔に送りこまれた。その中には多くの女がいるようだ」
「彼女たちを救い出したい」
「それはつまり、騎士たちの管理する監獄を襲撃するということか？」
「そうだ。私たちは何度も監獄の襲撃を繰り返している」
「そのため、最近は警備が厳しいんだ」
「だが、お前がいれば確実に救い出せるだろう」
「どうする？　これはちと厄介だぞ？」
ダスラッドの意見も一理ある。それに、今は書に記された方法も試したい。
このイベントをスキップしますか？
塔を登る事が最優先だ。と告げた。
ヴィレスには悪いが、俺にとっては塔からの脱出がなによりもの優先事項だ。
俺の返答を聞いたヴィレスはうつむいた。
「そう、だったな。すまない」
「お前なら力になってくれるかもしれないと思ったのだが……」
「だがこれは、我々の集落の計画だ。部外者のお前を頼るのは筋違いだな……」
「すまなかった」
ヴィレスは苦笑すると俺の肩をポンと叩いてきた。
「お前は塔を登って自由をめざせ」
あぁ。ありがとう。またどこかで会えることを願っている。
ヴィレスに礼を言い、その場を立ち去った。
このイベントをスキップしますか？
わかった。囚人解放を手伝おう。とヴィレスに告げた。
たしかに、塔からの脱出は大切だが今更少し寄り道をしたところで変わらない。それになにより、ヴィレスには世話になっている。
「ありがとう。恩に着る」
それで、俺はどうすればいい？
「まずは集落に戻り、作戦を――」
「ヴィレス！　大変だ！」
そこへ集落の女戦士のひとりが慌てた様子でやってきた。
「一体どうした？」
「ダリアたちが騎士に捕まった！」
「なんだと！　どうしてそんなことに……」
「ヴィレスがいない間に、ダリアが女たちを集めて襲撃したんだ。だけど、失敗してそのまま監獄に！」
ヴィレスは怒りに任せて壁を殴った。
「勝手なことを……！」
そうしてこちらに向き直る。
「すまない。助け出す人間が増えた」
かまわない。何人助けるのも変わらない。優しい口調で言い、さっき壁を殴った彼女の拳にそっと触れた。
このイベントをスキップしますか？
物陰から監獄の様子を窺う。
騎士たちが３人。入り口を守っている。奇襲をかければなんとかなりそうだ。
ヴィレスも同じ考えらしい。騎士達が全員、こちらに背を向けた瞬間を狙う。
「今だ。いくぞ……！」
頷き、ヴィレスとタイミングを合わせ騎士たちに切りかかる。
「うぉぉぉおぉぉぉ！！」
「ぐはっ……！」
「さすが、ヴェルトだ。どんどん先に進むぞ」
ヴィレスは女戦士のひとりに切り捨てた騎士たちを隠すように言い、残りの者たちと先へ進んでいく。
息をひそめ、監獄の奥へ進むと、先ほどとは比べ物にならないほどの屈強な上級騎士が十数人と待機していた。
さいわい、入り口の騒動には気付いていないらしい。しかし、この上級騎士には先ほどの奇襲ではうまくいかないだろう。
ここで乱戦となるのがあきらかだ。
「ヴィレス、どうする？」
女戦士のひとりがヴィレスを伺う。決断を迫られ、彼女も眉を寄せていた。
俺が囮になろう。名乗り出ると、女戦士たちの視線が一気に集まった。
「ヴェルト、危険だ」
大丈夫だ。先に出て、騎士たちの注意を引く少しは持ちこたえられるはずだろう。後ろに回り込み、加勢してくれ。
ヴィレスは黙り込んだ。
ヴィレス、俺を信じろ。そう言って彼女の肩を叩く。
「わかった。だが、危険だと判断したらすぐに加勢する。最悪、逃げることも考えろ」
頷き、剣を握った。
そして上級騎士たちの前に、姿を見せる。すぐに奴らは戦闘態勢を取った。
「こ、こいつは……！脱走した例の囚人だ」
「どうしてこんなところに……」
騎士たちは混乱に乗じて、俺は切りかかった。
このイベントをスキップしますか？
「ぐぁぁぁぁぁぁっっ！」
ヴィレスが加勢するタイミングは素晴らしかった。
俺に気を取られた騎士たちの後ろから女戦士たちが襲いかかりあっという間に有利な状況へと持ち込めた。
「く、くそ……！　強すぎる！　撤退！撤退するぞ！」
ひとりが声を上げると、騎士たちが蜘蛛の子を散らすように去っていった。
「やったか……！」
これで一安心だろう。
「今のうちに仲間と囚人たちを解放するぞ」
監獄を進みながら、囚人たちの解放を行った。しかし、女戦士たちの仲間が見つからない。
「くそ……！　ダリアたちはどこにいる……！」
ヴィレスの苛立ちが声から伝わってくる。そんな中――
「ヴィレス！　ダリアたちを見つけました」
「よくやった！」
声を上げた女戦士のもとに行くと一番奥の牢に、ダリアたちが囚われていた。
俺が鍵を壊し、中へ入っていく。大丈夫か？　と問いながらダリアの固く結ばれた猿ぐつわを外す。
「お前に助けられるとはな……」
「ダリア、ちゃんとヴェルトにお礼を言うんだ」
気にしていない。と告げ、言葉を続けた。
そんなことよりも、彼女たちの手枷が頑丈でここでは外せない。一刻も早く、集落へ戻るべきだ。
「わかった。ヴェルトの判断に任せる」
ヴィレスの了承も得たので、俺はダリアを抱き上げた。
「おい！　下ろせ！　自分で走れる！」
「ダメだ、ダリア。手枷が外せないまま走っては危ない。それに、いつ騎士が援軍を連れてくるかわからない」
「～～～～ッ！」
ヴィレスに諭され、ダリアはとても悔しそうな顔をしていた。
そしてヴィレスは残りの仲間たちも女騎士たちで手分けして抱えることとなり俺たちは無事、牢獄を後にした。
集落へ戻ると、まずは捕らえられた者たちの手枷を外した。
ダリア、最後はお前だ。警戒する小動物のようなダリアを手招きすると渋々彼女が近づいてくる。
「……ッ」
ダリアの手を石の上に置き、手枷めがけて金槌を振り落とす。
何度か叩くと手枷は変形し、ねじ切るようにして外す。
「……」
手枷が外れてもダリアは終始無言だった。彼女にもプライドがあり、すぐには受け入れることができないのだろう。
「ヴェルト」
名前を呼ばれ、振り返るとヴィレスに腕をとられて無理矢理立ち上がらされた。
「お前を改めてみんなに紹介したい」
「みんな、すでに知っている者も多いと思うがこの男が、今回我々を救ってくれたヴェルトだ」
「私が認めた最も強靭な戦士の血を持つ男だ」
ヴィレスの呼びかけに、集落の女戦士たちは手を叩いたり、口笛を吹いて歓迎を示してくれた。
すると、さきほどまで黙っていたダリアがすくっと立ちあがる。
「その、さっきは暴れて悪かったな。助けてくれて、感謝している」
頬を赤らめ、視線を泳がせながらダリアは言った。そうして、片手をこちらに差し出してくる。
「お前は集落の人間でもないのにオレたちを助けに来てくれた。お前は真の戦士だ」
俺は頷いてダリアと握手をした。
その夜、ヴィレスの計らいで集落に泊まることとなった。
衣服を緩めるとダスラッドが話しかけてきた。
「とても感謝されたな」
あぁ、と頷いた。
「それで、どうするのだ？」
ダスラッドに訊ねられ、押し黙る。
この集落では、男は精を与えるだけの存在。女戦士たちを孕ませれば集落を去ることになる。
しかし先ほど集落の村長に呼び出され感謝された。そして、よければ集落に永住してほしいと言われたのだ。
この集落を護り、その精を女たちに分け与えてほしいと。
「悩んでいるのか？」
深く頷いた。
これだけ多くの人に感謝されて、必要とされた記憶がない。それに、悪い気はしなかった。
俺は……とダスラッドに語りかける。
多分、記憶を失う前も戦士だったんだと思う。どこかで誰かを護り、剣を振るっていたはずだ。ここで集落を護るのも同じことじゃないか？
「……お前の人生だ。お前が決めろ」
その時、人の気配がした。
「ヴェルト……。入ってもいいだろうか？」
返事をするとヴィレスが入ってきた。
ヴィレスは視線を下げ、言いにくそうに口を開いた。
「村長に滞在を認められたと聞いた。だが、やはりお前は出ていくのか……？」
返答に困っているとヴィレスが近づいてくる。
「出ていくのはお前の自由だ。無理に止めることはしない」
「だが……別れる前に、もう一度お前の精が欲しい」
ヴィレスが抱き着いてくる。
わかった。と答えると彼女が柔らかくほほ笑む。
「ありがとう。それなら、いっぱい気持ちよくさせないとな」
そう言うと、ヴィレスは俺を押し倒してくる。
ヴィレスは目の前で衣類を次々と脱いで裸になった。
「お前の服は私が脱がしてやろう」
彼女に服を脱がしてもらうと、そのままペニスを握られた。
目の前で裸になった彼女に触れられるとどうにも反応してしまう。
すでに硬くなったそれを嬉しそうに握る。
「まずは奉仕をさせてもらう」
「チ●ポは手で摩るのもいいと聞いた」
得意顔でヴィレスは笑った。
「こうして皮を上下すればいいのだろう？」
ペニスに手を添えて、優しく動かし始める。
もっと強く握っても大丈夫だ。助言すると、ヴィレスは肩眉を上げた。
「ほう？　これくらいでも平気か」
いい感じだ。と頷いた。
「ふふ、おもしろいな。こうして皮を上まで上げると、お前の蜜が溢れてくる」
「擦れば擦るほど、硬く大きくなる。それに、私が愛撫すると……」
「お前が切なそうな表情をするのがたまらないな」
そうしてヴィレスは意地悪そうな笑みを作った。
「そういえば、以前、お前はチ●ポを口で奉仕されるのを喜んでいたな」
「またしてやろう」
挑発するように舌を見せてくる。
ヴィレスはそのままペニスに舌を這わせた。舌を細くさせ、溝に滑り込ませてくる。
「んっ……ふぅ……ちゅっ……ちゅる……」
「んふっ……どうだ？こうすれば、もっと気持ちいいか？」
以前の指導を覚えているのか裏筋に舌をぴったりと合わせ擦り合わせてくる。
その刺激に声を上げ、顔をそらす。
すると、ヴィレスは機嫌をよくしたのか竿を舐め、亀頭に吸い付いてくる。
「ふっ……ちゅっ、ちゅる……お前のチ●ポ、舐めるたびに硬くなる……。気持ちよくなってくれているなら嬉しい」
あぁ、ちゃんと気持ちいいぞ。と声を上ずらせながら答えるとヴィレスは嬉しそうに目を細める。
「んっ……ふっ……ちゅっ、ちゅる……んくっ……ふぅ……はぁ……」
「じゃあ、こういうのはどうだ？」
ヴィレスはそのまま亀頭をぱくりと咥えた。
「じゅるッ……じゅるるッ……」
「こないだは、こうして……ふっ……ちゅっ先を咥えられるのが、気持ちよさそうだった」
上目遣いで言いながら、ヴィレスは亀頭を咥えながら、頭を上下させる。
「んくっ……くぅ……くふぅ……んふっん～～っ……ちゅる……じゅるるッ……」
「すごい……お前の先走り……どんどん溢れてきて……ちゅるっ……。しょっぱくて、男らしいにおいがして美味しい」
そして亀頭を夢中でしゃぶり始める。
「じゅぽ……じゅるる……じゅる……ちゅっお前の先走り、私にもっと味合わせてくれ」
「ちゅくっ……じゅぼっ、じゅるる、じゅぶっちゅっ、くふっ、んっ、ンッフ……ぅぅんっふぅ……じゅぼッ」
彼女がペニスから一度口を離した。
そして呼吸を整えると――
「んふぅっ……」
一気に喉奥までペニスを受け入れた。
突然のことで、腰がびくりと震え、彼女の喉奥を亀頭が突いた。
「んぐぅぅ～～ッ……」
ヴィレスもビクンと体を揺らしたがそのまま深く、望奥でペニスへの愛撫を繰り返す。
「じゅぅぽ……じゅるる……じゅぽっ……ちゅっ……じゅるる……じゅぽ……」
口をすぼめ、ゆっくり上下する姿は興奮させられる。
それに、手で竿の愛撫もヴィレスは忘れていない。絞り上げるように唇で愛撫しそのまま皮でペニスをしごかれる。
漏れ出る声が震えた。
出そうだ、ヴィレス。名前を呼ぶと、ヴィレスは動きを止めた。
「んんっ……！？」
ヴィレスは突然の射精に驚いたように目を瞠った。
しかし、こちらを見ると、そのままゴクリと喉を鳴らした。
飲んだのか？と尋ねると、ヴィレスは頷く。
「突然注がれたので、驚いたが……私の愛撫で興奮してくれたと思うと嬉しかった」
「変わった味だが、悪くない」
ほほ笑んで、尿道に残った精子を吸うように飲み干す。
「んっ……ごちそうさま」
ヴィレスはペニスを愛おしそうに見つめる。
すまない。あまりにも気持ちよくて……。謝ると、ヴィレスは首を左右に振る。
「いや、いいんだ。でも、これで終わりだなんて言わないだろう？」
「本番は、これからなんだから」
ヴィレスはニコリと笑う。
俺の手を取り、そのまま後ろに倒れた。体勢が変わり、俺は起き上がりヴィレスは寝転がる。
「さぁ……。お前のしたいようにしてくれ」
「お前が望むなら、多少……その、乱暴にしてくれてもかまわない」
彼女は物欲しそうな目をして言った。
そうだ。彼女は最後に精子をもらう使命のために訪ねたのだ。
いや、できるだけ気持ち良くしよう。と告げ、割れ目にペニスをあてがった。
「んっ、ふっ……！」
まだ破瓜から日が浅いためか、潤んでいてもそこは狭い。
ゆっくりと挿入し、全体に慣らしていく。
「あっ……くぅ……ふぅ……」
ヴィレスは体をくねらせる。
「う、動きが……ゆっくりで、じれったいぞ」
そして自ら、腰を揺り動かしてくる。
「もっと奥にほしい……。子宮がうずいて仕方ないんだ」
十分に濡れているが、まだキツイ。少し痛むかもしれないぞ？
問うと、ヴィレスは瞳を潤ませて何度も頷いた。
「いい。言っただろう？乱暴にしてもかまわないって」
ヴィレスがそれを望んでいるのなら仕方ない。
彼女の太ももを抱え、より深く繋がれるようにペニスを沈める。
「んっ、んぅぅぅぅぅぅぅ～～ッ！」
一気にペニスを押し込むと、ヴィレスは甲高い声を上げた。
「あっ……はわ……あふ……キタ……チ●ポ、奥にきてる……奥まで届いてるぅぅ……」
動くぞ。と断りを入れてから、突き上げる。
「あんっ……あぁんっ……んぅ……」
「お、奥、コツコツ当たってる……！チ、チ●ポ……ずっと、ずっとほしかったッチ●ポ、ほしかったぁ～～……！」
どうやら杞憂だったようだ。ヴィレスは深く押し入られることを喜びよがり狂っている。
「きもち、きもちいぃッ……！チ●ポ、きもちぃぃぃっ……！」
「すっごぉっ……ふっ、うぅんっ……子宮を、潰すみたいに……さきっぽ当たってるぅぅ」
先ほどからヴィレスは何度も軽く達しているのか膣壁から痙攣がペニスに伝わってくる。
強く、継続的に締め上げられ、射精欲が高まっていく。
我慢ならず、彼女に覆いかぶさった。
「ヴェ、ヴェルト、なにを――」
そうして彼女の唇を、自らの唇でふさぐ。そのまま舌を絡め、子宮口に亀頭を押し当てると中に注ぐように射精した。
「んぅぅぅぅっ！？」
唇をふさがれたまま、ヴィレスは呻いた。
射精に合わせて彼女も達してしまったようだ。
長い射精の後、キスを止めた。
「はぁ……はぁ……はぁ……」
注いだ精子が、音を立てて秘部からあふれ出てくる。
彼女はぼんやりとしたまま、何も言わずこちらを見つめていた。
ビクビクと彼女の膣だけが激しく痙攣している。
「これの意味、私、知っているぞ……」
ヴィレスは驚きながら、自分の唇に触れた。まだ、信じられないとでもいうように。
「好いた相手にするって、村長が言ってた……」
どう答えるか戸惑っていると、ヴィレスが腰を揺り動かしてきた。
「お前が悪いんだぞ……。お前が私にキスなんかするから、もっと抱いてほしくてたまらなくなった」
「お願いだ。私の子宮にお前のチ●ポの形を覚えさせてくれ」
そうしてヴィレスは起き上がると彼女からキスをされた。驚いてお互いの歯が当たる。
「いたっ……。難しいな、キスってやつは……」
気に入ったのなら、教えるよ。そう言ってキスをして、彼女を押し倒す。
「凄いな……！　お前のチ●ポは射精してもまだ硬い……」
ヴィレスが煽るからだ。と、言いながらグンッと奥を突いた。
「あんっ……！　よ、容赦ないっ……！イッたばかりの子宮口を突くなんて……」
止めようか？
「うっ……うぅんっ……！意地悪を、言わないで、くれ……！」
「もっと、突いてッ……。もっと奥に精を注いでくれっ……」
「お前の、子がほしいぃ……」
ヴィレスは切なげに甘い声でせがむと自らも気持ちよくなれるように腰を振る。
「あぐっ……ふぅっ……んんっ……！」
「きもちいぃ……チ●ポ……すごい……奥の奥まで……きてる……」
「いいッ……おっ……おふっ……おんっ……きもちいぃっ……チ●ポきもちぃぃ～～……」
ヴィレスの目がトロンとし、理性を手放して喘いでいる。
ふと悪戯心に火が付いた。
ぎりぎりまでペニスを抜く。
「あっ……あぁぁ～～～～……どうして……」
物淋し気な目で見つめてくる。
そこから一気に奥までペニスを押し込んだ。
「あんっ……！」
膣の締め付けがいっそうきつくなる。そこから、畳みかけるように動きを速くしていく。
「はっ、はやいっ……！チ、チ●ポで、いっぱいになるッ……！いっぱいになる～～～～！」
「あぐぅ……ふっ……あっ……あんッ！あぁんっ……あぐっ、ふっ……ふぅんっ」
「イ……イキそう、だっ……！」
ヴィレスが切なげに言った。しかし、それも束の間、膣がビクビクとうねり始める。
「イクッ……イク、イクイクぅぅぅぅ！！」
「ふ、深いのくるぅぅぅぅぅぅ！！」
半ば強制的に、射精を早められた。
くっ……。思わず、うめき声が漏れた。
「イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ～～～～～～ッ！」
ヴィレスは潮を吹き、深く深く達したようだ。膣の痙攣は激しく、ペニスを離さない。
「おぐぅぅぅぅ……！精が……おぐに、入ってくるぅ……」
俺は頷き、少しも動けない程ペニスは締め付けられているがぐっぐっと、奥を突いてやった。
「あぐっ……ぐぅ……ぅ……」
ヴィレスは低く喘ぎながら、それでも呼吸を整えていった。
「はぁ……はぁ、はぁ……すご、かった……。気持ちよくて、自分が自分じゃないみたいだった」
そしてトロンとした目で、自らの腹部をさする。
「これで受精していたらいいな……。お前の子がほしい。強くて、優しい、お前の子が」
あぁ、きっとできている。そう言って彼女の手に、自分の手を重ねた。
もし、できていなくても――。
「ヴェルト、今、なんと言った？」
ヴィレスは驚き、身を乗り上げてきた。こちらが驚いているとヴィレスは話を続ける。
「この集落に残ってくれると、言ったのか？本当か？　残ってくれるのか？」
ヴィレスの喜びように圧倒されながらも頷くと、彼女は抱き着いてきた。
「ありがとう！　本当にありがとう！」
しかし、ヴィレスは我に返ったようだ。
「だけど、いいのか……？　お前の目的は」
尋ねられたが、俺は頷いた。
いいんだ。
ヴィレスの喜ぶ顔を見ていると、不思議と後悔はなかった。
このイベントをスキップしますか？
永住を決心してから数日、いたく歓迎され、集落はお祭り騒ぎだった。
そんなある日、集落の周辺を散歩しているとヴィレスに声をかけられた。
「ヴェルト、少しいいか？」
どこか真剣な面持ちのヴィレスにどうした、と返す。
「村長が呼んでいる。どうしてもお前に見てほしいものがあるんだ」
村長が？不思議に思いつつも、ヴィレスの後をついていく。
連れてこられた部屋は薄暗かった。先を行くヴィレスが、ろうそくに火を灯す。
ここは……？思わず声が漏れる。
この部屋は外壁を覆うように作られているようだ。
その塔の外壁に、人ひとりくぐれるような大きな穴が空いている。
ヴィレスは答えず、その穴をくぐっていった。穴の中はさらに暗く、ろうそくがあるのに一寸先すらわからない。
「足元に気を付けろ」
あぁ……。頷きながら、思考を巡らせる。
塔の壁に穴があいている場所は珍しくはない。外壁の向こう側から鉱石を掘り出したり水を得ていたりする場所は幾つかある。
歩みを進めていると、人影が現れた。村長だ。
「よく来てくれた」
村長は話を続けながら歩みを続ける。
「先へ進めば、もっと道は細くなる。気を付けなされ」
村長とヴィレスの後に続く。しかし、次第に足元がらせん状に上へ続いていることに気が付いた。
「これはいったい……」
「この道は……まさか集落の女たちが作ったのか？」
突然話しかけたダスラッドに村長は驚いたようだったが、すぐに理解したように話始める。
「その通りじゃ」
村長のかすれた声が響く。
「毎日毎日少しずつ、戦士たちが掘り進めた。この洞窟は我らの成果じゃ」
「ここまで掘り進むのに、どれだけの時間がかかったのだ……」
目を凝らすと、壁に削岩のための道具が立て掛けられている。
きっと数十年、来る日も来る日も続けてきたのだろう。
「この洞窟は『地上』を目指しておる。塔の中の者たちには絶対に気付かれてはならぬ、我らの集落のヒミツじゃ」
「私たちはこの秘密を守りながら掘り進めているんだ」
「いつ地上に出られるかは判らない。どこかで硬い岩盤にあたり、止まってしまうかもしれない」
「それでも我々は自由のために、この穴を掘り進めているのだ」
「外に出られるのは、私たちの代では無理かもしれない。だが、いつか私たちは外の世界へ辿りつく」
「ここを教えたのは、お前が正式な集落の戦士だからだ」
「ヴェルト、お前の力も貸してほしい」
ヴィレスはそう言って、俺の手を握ってきた。俺は深く頷いた。
あれから数年の時が経った。今もまだ、俺は集落で暮らしている。
この身が必要とされているのならヴィレスや、そしてこの集落の女たちのために全てを捧げよう。
そしていつかは……女たちとともに、あの穴の向こう側へ脱出するのだ。
このイベントをスキップしますか？
倒しても倒しても、湧き続ける混沌の子鬼たちに嫌気がさしてくる。
「おい！　ヴェルト、右から来るぞ！」
ダスラッドの声にハッとした。寸前のところでよけ、斬りかかる。
助かった。短く礼を言うものの、小鬼は次から次へと襲ってくる。
「これだときりがないぞ」
そんなことはわかっている。だが――
ふいに立ちくらみがした。思わず膝をつく。
なん、だ……。
足元には血だまり。胸を押さえると、手がびっしょりと血に濡れた。
小鬼たちだけのものではない。自分からも流れていたのだ。どうやら、痛みに鈍感になっていたらしい。
「おい！　ヴェルト！　小鬼がくるぞ！」
ダスラッドの声がどんどん遠のいていく。鬼たちもどんどん湧き続け、こちらへにじり寄ってきた。
だめだ……。目がかすむ。
そのまま、床に突っ伏した。
意識を手放す間際、ベートのことを思った。
――せめて、逃げてくれ。
「ん……ここは……」
ベートは目を覚ますと上体を起こした。まだ、体が重い。
「そういえば、私、ヴェルト君に護衛をお願いしたんだわ……」
それにしては、静かだった。争っている音も聞こえない。
「おかしいわね……。まだ、結界は回復していないと思うけれど……」
なんとかベッドから立ち上がり、よろよろと店頭へ近づいていこうとする。
すると、足元に緑色の煙が這っていることに気が付いた。慌てて口元をふさぐ。
（これは……幻覚を見せる瘴気……！）
気付いて後ろに下がったが、遅かった。くらくらと眩暈がして、ベッドに腰を下ろす。
ふと、暖簾がなびいた。
（ヴェルト君、じゃない……）
薄れゆく意識の中で目を凝らした。小さな背、緑の肌……小鬼たちだ。
店頭はヴェルトが守ってくれていたはずだ。小鬼がここにいるということは、つまり――
（ごめんなさい、ヴェルト君……。貴方を巻き込んだばっかりに……）
小鬼たちが近づいてくる。ベートは意識を手放した。
「お姉さん、お姉さん」
揺り動かされて、ベートは目を覚ました。ベッドから起き上がると、３人の少年たちが困ったような顔をしている。
（この子、たちは……？）
ズキッと頭が痛んだ。
（いけない……私ったら。そうだわ。お客さまから子供たちを預かってたんだった）
「ごめんなさいね。少しうたた寝してしまったみたい。それで、みんな、どうかしたの？」
少年たちは、もじもじとズボンをいじっている。
「ごめんなさい！お店の商品を壊しちゃったの！ピンク色の小瓶だったんだけど……」
「まぁ！　大変、怪我はなかった？」
少年たちはきまり悪そうにうなずいた。
（ピンクの小瓶って……発情薬じゃ……）
見ると少年たちのズボンは、どれもふっくらとしている。それを隠そうとさっきからもじもじしていたのだ。
ベートはクスッと笑った。
「お願い！　お姉さん助けて！」
少年のひとりが急に喚き、ペニスを露出させた。
それは子供のものとは思えないほどの大きさと長さで、若さからか反り返って腹にぴったりとくっついていた。
ベートは思わず、ごくりと唾を飲み込んだ。
「小瓶が割れてから、僕たち変なんだ。ムズムズして、ココを、擦るとすっごく気持ちよくて」
少年はそういいながら、いやらしくペニスの皮を上下させる。
他の少年たちも一斉に脱ぎ始めペニスを露出させた。
「あらあら……仕方ないわね。いらっしゃい。ムズムズするの、治してあげるわ」
ベートは少年のひとりをベッドに寝かせ跨る。
「さぁ、貴方は私のここにペニスを擦りつけて。気持ちよくしてあげるから」
ベッドに寝かされた少年はこくこくと頷いた。ほかの少年たちは辛抱できないというように勃起したペニスをベートに押し付けてくる。
「やだ、もう。そんなに急かさないで。みんなちゃんと相手してあげるわよ」
「でもこれは、誰にも言っちゃだめだからね」
ベートは両手にペニスを掴む。大人よりも立派なペニスを、優しく上下に扱くと少年たちは低い声で喘いだ。
「うふふ。かわいいわね。逞しいペニスね、私は好きよ」
「みんな、ずるい。僕も気持ちよくしてほしい」
ベッドで寝転がっている少年が勃起したペニスでベートを叩いた。
それがクリトリスに当たる。
「あんっ！　……もう、悪い子。貴方には特別にオマ●コを使わせてあげるからいじけないで」
「オマ●コ？」
ベートは頷いて、少し腰を上げた。
「そう。私の割れ目に、ゆっくりとペニスを沈めてみて？」
「……こう？」
少年がペニスを持ち上げ、ベートの秘部に亀頭を当てる。
「そうよ。とっても上手。そのままにしててね」
「私がゆっくり腰を下ろしてあげる」
「んあっ……は、入ってきたぁ……」
少年がビクンと震える。
「す、すごい！　お姉さんのオマ●コの中、ぬるぬるでふかふかで、気持ちよくって……。溶けちゃいそう……！」
さっそく肉欲の虜になった少年にベートはにんまりとした。
そのまま腰を動かし続ける。
（あぁ……私は、子供になんてことを……）
（でも……気持ちいい……今更やめられないわ）
（それに、この子たちだって、発情薬で苦しいはず。私は救ってあげるために、こうしているの……）
「はぁっ、あぁ、んぅ……はぁんっ……？どう？　気持ちいい？　上手にぴゅっぴゅできそう？」
「ぅぐっ……すご……気持ちいい……！気持ちよくって……もうっ！」
挿入している少年が、ベートの腰を掴んだ。
「我慢できないっ！」
下から激しく突き上げる。
「んひぃぃぃぅっ！？」
（こ、この子のペニス、私の奥、まで……！）
体が強張ると、両手の力も強くなってしまったらしい。ベートが手にしていたペニスがびくびくと跳ねる。
「うっ……！」
「急に、そんな、握られたらっ……！」
（い……いけないわ。気持ちよくて、一瞬、気を失ってた……）
（わ、私が、リードしてあげなくちゃいけないのに）
事実、下で突き上げている少年の腰つきはたどたどしい。
それでも必死に気持ちよくなろうと膣の浅いところを何度も小突いている。
（あぁぁぅぅぅ……この不器用な腰つき……。こ、こ、興奮しちゃ、ぅぅ～～……ッ）
「あっ……はっ……ぅぅんっ、ご、ごめんね。私が、んぅっ、みんなを気持ちよく、させてあげるからね……」
ベートはなんとか持ち直し、手コキを再開させる。同時に腰を振り、何度も深く深く自らの気持ちのいいところへ導いた。
「あっ、んっ……ふっ……いい？ちゃんと気持ちいいかしら？」
「ん、んんっ……いいっ。気持ちいいっ……。ムズムズする……なんか、お、おしっこでちゃいそう」
「僕も……」
「んっ……ふぅ……それはね。んっ、ふぁっ……恥ずかしいことじゃない、わっ」
「私にいっぱい、出してみてぇ……」
それでも、少年たちは羞恥から耐えているようだった。ベートはそれを気遣い、腰つきを速めていく。
「んっ、んっ、んふっ。ほら……我慢しないで……。た、たっぷり出していいのよ」
「うっ……あぅっ……な、なんか出る……」
挿入していた少年が体を震わせた。腰つきも雑ながら、ベートの気持ちよいところを責め立ててくる。
「い、いい子ね。そう、そうよ。えっちなおしっこ、私に、い、いっぱい出してぇっ」
「んっ、んっ……くぅ～～……」
「あぁぁぁぁぁんっ……！んぅ、ふぅ……ひぅ……はぁ……くぅんッ！」
少年の精子は勢いよくベートの子宮めがけて注がれた。その刺激で、ベートも達してしまったのだ。
（す、すごく元気な精子……。熱い……やけどしちゃいそう……）
そして達したのにも関わらず、ベートの中は疼くばかりだった。
「で……でそう……！」
「僕も……！」
ベートは絶頂の余韻から我に返った。少年たちに微笑みかける。
「いいわよ。そのまま私にかけてちょうだい。全部受け止めてあげる……」
ベートはペニスを扱く速度を上げていく。我慢しきったペニスは、先走りは滴るほどだ。
扱くたびに、ぐちゅぐちゅといやらしい水音が響き渡っていた。
「いい子ね。上手にペニスをびくびくさせてるわね。そのまま、いっぱい若いザーメン、ぴゅっぴゅしてぇ」
「んくぅっ……！」
ひとりの少年のペニスがびくびくと震える。その瞬間――
ベートの顔や胸を少年の白濁液が汚していく。
「んっ……！　ふぅ……すっごい量……」
（それに変わった臭いだわ。なんだか……興奮しちゃう……）
うっとりしていると、もう片方のペニスが達していないことに気が付いた。
「ごめんなさい。なんだか、うまく出せなくて」
他の少年のように出せなかったことで委縮してしまっているようだった。
ベートは優しく微笑んだ。
「ふふふ。大丈夫よ。お姉さんが最後まで面倒みてあげるからね」
手で優しく扱いてあげると嬉しそうにペニスがぴくんと震えた。
「ふふっ、かわいいわね……」
余韻で甘イキすると、膣から精液が漏れ出る。
「ん、ふ……。はぁ、はぁっ、んぁっ……あまりの量にオマ●コからいっぱい漏れてきちゃったわ……」
「お姉さん……！　まだ収まらないよ……」
少年が腰を動かした。ベートの中で、熱を持ったペニスがうごめく。
（この子……一度イったのに、もう大きくなってる）
「んふふ。いいわ。何度でも付き合ってあげる」
「さぁ、好きなように動いてみて」
「好きなように……？」
「こうっ？」
「んっ……はぁんっ……」
少年の突き上げは、まだ慣れていないようでへっぴり腰だ。
しかし、その浅い腰つきも、ベートは愛おしく感じた。
「んっ……上手ね。もっと、奥まで入れてみて。んっ、あっ、ぁんっ……奥まで進めたら突き当りがあるでしょう？」
「そこを何度も、ペニスの先っぽでノックするの。んぅ……ふ、やってみて……」
「うん。わかった」
すると、両サイドにいた少年が焦れたようにペニスを擦りつけてきた。
「お姉さん、ずるいよ。僕たちにもいろいろ教えて」
「そうだよ。僕なんか、イけてないんだよ？」
勢いよく押し付けられて頬に亀頭が当たる。先走りを塗りたくられながら、ベートは優しくペニスにキスをした。
「んっ……ごめんなさいねぇ……。ちゃーんと、相手してあげる」
「ほら……しこしこ、気持ちいい？」
上目遣いで少年たちを見ると、気持ちよさそうに小さく喘いでいた。
（んふふ、可愛いわ。もっと気持ちよくさせてあげないと――）
その時、勢いよく下から突き上げられた。
「んひぅぅッッ！」
目の前が真っ白になる。
（おっ、奥、あたって……！？）
ベートの異変に気付かないまま、少年は腰を振り始めた。
「よそ見するなんてひどいよ！」
先ほどまでのぎこちない腰つきが嘘のように少年はベートの最奥を突き上げていた。
「ひっ、ひぐっ！？　お、ぉんっ！？は、ひゃ、はげしすぎる、わッ……！」
「お姉さん、こっちも！」
突き上げられる快楽によっていると左右からペニスが刺激を求めて、押し付けてくる。
「ん゛っ、ん゛ぅ゛ぅぅぅんッ……！ご、ごめん、ぇ……ッ……！ぎ、ぎもぢよぐ、して、んっ、あげるからねぇ……！」
「んお゛ぉぉぉんっ……！ぎ……ぎもぢぃぃっ……！　んぐっ、ん゛っ、ぉん」
「お姉さん、すっごくエッチな顔してるよ？」
「ほんとだ。よだれも垂らして、やらしいね」
「んっ、ふっ、ひぅんっ……い、言わないでぇっ。だ、だって、このペニスが、きもち、よすぎてんっ……ふぅんっ……」
「そんなにお姉さんはチ●ポ好きなの？」
目の前でたくましいペニスが揺れている。ベートはそれに目が離せなくなっていった。
思わず、掴んでいたペニスのひとつを口に咥えこむ。
「んちゅぅぅぅっ、ちゅぱっ、ちゅるっ好きぃぃっ、ペニス、大好きよっ……」
「んっ、ちゅ、ちゅぷ、ちゅぱっ……なんて、味なのかしら……んふっ、夢中に、んっなっちゃうわ……」
もう片方のペニスも引き寄せて舌を這わせる。
「あっ……んっ……ちゅっ、ぺろっ……んっ、こっちも素敵……。こうやって咥えると……んふ……口の中で、ドクドクしてるわ……」
「んっ……はっ……あぁっ……あぁんっ……いい……気持ちいいっ……」
ベートは喘ぎながら、腰を振り続け三本のペニスに奉仕をし続けた。
「んっ……お姉さんの中、ギュッてして……もう、出そう……」
少年が突き上げる動きを強く、激しくしていく。
「あっ……んぉっ、ぉんっ！　いいっ！いいわっ……！　あっ、はぁんっ……私の中でいっぱい射精、してちょうだいっ……！」
「わ、私も……イっちゃいそう……」
「出る……出る、出るぅぅぅ……！！！！」
「イグゥゥゥゥゥゥゥゥゥーーーーーーーーッッ！」
（子供、だから、かしら……。それとも薬のせい？たくさん、精子がでてる……。あったかくて、気持ちいい……）
「お姉さんっ！　こ、今度こそ、出そう！」
「僕も！」
ベートは、少年たちの声にハッとして朦朧としながらもペニスを扱き始める。
「んひっ、ふっ……ふぐっ、いい。いいわ。私に、いっぱい、あっつい精子、ぶっかけてぇぇ」
「くぅぅっ！！」
「んっ……んぅぅんっ……ッ！」
両方のペニスから熱い精子が解き放たれる。ベートはそれを顔で受けた。
「ぁんッ……ザーメン、あったかいっ……」
「はぁ……ふぅ……んっ……はぁんッ……。すっごく、きもちよかった……」
「貴方たちは、大丈夫？」
少年たちは顔を見合わせ、頷いた。
「んっ……ふ、あぁ……よかったわ……」
「んふふ……どろどろになっちゃったわね」
「ちょっと待ってね。タオルでみんな、綺麗にしてあげる」
ベートはよろよろと立ち上がり、ベッドから降りようとした。
その時――
態勢を崩して、ベッドから落ちてしまった。痛みから、ハッとする。
「えっ……一体、どうなってるの……」
ベートは絶句した。
周囲に立ち込める生臭さ。それは自分の体からもしている。ベートが両手を見ると、黄ばんだ精液が付着していた。
「グゲゲ、グゲゲゲゲ……」
振り返ると、ベッドには３匹の小鬼たちが醜いペニスを扱いている。
（さっきまでの、あれは……少年じゃなくて……）
「うっ……おぇぇ……っ」
すっぱいものがせりあがってくる。少し吐き出すと、それは精液だった。
自分が体を重ねていたのは混沌の小鬼たちなのだとベートは理解した。
「グゲ、グゲゲゲゲ……」
小鬼たちが、いびつなペニスを扱きながらベートに近づいてくる。
しかし、瘴気に当たりすぎたためか上手く体が動かせない。
「い、いやっ、こないで……いやぁぁぁぁぁーーーーーーッ！」
このイベントをスキップしますか？
ベートは水滴が落ちる音で目を覚ました。
「ここは……？」
薄暗く、砂っぽい匂いと、湿気。上体を起こすと、そこが洞窟の中であることに気付く。
足元にはカンテラの火が弱々しく照らしていた。
戸惑ったものの、辺りを見渡すと見知った場所であることがわかる。洞窟の入り口からは星空が見えていた。
（私、ここを知ってる……。村の裏山にあった洞窟だわ）
立ち上がり、壁に触れる。そこには村の子供たちが描いた落書きがあった。
ここはベートの故郷である村の裏山にあった洞窟で間違いないようだ。
「でも、どうしてこんなところに？」
「……だめだわ。思い出せない」
「夢でも、見ているのかしら……」
（足音……？）
ベートは咄嗟に身構え、カンテラの火を消すと息を殺して岩陰に隠れる。
３人の男たちだった。顔を見たが、見覚えはあるが名前は思い出せない。
ただ、ベートの体が恐怖に震えた。男たちの持つカンテラの光が洞窟内で揺れるたび生きた心地がしない。
（洞窟に、入ってきたわ……！）
「ったく、あいつは一体どこに逃げたんだ」
「逃げられる場所なんて、ここくらいですよ」
「違いねー。どのみち、明日には村に戻ってこないといけねぇんだ」
男たちの会話でハッとする。
（そうだ……。私は、逃げていた。この男たちに追われて……）
ベートはこの後の結末を思い出した。これが夢だということも。
忌まわしい記憶。変えられない過去。
ベートは村一番の才女だった。おまけに、誰もがうらやむ美貌を兼ね備え邪な気持ちを抱く者も多い。
そんな中、ベートが『天秤の魔女』に選ばれた。
他にも勤勉で優秀な魔女は村にもいた。彼女たちを差し置いて、ベートが選ばれたのだ。
魔女たちは口には出さなかったが、妬まれていることをベートは感じていた。
だが、まさか、都に行く前日に男たちをけしかけられるとは思ってもみなかった。
（忘れもしない。ここで、私は村の男たちに……）
「おい……。ろうそくの匂いがしないか」
男の声にベートは我に返る。心臓が早鐘を鳴らしていた。
「ここに来たのは間違いないようですね」
足音がどんどん近づいてきていた。ベートは、これが夢だとわかっていても自らの口を手でふさぎ、息をひそめる。
その時、岩に背が当たってしまい小石が崩れ落ちてしまった。
（しまった……！！）
「見つけたぞ」
男のひとりに手首を掴まれ強引に立たされる。
「い、痛いっ！　離して！　離しなさいよ！」
必死に抵抗するが、男の力は強い。他のふたりも近づいてきて、ベートを床に押さえつけた。
「い、いやぁぁぁぁっ！」
「大人しくしろ！その可愛い顔に傷を作りたくなかったらな！」
「ひぅっ！」
男はペニスを取り出すと、ベートに押しつけてきた。そのまま無理矢理握らせようとしてくる。
すでに硬く反り返り、赤黒いペニスにベートは恐怖した。
それが初めて見るペニスだったのだ。
「や、やめっ……！いやよっ、こんなもの、さっ、触りたくない！」
離そうとするが、その上から押さえられ手のひらに擦りつけてくる。先走りがベートの手を汚した。
「ひぃっ、き、気持ち悪いッ！」
「そんなつれないこと言うなよ。仲良くしようぜ。俺たち、同じ村の仲間だろ」
男が下劣な笑みを向けてくる。
「何が仲間よ！このこと、長老に言いつけるから！」
「いいのか？都入り前に騒ぎを起こしたと知られても」
「そうですよ。最悪、都入りがなくなるかもしれませんね」
「くっ……、卑怯者！」
「都入りできる魔女はお前以外にもいんだよ。騒ぎを起こして、喜ぶやつはどれくらいいるかな？」
「むしろ騒ぎを起こして、都入りがなくなればお前はこの村から本当に出られなくなるな。そしたら、俺たちと毎日セックスし放題だ」
男たちのいう通りだった。品行方正で優秀な魔女しか、都にいくことはできない。
ここで騒ぎを明るみにして、都入りがなくなることがベートは耐えられなかった。
騒動を明るみにしても、男たちは一時的に罰を与えられるだけ。一生男たちと顔を合わせることになってしまう。
（でも、今夜だけ……今夜だけ我慢すれば……）
ベートは夢であることも忘れ、目をつむり、抵抗をやめた。
「好きにして……。でもお願い、乱暴はしないで。初めてなの……」
悔しさがこみあげてくる。気が付くと、目じりに涙がたまっていた。
「初物か！　こりゃいい！」
「おい、お前外を見張ってろ」
男のひとりが敬語の男に言うといそいそと衣服を脱ぎ始めた。
「チッ！　ちゃんと後で、俺にも抱かせてくださいよ」
「わかってるって！……それじゃあ、遠慮なく！」
ベートのまだ誰も受け入れていない秘部に熱いペニスが押し当てられる。
思わず、ベートが目を見開くと大きくて、長いペニスが今まさに入ろうとしていた。
（あ、あんなに大きなものが、私の中に？）
緊張と恐怖でいっぱいになる。
「お願いっ！　乱暴にしないでっ！」
「うるせー女だな。はいはい。一気に貫いてやるよっと」
次の瞬間、熱した鉄の棒を突っ込まれるほどの痛みがベートを襲った。
「んぅぅぅぅぅ！？　ひっ、ひぃぃんんっ！！」
「いっ、いたいッ！　や、やめてぇッ！ぬっ、抜いてっ！　お願いだから！」
「ひぐッ、んッ、ひぃんんッだ、誰かッ、た、たすけッ、んッ、んぐぅぅーーッ！」
「ちょっと！　あんまり大きな声を出されると誰かが来ます」
「やれやれ……。だってさ、ベート。ちっとは声を抑えろ」
ペニスを押し入れてくる男は、すこぶるめんどくさそうに言った。
「そ、んなのッ、ひぐっ、無理よッ！」
「ちっ、めんどくせーなー。好きにしろつったのはテメーだろうが。そのうち気持ちよくなるっての」
男は舌打ちをすると乱暴に腰を振り始める。
「いっ、いやぁぁッ……！　うっ、動かないでッ！い、いたひっ……んぅぅぅっ、んぅ、くぅんッ！」
身をよじったが、すぐに太ももを掴まれ引き寄せられてしまう。
「おいおい、こっちも忘れてもらったら困るぞ」
ペニスを握らせた男が、ベートの手ごと手のひらで包むとそのまま腰を振り始めた。
「ひっ……、いっ、いやッ！」
目の前でペニスがくちゅくちゅと音を立てて動き始める。
扱くたび、ゴツゴツとした感覚が手のひらに伝わってくる。
「はっ、フッ、ハァッ、アァッ。ベートの手、やわらかくて気持ちいい！」
男は喘ぎながら、腰を振り続ける。
「俺ぁ、ずっとベートのこと抱いてみたいと思ってたんだよ！これが最後っつうのが残念だけどよ！」
「そ、そんなことッ、し、知らない、わよッ！あんた、なんか、だ、大っ嫌い……ッ！」
「くくく、そそるぜ、ベート。お前の高飛車な顔が涙でぐしゃぐしゃになるのがたまんねぇな！」
男の言葉は嘘じゃないようで、握らされたペニスは手の中でどんどん大きくなっていった。
「ん、んくっ、ど、どうして、私がこんなめに……ッひ、ひんっ、合わなくちゃ、いけないのッ……」
「ひっ……くぅっ、あぁんっ、ひぐぅっ！」
熱く鉄のように硬いペニスが、ベートを犯す。だが、不思議なことに、膣肉をかき分ける肉棒は痛み以外ももたらしていった。
「はっ、んぁッ、うッ、うぅん、んぁっ……」
洞窟に響く水音。始めは絶叫のようなベートの声もどんどんと甘くなっていく。
「んッ……ひ、んッ……あぐっ……ぅぅんっあ、んッ……あぁんっ……んぅ……んぁッ」
自分の中をうごめく熱いペニスが快楽で変わっていく膣肉をほじくり返す。
焼かれるような痛みはいつしか消え、閉ざされていた膣はとろけて、甘い蜜でペニスを包み込んでいた。
「ん、ひっ……あっ、あぁんっ……んッ！」
「ずいぶん、気に、いってくれてるようじゃねーか」
男は突き上げながらベートをなじった。
「んぉッ、おぉォ、おかしいの！わ、私の中が、勝手にキュンキュン、しちゃ、て」
「それが気持ちいってこった！お前はしょせん、男にチ●ポねじ込まれて、よがり狂う淫乱女なんだよ」
「ち、ちがっ、ひぃんッ……！わ、私は、か、感じてなんか、ぁあんッ」
「いいや。感じてるね。お前は初めてだから、わからないかもしれねーがたくさん女を抱いてきた俺にはわかる」
「ほら、ここ！　わかるか？このコリっとしたところ」
男がズンッと腰を叩きつけると奥に当たりベートの中で響いた。
「ひぐぅッ！？　……ぅぅぅぅうぐぅんっ！」
一瞬息が止まり、身もだえる。まるで急所を刺されたような苦しみとしびれるような快感が体を襲う。
「へへへ、これが子宮が下りてきてるってことさ。お前の体は、感じて、子供を孕もうとしてんだよ！」
（そ、そんなっ、私の体が、こんな憎い相手の子どもを授かろうとしてるなんて）
「ほら、わかるだろう？こうしてチ●ポを抜こうとするたびに吸い付いて媚びやがる！　感じてるんだ！　認めろよ」
「いっ、んあっ、ふぅんッ、うぐっ……んっ、ん゛ッそ、そんなの、いやぁ、ん゛ッ……！」
抗うベートを男は鼻で笑った。ベートの手で慰める男も、乱れる姿に興奮しているようだった。
ベートは膣の中でペニスが脈打つのを感じた。
（ひっ、私の中で、お、大きくなってる……！）
直感的に男が達するのだとわかった。腰遣いも、さらに乱暴になっていく。
ベートは身をよじり最後の抵抗をする。
「んっ、んっ、んぐッ！　ん、んぅんっ、あぁッ！い、いや、ぬ、抜いてッ！」
「へ、へへへ、いい勘してやがる。お前の察し通り。このまま中に出してやる」
言葉にされて、一気に熱が冷めていく。ベートは必至に逃れようとした。
「いッ、いやぁッ！　抜いてッ！外に、そ、外にだし、いやぁ、ンッ……ッ！」
しかし、がっつりと抱え込まれ逃げられない。
「いいや、中に出す！！最低な男の子どもを孕みやがれ！」
「クッ……ハァッ……んっ！！！！」
「いやぁぁぁぁーーーーーーーーッッ！」
男はわざと根元まで膣にペニスを差し込み射精した。
びゅっ、びゅくっ、ぶりゅりゅ、びゅくッ。
小刻みに震えながら、たっぷりと熱い精を注がれた。
「う、うぐぅっ、ぅぅんっ……ひどいぃ……」
「く、はっ、はぁっ、はぁ……。被害者面すんじゃねーよ。お前だって楽しんでたくせに」
ベートは男を涙目で睨んだ。
「そんな顔されたって、怖くねーよ。お前は口ではいやだなんだと言いながらしっかり俺と一緒にイってたんだよ」
男の指摘に、ベートは口をつぐむ。たしかに、男が達する瞬間、ベートはこの世のものとは思えない快感を味わった。
その時、目の前にズイッとペニスが現れる。
「フッ、フゥッ、くぅ……！ベート、俺も出そうだ。ほら、亀頭を見ろ！　ここからたっぷりザーメンが出るぞ！」
男は呼吸を荒くしながら、ペニスごとベートの手を握りしめ、腰を振っている。
「い、いや……ッ、いやよッ。見たくない！」
顔を背けようとしたが、強引に頭を掴まれた。
「いッ、痛っ！　ら、乱暴しないで！」
「痛いのが嫌なら見ろ！　口を開けろ！お前のかわいい口に精液を注いでやる！」
「や、やだ……やめッ……！」
大量の精が、ベートに放たれた。そのいくつかは口に入り、頬を汚し、顎を伝う。
「うっ……うぅぅぐ……いやぁぁ……」
汗と精液と砂でベートはドロドロだった。だが、ふたりの男は果て、安堵した。
（これで、やっと……帰ることができる。湯浴みをして、手当てをして、それで……）
膣を犯していた男がペニスを抜くと、どろりと精液が漏れる嫌な感覚が伝わってきた。ベートはすすり泣きながらもそれを手の甲で拭う。
（明日になれば都へいける……。今日のことは、悪い夢だと思うのよ）
「やっと終わりましたか。声をかけてくださいよ」
ベートは息を呑んだ。見張りをしていた男のことを忘れていたのだ。
「い、いやよ。待って、私、もう……！」
「いや、待てるわけないでしょ。こっちはベートを犯したくてイライラしてんですよ！」
男は語気を荒げながら、衣服を脱ぎ勃起するペニスを見せつけてきた。
そのままベートを乱暴に押さえつけ、ペニスをあてがう。
しかし、ベートの体はビクンと跳ねた。ペニスをあてがわれたのは、本来の場所ではない。
「ま、待って！　ちがうッ！そ、そこはオマ●コじゃ――」
「わかってますよ」
「えっ……それって、どういう……」
「精子まみれの穴を使うくらいなら尻穴のほうがいいでしょう？」
「い、いや！　待って！そ、そんなところ、入らな――」
「ごちゃごちゃうるさいッ！」
「んひぃぃぃぃぃぃんッ！？」
ベートは絶叫した。馴らしてもいない穴は、強引にペニスを入れられぶちりと裂ける感覚がした。
「いっ、いたい、いたいいたい、いたいのぉぉぉッ！や、やめてぇぇぇぇぇッ！」
破瓜とは比べものにならないほどの痛みにベートはのたうち回った。
そんな彼女を押さえつけたのは手での奉仕で達した男だった。
ベートの顔にまた勃起したペニスが押し当てられる。
「くっ……ベート、お前の声を聞くと興奮する！ほら、握ってくれ」
「いっ、いやッ、いやだってばぁッ……！」
首を左右に振って拒否をするが無理やり握らされ、男は腰を振り始めた。
「しっかり扱いてくれよ！　ベート！」
ベートの絶叫に男は興奮しているようだ。一度達したはずのイチモツは、手の中で熱を帯びていく。
「うっ……うぅっ、いや……もういや……ゆ、ぅぅっ、ゆるしてぇ……」
「許してあげますよ。俺にも中に出させてくれたらね」
「ちょっとキツイですけど、ベートは魔女だから傷は治せるでしょう？動いていきますよ！」
「ま、待ってっ！！」
男は乱暴な腰遣いでアナルを犯し始めた。
「ひっ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃ！　ン゛ッ……！！」
「い、いやぁぁぁぁ、んんんぅ……！」
「いやいや言いながらも、ベートのアナルは受け入れていますよ？」
「ひぐっ、ば、馬鹿なこと、い、ぃひっ、言わないで！　いたいっ！ほ、本当に痛いんだから！」
涙ぐみながらベートは訴えた。
「ハァッ……くっ……ふぅ……仕方ないですね」
男は腰を振りながら、ベートのクリトリスに手を伸ばしてきた。
「ひっ……んぅっ……！？」
クリトリスを指でつまむようにして指ですりこまれる。
「あ、あうっ！？　んぁっ……あぁんっ……」
痛みで泣きわめいていたベートの声色がどんどん甘く変わっていった。
「んっ……ふぅ……んぁ……あぁんっ……」
「これなら気がまぎれるでしょう？クリトリスも興奮してパンパンだ」
「んぅっ……い、いやぁ、んっ……い、言わないで……」
しかし、男の言う通り、不浄の穴を犯される痛みは既にない。
快楽で膨らんだクリトリスを嬲られる喜びにベートは正常な意識を奪われていった。
「ん……んぁ……き、きもち……んぉ……ふ……」
そして、始めは痛かったアナルにも変化が現れる。無理矢理、肉をかき分けられる感覚、腰を引かれるたびに排出にも似た痺れる快感。
「くぅ……よく締まる……！」
「い……イクッ！」
中に入っているペニスが、ぶるりと震えた。
「あっ……ぁぁあんっ……」
「い、いやぁぁぁ…………ッ！」
アナルの中に大量の精が注ぎこまれる。ベートは悔しくも男と共に達してしまった。
「はぁ……はぁ、はぁ……、はぁ……」
息を整えていると、握らされていたペニスが脈打ち始める。
「変態女めっ！　俺も出すぞ……！」
「うっ……うぅ……んぁぁ……」
疲れ切った体に精子が放たれる。顔に、胸に、髪に……。ベートの体を汚していった。
「はぁ……出した、出した……」
アナルに挿入されていたペニスがゆっくりと抜かれていく。
とろりと、精子が漏れるのを感じた。それももう、ベートは気にならない。
男たちがまだ自らのペニスを扱いている。
（あぁ……もう、どうなってもいいわ……）
（だって、気持ちいいのは本当だもの……）
ベートは目を閉じた。
それを合図だと思った男たちが、ベートの体を無理やり開いていく。
明け方まで、洞窟には獣のような喘ぎ声が響いていた。
「ハァッ、ハァッ、ハァッ……！！」
目を覚ますと見知った店舗の休憩室だった。辺りには誰もいない。
ベートは額の汗をぬぐい、深呼吸をした。
「嫌な、夢を見たわ……。疲れていたからかしら……」
テーブルの上に置いた、以前露天商から買い取った織物を見つめる。
（故郷のものを見たから……？それとも、ひとつ年を取るから、かしら……？）
ベートは立ち上がり、テーブルに置いた織物を手に取るとそっと撫でた。
故郷を思い出すと、懐かしさと悔しさが胸いっぱいに広がる。
「もうずいぶん昔のことなのに、いやね……。なんだか胸騒ぎがするわ」
ベートは織物をたたんで立ち上がる。
「立ち止まってばかりはいられないわ。儀式の薬を作らないと……」
表情は曇ったまま、ベートは仮眠室を後にした。
このイベントをスキップしますか？
「久しぶりね」
聞き覚えのある声に話しかけられて振り返るとそこにはベートが立っていた。
どうやらベートの店の近くまで歩いてきてしまったらしい。
「よかったら寄っていかない？面白いものが入ってるわよ」
せっかく近くに来たのも何かの縁かもしれない。頷いて、ベートの後ろをついていった。
「いらっしゃい。さぁ、今日は何をお求めかしら」
特に欲しいものはない。誘われたからきただけだ。
「あら、冷やかしだったのね。残念」
お前が誘ったからだろうと返すと肩をすくめられた。
「それもそうね。ゆっくり見ていって。眺めているだけでも楽しいでしょう？」
たしかに、店頭に並んでいるものは不思議なものが多い。
興味深いものもあるが、そのほとんどが何に使うのかわからない。道中、役に立つとは思えなかった。
ベートもそれに気づいたらしい。
「欲しいものがないなら買い取ることもできるわよ。珍しいものがあればそれなりに値段もつけられるし」
買い取り、か。鞄を開き、中を確認したが売れるようなものはない。
すまない。珍しいものはないみたいだ。
「そう、残念だわ」
これ以上長居をしても申し訳ないので踵を返そうとすると、ベートが言葉を続けてきた。
「そうだわ。貴方に頼みがあるの」
頼み？
「塔の中を探索しているといろいろな露天商に出会うでしょう？」
「あぁ、たまに見かけるな」
ダスラッドが急に話し始める。
「もしも、塔の中で変わった商品を取り扱っている商人がいたら教えてほしいの」
「それくらいなら構わないが……。なぁ？　ヴェルト」
ダスラッドの返答に俺も相槌を打つ。
だが、どうやって教えればいい？露天商は日を跨げばどこかに行ってしまうぞ。それにベートの店も探して辿りつける場所じゃない。
「それなら、これを使って」
ベートは懐から取っ手付きの小さなベルを取り出した。
「変わった露店を見つけたら、そのベルを鳴らしてくれればいいから」
「ほぅ、変わったベルだな」
「そのベルの音でどこにいるかわかるの。後で私自身がその露店へ向かうわ」
便利なものを持っているんだな。それにしても、変わったものを見つけただけで移動していたら大変じゃないのか？
問うと、ベートは店の商品のひとつを手に取った。
「まれに塔の外から持ち込まれたものを売っている商人がいるのよ。これもそのひとつ」
「塔の外からの物は欲しくても簡単に手に入らないからそれを求めて移動するのは、私にとって大げさなことじゃないのよ」
「だから、気軽に鳴らしてくれたら嬉しいわ」
判った。変わった露天商を見かけたらベルを鳴らそう。頷いて、ベートからベルを受け取った。
「助かるわ。それじゃあ、また会いましょう」
このイベントをスキップしますか？
広い部屋の中では、物売りたちが座りこんで床に商品を広げていた。
「おい、ヴェルト。ちょっと露天を覗いてみないか？」
ダスラッドがコソコソと話しかけてくる。人前ではめったに話しかけてこないので珍しい。
なぜだ？　と尋ねる。
「ベートに頼まれていただろう」
そういえばそうだった。ついでに食料の確保もしておきたい。
その場で方向転換をして、露店の方へと足を進めた。
小汚い露天で道中拾った鉱石や、騎士が落としたであろう装備品を売り、食べ物や薬と交換していった。
「む……？」
ダスラッドが小さな声で唸る。
どうした？と、尋ねるとダスラッドが小さな声で語り掛けてくる。
「ここの品ぞろえ、不思議なものが多いな」
言われてみると、いつかベートの店で見かけたものに似ている気がする。
なるほど、こういうもののことか。
懐からベートにもらったベルを取り出して軽く振るうと、小さな音が鳴った。
これでいいのだろうか。
「判らん。多分、いいんじゃないか」
ベートと出会うことがあったらあれでよかったのかと聞いてみるか。
不思議に思いながらもベルを懐に戻しその店を後にした。
このイベントをスキップしますか？
塔の中を探索中、足を止めた。
「どうした？」
いや、見覚えのある場所に迷い込んだと思ってな。
「なるほど。ベートの店か」
「あら、珍しいお客さん」
奥から顔を出したのは、やはりベートだった。
ここでも店をやっているのか？尋ねると、ベートはクスっとほほ笑んだ。
「そうとも言えるし、そうじゃないとも言えるわ」
ベートは近づいてくると、俺の腕に手を絡ませてくる。
「そんなことより、さぁ、入って入って」
彼女の大きな胸の谷間に、腕がすっぽりと埋まってしまった。
「そうそう、こないだはありがとう」
彼女のきれいな形の唇と胸をじっと見てしまったが慌てて視線を逸らす。
なんのことだ？意図が判らず、首をかしげる。
「面白い露天商を教えてくれたでしょう？」
そこまで言われてハッとした。そういえば、先日気になった露店の前でベートの指示通り、ベルを鳴らした。
「本当にあのベルの音だけで判ったのか」
「えぇ、あれは特殊なベルだから。どこにいても場所がわかるのよ」
「それにしても素敵な品物の数々だったわ。うっかりたくさん衝動買いしてしまったの」
そんなにいいものがあったのか？
「ええ。とってもよかったわ。今まで変わった商人とは出会ってきたけれど今回はその中でも珍しかったわ」
ベートはその時のことを思い出したのか口元を緩めさせた。
気に入ったものがあったようでよかったよ。と言うとベートは頷いた。
「そうだわ。貴方も私の戦利品を見ていって」
ベートは俺の腕を引き、店舗の中へと誘いこんできた。
棚の上に並べられた品物の中には露店で見かけた品物もある。改めて見ても、何に使うものかわからない。
ふと、それらの中に変わった布地が積まれているのが気になった。
これは……と手を伸ばす。
「あら、それが気になる？」
「変わった柄でしょう？」
ベートは俺の腕から手を離し、その中からひとつ広げて見せる。異国のものだけあって見たことのない作りだ。
「なんだ、それは」
「異国の衣装なの。大量に買ったお礼に譲ってもらったのよ」
その異国の知識があるのか？
「そうね、少し詳しいくらいよ」
「ここからずっと遠くに住む珍しい民族なの。その中でも特別な衣装ね。生地も意匠も素敵だわ」
ベートは本当に気に入っているのか生地を撫でて言った。
「そうだわ。せっかくだし、着てみようかしら。よかったら意見を聞かせてくれない？」
「そんなもの、似合っている以外言えないではないか」
ダスラッドが口をはさむ。すると、ベートはムッと唇を結んだ。
「まぁ、失礼ね！　たとえそうだったとしても似合っている、かわいいと言われることに意味があるんじゃない」
「ちっ。面倒だ。さっさとこの女を褒めちぎって店を出ることにしよう」
「あら、そんなこと言っていいのかしら」
ベートはそう言うと俺に耳打ちしてくる。
「面白い露店を教えてもらったお礼をしたいと思っているところなんだけど……」
ベートは俺の下腹部をそっと撫でる。少し反応したそこに、ベートは嬉しそうにほほ笑んだ。
「期待してくれているのね。じゃあ、待ってて」
ベートは俺から離れると店の奥の暖簾がかかっている部屋へと進んでいく。
「着替えてくるから、適当に座っててね」
ベートは一度部屋に入ったが、すぐに暖簾から顔を出す。
「覗いちゃだめよ？」
苦笑して、俺は近くの椅子に腰を下ろした。暖簾越しに布が擦れる音が聞こえると期待が高まっていく。
着替えには思ったよりも時間がかかっていた。探索の疲れもあり、うつらうつらしてしまう。
人の気配を感じて目を覚ますとベートが背中を向けていた。
風変わりな衣装を着たベートがこちらに尻を向けている。
「あら、目が覚めたかしら」
尻を振りながらこちらを挑発してくる。
「どうかしら？　似合ってる？」
あ、あぁ……。いいんじゃないか。頷きながら近づいていく。
「ふふ、ハッキリしない言葉ね。だけど、貴方のペニスは気に入ってくれたみたい。嬉しいわ」
ベートに指摘された通りペニスは膨張し、ズボン越しにも見て取れるほどだ。
「ふふ、いつもよりも大きいみたい」
確認してみるか？と尋ねると、ベートは笑ってみせた。
「それはいい案ね。ぜひ見せてちょうだい」
ズボンと下着を下ろし、ペニスを露出させる。
「まぁ、なんて逞しいペニスなのかしら……。女を虜にしちゃうわね……」
味わってみるか？尋ねながら、ベートの尻を揉む。
「その提案、とっても素敵。是非、味わいたいわ」
「それにしても、このまま食べさせてくれるのかしら？」
ベートの割れ目に硬く反り返ったペニスを擦り当てる。
嫌なのか？
「あっ……ふぅ……。だって、こないだも後ろからだったわ。てっきり好きなのかと……」
たまたまだ。それよりも、ずいぶん余裕そうだな。
ベートの秘部に当てたペニスをグッと押し込んだ。
「んぅぅっ！？」
「ひゃぁんッ！？」
背面から無理やり、ペニスを押し進めていく。肉を無理やりかき分ける感覚がペニスから伝わってくる。
ベートの背が弓なりに反り体が強張っていく。
「あっ……あぁんっ……なんて……大きなペニス……ッ！」
途中で挿入を緩めるとまだ濡れていない女性器が徐々に潤んでいく。
頃合いをみて、ゆっくりと動かしていく。
「はっ……あぁんっ……うぅん……」
動くのを待ちわびていたように、ベートは腰をくねらせ始める。
「あっ……イイ……イイわぁ……。やっぱり貴方とのセックス、はっ、あンっ、ぁんっ、んぅッ、……最っ高よ……」
そうか。と適当に相槌しながら、尻を掴んでいた指を割れ目に沿わせていった。
そのまま、アナルをそっと撫でる。
「んひぃんっ！？」
ベートが大きな声を上げて、背を反らした。それでも突くのを止めず、アナルも撫で続ける。
「んっ……！　ふっ、はぁっ……な、なに、悪戯してるの？」
好きだろう？
「そっ、あンっ、そんなの、言えるわけないわっ」
へえ？　そうなのか。挑発するように言い、遠慮なく中指をアナルに入れていく。
「あっ、あぁぁんっ♪」
ベートは嬉しそうな声を上げ、膣を締め上げてくる。
やっぱり、喜んでるんじゃないか。ベートを責めるように言いながらアナルの中で指をクニクニと動かした。
「あっ、あっ、あぁンッ……あ、アナル、ダメなのっ……！　弱いのぉ……！両方いじられるの、好きぃ……」
とんだ淫乱だな。ベートを言葉責めしながら、強く突き上げる。
「あっ、あっ、あぁんッ。そう、そうなの……！　んぐっ、んひっ……好きっ、アナルほじられるのす、好き……好きなのッ」
ベートは欲望のままに喘ぎ声を上げた。どんどん膣壁の締め付けが激しくなっていく。
腸壁、一枚を隔ててパンパンに膨張したペニスを感じることができる。それほどこちらも興奮しているのだ。
ペニスを引いて入れるとき、締まった膣肉をかき分ける感覚がたまらない。
「あっ、あんっ。ぁんッ、イイッ……！気持ちいい、気持ちいぃぃーー……犯されるの、たまらない……んふッ……」
「もっときて。もっと、私の奥に……んぁっ……ポルチオでペニスの硬さを感じさせて……」
淫乱女は激しいのが好きらしいな。
腰の打ち付けをさらに激しくさせていく。アナルに入れていた指は二本に増やし少し曲げてほじくりあげる。
「はっ、はっ……はぁッ、はぁんっ……！こ、これ、これしゅごッ……！は、激しいッ、ぎ、ぎもぢぃッ……」
ベートは、よほど二穴を責められることが気に入ったらしい。
彼女は理性を失ったように、だらしなく舌を出しながら喘いでいた。
体の力は抜け、ペニスに与えられる快楽を全身で感じ取っているようだ。
「いいッ……いいぃぃ……。ぎもちいい゛……。んっ……んぐぅ……うぅん゛ぅ……」
言葉を詰まらせながら、ベートは低く唸った。
「い……イきそうよ……。あっ、ああ、味わったことがないくらいの深いアクメが……き、きちゃう……」
うわごとのように呟きながらベートは膣をギチギチと締め付けていく。
ペニスはすでに破裂してしまいそうだ。
あぁ、イけ。精液を注いでやる。
「う、うれしいぃ……。ぐ、ぐつぐつのザーメン私の中に、たっぷりちょうだい……」
「あっ、あぐっ……い、イグ……」
ベートの体が、ぶるりと震えた。
「いっ、イグッ！　イグイグ！　イッグゥゥ……！」
「んひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃーーーーーーッ！」
本能の赴くままに声を上げ、ベートは潮を吹きながら絶頂した。
精子を欲しがる膣肉がペニスを締め上げ呆気なく達してしまう。
「はぁ、はぁ……あぐっ……はぁ、は、はぁ……」
びゅ、びゅっ、びゅくっ……。
精子が放たれるたび、ベートの体はそれに合わせて震えた。
全てを出し切り、ペニスと指を抜く。
大量の精が秘部からトロリと垂れる。激しく突き上げられたそこは、ぱっくりと開いたままになっている。
アナルは二本の指でめちゃくちゃにほじくったのですこし緩んでいた。
本来は排泄器である穴は、ひくひくと動きこちらを誘っているようだ。
まだ、絶頂の余韻に浸っているベートの両尻を掴み再び硬くなったペニスを割ら目に擦り合わせる。
「な！？　なんて元気なの……。あんなにザーメンを注いだのに、もう元気だなんて」
「でも、お生憎ね……。私は深いアクメを味わった後なの。少し休ませて」
あぁ、ベートはゆっくり休んでいていい。
優しい口調で言いながらも割れ目にペニスを擦りつけるのを止めない。
「言葉と行動が、矛盾しているわよ」
いいや。していない。俺はイってない、こっちの穴を使わせてもらう。
割れ目を前後に撫でていた亀頭をアナルへと押し付ける。
「あ、あん、……そ、そこは……」
あわあわと取り乱すベート。しかし、それには期待も含まれているようだ。その証拠に、ベートは抵抗らしい抵抗をしなかった。
それをいいことに、そのままペニスを押し進める。
「あっ……あぁぁぁ……」
ぬぽっと亀頭がアナルに呑み込まれていく。入り口は少しきつかったが腸壁の抵抗も少なく、吸い込まれるように入っていった。
「あっ……あぁ……はぁっ、んぅ……」
ベートは眉を寄せながらも、どこか感じているように見えた。
やっぱりこちらも経験済みか。ペニスを簡単に呑み込んだぞ。
ベートの尻を軽く叩きながら言った。
「あっ、おっ、おっ……おぉんぅ。そ、そんなの……誰にでも言えない経験くらいあるでしょ」
「でも、こ、こんなに……私を満足させるペニスには出会ったことがないわ。本当よ……」
それだって、誰にでも言ってるんじゃないのか？なじりながら、ゆっくりと抜き差しを始めていく。
「あんっ、そ、そんなことないわっ……」
「私が、こんなふうに乱れるのは、んぁっ、ひぎっ、あ、あぁぁ、貴方の前だけ、よ……」
「だからお願い。んっ、んふ……私のアナルを貴方の逞しいペニスで慰めて……」
男を煽るのが上手いな。これは懲らしめないといけない。
ベートを責めて、勢いよく奥を突き上げる。
「んひぃんっ！　き、きたきた、きたぁ、んッ……！ペニスが……子宮の裏側にあたってるぅ……！」
ここがいいのか？突きながら問う。
「おっ、おんっ。そ、そう！　そこぉッ……！そこが私の気持ちいいところっ。あっ、んひっ……うぅんっ、きもちぃぃ゛……」
「おっ、おふっ、おぉんっ……んぐっ！しゅ、しゅごぉ、おふっ……」
腸壁がビクビクと痙攣し始める。彼女の腹部に触れると、腹に力が入っているのも感じ取ることができた。
もしかして、アナルでイってるのか？尋ねると、ベートは体をビクンと震わせる。
答えないベートに痺れを切らし、ズンッと突く。
「あひぃんっ！　イってるわ！　イってる！アナルを責められて、はしたなく達しているの！」
そんなに好きだとは。とんだ変態店主だな。鼻で笑って、幾度も突き上げた。
「んぁおっ、おんっ、おぉぉんっ！　おふ、ふぎゅゥゥゥゥッ……んぐ、んぉ゛……アナル、ぎもぢぃぃ゛、ぎもぢぃぃぃぃぃ……！」
ベートはまるで盛りのついた猫のように喘いでいた。
「んぉっ、んぉぅぅんっ！だ、だめぇ！　イっちゃう！　何度もイっちゃうわ！アナルいいっ、アナルいいっ、アナルいいぃんっ」
「んぐっ、おふぅっ！　おっ、おっ、おぉんっ！ぎもぢぃぃんっ、いぐぅぅぅんっ」
何度も繰り返す絶頂に腸壁は震え、ペニスも耐えられなくなってくる。
イきそうだ。短くベートに告げた。
「おっ、おぉんっ、おん、いいッ……いいわぁ……お、んぉッ……お、おおお、おねがいぃ……貴方のザーメンで、私を汚してぇっ」
くっ……。声が漏れる。
ひと際深く、ベートの中を突き上げた。
「ぉっ、おぉぉんぅっ！」
「奥だめぇぇぇぇ！　出ちゃうぅぅぅぅぅーーーー！」
二度目とは思えないほどのベートの乱れ様に大量の精子を放出してしまう。
ベートも潮をまき散らしながら、絶頂した。
何度か抜き差しを繰り返し最後の一滴までアナルに出し切り腸壁に擦りつけるようにした。
「あ……あぅぅぅ……」
ベートは絶頂の余韻にぼんやりとしてこちらに体を預けていた。
全てを出し切るとあまりの多い精子にぶりゅりと下品な音を立てて溢れてきた。
「はぁ……、はぁ……、はぁ。すごくよかったわ」
ベートは肩で息をしながらうっとりして言った。
俺も気持ちよかったよ。と返す。
「やっぱり私たちって相性ぴったりね。このまま、一緒になるっていうのもいいかもしれないわよ」
一緒に？問いながら首をかしげる。
「嘘よ。本気にしないで」
ベートはほほ笑み、起き上がった。
「ふぅ、せっかく買った服が汚れなくてよかったわ」
ベートが畳んだ衣装を撫でながら言った。
以前はドレスを汚して怒られたからな。気を遣った。と言うと、ベートはクスっと笑った。
「悪かったわね。気を遣わせて」
「ふふふ、安心して。こないだのドレスは綺麗になったから」
そうか。それならよかった。
ベートの目が、ふと寂しい色になった。視線の先にはさきほどの民族衣装がある。
どうかしたのか？　と聞かずにはいられなくなった。
ベートはハッとして、愛想笑いをしてくる。
「ふふ、少し故郷のことを思い出していたの」
お前はこの塔の人間ではないのか？
「違うわ。私の故郷はここからずっと遠く」
ベートの瞳が揺れる。
どうしてこんな塔に？尋ねると、ベートは肩を落とす。
「ふふふ、ひみつ」
ベートはそう言うと、唇を寄せてきた。唇が触れ合うだけのキスをした。
「秘密が多い女の方がそそられるでしょ？」
えっと……。
「そしたら貴方はここを離れてもふとした時に、私のことを思い出すわ」
ベートはクスっと笑った。
＜＜＜＜＜ＤＥＦ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「珍しい。露店が多い場所だな」
ダスラッドの囁き声に頷いた。確かに、他の場所よりも露天の数が多い。
ちょうど手持ちの食料と、武器の手入れが必要なところだ。人がにぎわっているところを探して歩く。
必要な物を交換しながら、ふと、ひと際大きな露店の前で足を止める。
「どうかしたのか？」
ダスラッドの問いかけに頷き並んでいる商品のひとつに手を伸ばす。
いや、以前見かけた露店と似た系統だと思ってな。
変わった布を手に取って広げてみる。着方さえも判らない、不思議な衣装だ。
「誰のことかと思ったらベートか。たしかに、この店の商品なら喜ぶかもしれないな」
そういうことだ。
懐からベルを取り出した。少し揺らすと、控えめな音が響く。
これでいいだろう。
ベルを懐にしまって、店を出る。
「あの店の品ぞろえ、どれも不思議なものだったな」
ダスラッドの問いかけに頷く。あの店には異国の香が漂っていた。
もしかしたら、商品の中に彼女の故郷の物があるかもしれない。
あの露店の男も、ここから遠い国からこの塔へたどり着いたのだろうか。
それとも……独自のルートがあるのだろうか。
塔の外に思いをはせながら、露店の群れから遠ざかっていった。
このイベントをスキップしますか？
塔を探索していると空気が変わって足を止めた。どうやらベートの店にまた迷い込んだらしい。
しばらく歩みを進めているとベートが奥から姿を現した。
「いらっしゃい。そろそろ来るころだと思ったの」
この店主にはなぜか、何でもお見通しらしい。
「そうそう。この前教えてくれた露店もよかったわ」
ベートに話を振られて思い出す。先日露天商の前でベルを振ったのだ。
「あそこの店主は面白い人だったわ。いろいろな話が聞けてよかった」
そうか。店の良しあしはわからないがベートが気に入ったのならよかった。
「そうだわ。お礼に今日は安くするわ。よかったら商品を見ていって」
安くする、と言われると見ないわけにはいかない。しかし、少し見渡して首をひねる。
使えそうなものがひとつもない。
それによくよく見ると以前露天商に並んでいたものが置かれている。
巻物や書籍は知らない言語で記されており変わった布もある。
「これは……？」
ダスラッドも同じように疑問に思っていたらしい。
「あぁ、ごめんなさい。そっちは売り物じゃないの。埃を落として風に当てていたのよ」
ベートはその変わった布を広げて見せた。見たことのない刺繍が施されている。
「それも以前の露店で買ったのか？」
「えぇ、そうよ」
こないだ見た民族衣装と似たような柄だな。何気なく言うとベートが少し驚いたような顔をしていた。
「えっ、えぇ、そうなの。よくわかったわね。同じ国で作られた物よ」
なるほどな。故郷の物を集めているんだな。
「えっ？」
違ったか。露天で見かけたら、教えてやろうと思ったんだが。
「いいえ、違わないわ。えぇ……そう……。見かけると、なんだか懐かしくなって手にとってしまうのよね……」
寂しそうな表情で、ベートは布を抱きしめる。
「故郷が恋しいのか」
ダスラッドの指摘にベートは口元を緩める。
「ふふ。いやね。そんなに子どもじゃないわよ」
「ただ、珍しいものだから集めているのよ」
帰らないのか？　その、故郷とやらに。
「やだ、もう。ヴェルト君まで私を揶揄うの？」
ベートは自らの右頬を包むように手を置いて、目を細めた。
「んー……でも、そうねぇ……。ずっと遠く離れた場所だから、帰れないのよ」
そう、なのか……。
俺は押し黙る。なんだかいけないことを聞いてしまったようだ。
察したのかベートはクスッと笑う。
「別に隠していることじゃないから貴方になら話しちゃおうかしら。私の昔話」
ベートは布をきれいに畳んで置くと椅子に腰掛けた。
「さっきも言ったけれど、私の故郷は遠く離れた場所にあるの」
なぜそんな遠い国から、この塔にきたんだ？
「ふふふ。以前もそのことを気にかけていたわね。そんなに気になる？」
ベートが試すような笑みを向けてくる。頷くと、ベートは話を続けた。
「私、魔女なのよ」
「魔女？」
ダスラッドが素っ頓狂な声を上げる。ベートはクスクスと楽しそうにしていた。
「ふふふ。そう。それも『天秤の魔女』」
『天秤の魔女』？首を傾げ、ダスラッドの柄を小突く。
「俺も聞いたことがない」
「仕方ないわよ。存在を知る人は少ないわ」
「『天秤の魔女』は、秩序と混沌のバランスを司る」
「どちらかに傾けば、世界は崩壊してしまう。それを見守るのが私の使命なの」
「ということは……異変を感じた魔女がこの塔にある混沌の穴を封じにきたというわけか？」
ダスラッドの問いにベートは首を左右に振った。彼女の表情にはさきほどの楽しそうな表情はない。
「違うわ」
ベートの声色は冷たい。
「貴方たちにどんなふうに映っているか判らないけれど、この塔の均衡は保たれていると言えるわ」
「今はまだ、この塔の底にある『混沌の大渦』から混沌が溢れているだけ」
「でも、これから銀の城の騎士たちが力を持ちそれを食い止めるかもしれない」
「混沌を食い止めるため、騎士たちを手助けしないのか」
「過度な干渉はしないわ。だから、今は均衡が保たれていると言ったの」
「どちらかが強大な力を持っているわけではない。殺し殺され、増えすぎることもない」
「今の私は混沌を監視するだけ。バランスが崩れることがあれば手を出すわ。そのためにこの塔の中にいるから」
「私にはこの塔を監視する使命がある。だから故郷には帰れないのよ」
いつからその使命を背負っているんだ。
「さぁ？　いつからだったかしら。ふふふ、もう昔過ぎて忘れちゃったわ」
「まったく。いい加減なやつだ。コイツが本当に、魔女なのか信じられんな」
「心外だわ。これでも立派な魔女なのに」
ベートは緩く返すと、椅子から立ち上がる。
「そうそう。貴方たち、こんなところでいつまで油を売ってるの？上階を目指しているんじゃなかったかしら？」
「酷い言い様だ。そちらが呼び止められたというのに」
ダスラッドの意見も最もだったが、俺はもう少しベートの話を聞いていたかった。
しかし、ベートが俺を追い出すように背中を押してくる。
「さぁさぁ、行って行って。私もそろそろ、商売をしないと」
ぐいぐいと背中を押され、店から閉め出されてしまった。はぐらかされた感じが否めない。
「女とは本当に身勝手なもんだ」
店を出た後も、ダスラッドは小言をほざいていた。空気を変えようと質問をする。
そういえば、ダスラッドはベートが魔女だと知っていたのか？
「いや、俺も初めて聞いた。『天秤の魔女』という言葉も聞いたことがない」
ダスラッドが言った後、少し唸った。
「うぅむ。ヤツが魔法を使うことは知っていたがそれ自体が珍しいことではない。たしかにベートの魔術は一流ではあったが」
そうなのか。やはり、ベートは不思議な女だな。
歩きながら思考を巡らせる。
長い間、混沌を見張るためだけにこの塔に独りで住み続ける魔女。
その心中は想像もできないが、ふとベートが見せるどこか儚げな表情が全てなのかもしれないと思う。
「はぁ……少し横になろうかしら」
「まさか、故郷のことを誰かに話す日がくるとはね」
「どうしてあんな話をしたのかしら。別に恋しいハズないのに……」
「このまま少し一眠りしよう……なんだか、疲れちゃったわ。そういう時期だから、仕方ないんでしょうけど」
――――――――
――――
………………………………
…………………
このイベントをスキップしますか？
「またしてもベートの店にやってきたようだな」
ダスラッドの言葉に深く頷いた。いつも気が付くと、ベートの店らしき場所へやってきてしまう。
以前、魔女だと言っていたがなにか魔法が使われているのかもしれない。
「しかたない。ベートのもとに顔を出していくか」
しかし、しばらく経ってもベートは現れない。
「おかしいな。いつもなら、すぐに奥からでてくるはずだが」
ダスラッドの言う通り、ベートの姿はない。
試しにベートの名前を呼んでみたが暖簾のかかった奥の部屋から出てくる気配もなかった。
「そういえば奥の部屋にベッドがあると言っていたな。寝てるんじゃないのか？」
そうかもしれない。だが、ベートは塔に１人で住んでいると言っていた。もしものことがあるかもしれない。
奥の部屋へ一歩近づくとダスラッドが続けて話しかけてくる。
「声をかけるのか？」
あぁ。いなければ、それはそれでいい。と言い、壁をノックした。
ベート、いないのか？と、暖簾越しに声をかける。
すると、奥で物音がした。嫌な想像をしてしまう。強盗に押し入られているかもしれない。
入るぞ、と声をかけて暖簾をくぐった。
ベートが床にうつ伏せで倒れていた。慌てて駆け寄って起こし、揺するとベートの瞼がかすかに揺れる。
「うっ……うう……」
よかった。意識はあるようだ。よく見るとベートの衣服は乱れていない。誰かに襲われたというわけではなさそうだ。
「大丈夫か？」
俺もベートの名前を呼ぶと、彼女がゆっくり目を覚ました。
「あら……貴方だったのね。いらっしゃい」
ベートはこちらを見ると柔らかく笑う。そして、俺を支えにして立ち上がろうとし始めた。
「床で寝ていたのか？　心配して損したぞ。てっきり何者かに襲われたのかと……」
「襲われたわよ。『混沌』にね」
そのままふらふらとソファに移動して腰を下ろす。
「混沌に？お前は魔女なんだろう」
「普段なら追い返すことも容易よ。でも、不意を突かれたの」
「結界を張ってるから『混沌』が店に入ってくることはないんだけど綻びができてしまっているんだわ……」
ベートはうつむいて大きなため息をつく。
「なにかあったのか？」
「倒れているところを見られたんじゃ言い訳をしても意味がないわね」
「私、これでも数百年も生きてる魔女なのよ」
「魔女は、百年に一度しか歳をとらないの。今日がその特別な日」
百年に一度……。誕生日、ということか？と尋ねる。
ベートは肩をすくめてみせた。嬉しくはなさそうだ。
「そんなにめでたいものじゃないのよ。むしろ、煩わしいくらい」
「百年に一度、歳をとるといっても肉体は不安定なの」
「時の流れに、体と心が離れそうになってしまう。それを防ぐため、魔女はある秘薬を飲むわ」
秘薬？
「魔女に伝わる秘薬よ。そのおかげで心と体がバラバラにならずに魔女は正気を保ったまま、長く生きていけるの」
「でも強力な薬だから副作用もひどいのよ。どうしても体も魔力も不安定になってしまう。だからきっと結界に綻びができたのでしょうね」
「それは確かに、誕生日を祝うような気持ちにはなれないな」
なぜ、そんな大事な話を俺に？
ベートは、口調こそ明るいものの内容は他人へ簡単に話していいものではない。何か思惑があるのではないかと警戒してしまう。
ベートはそんな気配を感じ取ったのかほほ笑んだ。
「やだ。そんな顔しないで。ちょっとお願いがあるだけよ」
「お願い……？」
「ええ。私の調子が戻るまで、貴方の腕を見込んで護衛をしてくれない？」
「つまり、結界から漏れ出た混沌たちを追い払えということだな？」
「そうよ。薬の副作用は、あと二日もあれば消えると思うわ」
「私の護衛として雇われてほしいのよ。勿論、お礼はするつもり」
「だ、そうだ。どうする？」
このイベントをスキップしますか？
わかった。護衛の仕事を引き受けよう。
「ふふ、ありがとう。嬉しいわ」
ベートは口元を緩めると、ソファから立ち上がった。途端、ふらりと体勢を崩す。
慌ててベートの腕を掴んで支える。大丈夫か、と尋ねる。
「悪いわね。少しベッドで横になろうと思って……」
肩を貸す、と短く言って、ベートの肩を抱いた。そのままベッドに彼女を連れていく。
腰を下ろしたベートは安堵からか息をついた。顔色は悪く、青白く見える。
ちゃんと店は見ててやる。少し眠れ。と言うと、ベートはこくりと頷いた。
「ありがとう。お願いね……」
ベートが横になるのを見守って、店先へと移動した。
「あの女、かなり無理をしていたようだな」
ダスラッドの言う通りだった。いつもなら、何か言うたびにこちらを揶揄っていたが今日はその元気もないらしい。
それだけ余裕がないんだろう。
「何にしても、請け負った以上は仕事をしなくてはいけないな」
ダスラッドの意見に深く頷いた。その時――
床から黒い染みが湧き上がってくる。
「ヴェルト、さっそく仕事のようだな」
すぐに黒剣を構える。黒い染みは何体もの小鬼の姿へと変わっていった。
このイベントをスキップしますか？
すまないな。今は上階へ登ることが最優先だ。ここで二日も時間を取る事はできない。
申し訳なさげに断ると、ベートは悲しそうな表情をした。
「そう……。残念だわ。でも仕方ないわね」
すまない、と頭を下げると、ベートが苦笑した。
「いいのよ。気にしないで。ここでは、自分の身くらい守れないとね」
「それより、私の方こそ引き留めてしまってごめんなさい。貴方は塔を出るために頑張っているのに……」
ベートは両手をパンと音を立てて合わせた。
「そんな顔しないで。私のことは大丈夫だから。貴方は自分の目的のために行動して」
わかった。と頷くと、ベートはほほ笑む。
「貴方が塔にいる限り、また会うこともあるわ。それまで、達者でね」
あぁ、またな。ベートに踵を返し、部屋を出た。
このイベントをスキップしますか？
「大丈夫？」
どうやら立ったままウトウトしていたらしい。ベートが心配そうにこちらを覗き込んでいた。
あれから二日間、寝る間も惜しんで店に侵入してくる『混沌』を追い払い続けた。疲労がたまっていたのだろう。
すまない。謝ると、ベートが首を左右に振った。
「謝らないで。寝ずに護衛してくれていたんでしょう？」
そういう約束だった。お前は起き上がって大丈夫なのか？
「えぇ。おかげさまで、すっかりよくなったわ」
確かに顔色はよく見える。
「それより、貴方の方が心配だわ。そんなに傷だらけになって……」
自分の姿を見下ろすと、確かにあちらこちらが切り傷と擦り傷だらけだ。
混沌の小鬼たちは一匹一匹の力は弱いが無限に湧き出し二日間斬り続けていたのだ。こちらもたくさん反撃を受けていた。
これくらい、なんともない。
「依頼したのは私だけど、なんだか申し訳ないわ。ちょっと待ってね、すぐに治療するから。ほら、ソファに座って」
そう言うと無理やり座らせられた。
ベートが傷口に手をかざす。掌から淡い光を放ち、みるみるうちに傷口が塞がっていった。
思わず、凄いな、と率直な感想が口から出る。
「凄くないわ。これじゃあ、ちょっとした外傷しか治せないのよ」
「ごめんなさいね……。でも、貴方がいてくれて助かったわ。本当にありがとう」
「やけに素直だな」
「茶化さないで。魔女はいつだって素直なの」
明るい口調にベートがいつもの調子に戻ったのだと安堵する。
そうこうしていると、目視できる範囲の傷はあらかた塞がったようだ。
助かった。
礼を言うと、ベートは嬉しそうな表情をする。
「いいのよ。もとはと言えば私のせいだもの」
「あれだけの傷を治すとは、さすが魔女だな」
「ふふ、そんなに褒めても何もでないわよ」
それでも助かった。と礼を言って椅子から立ち上がろうとよろめいた。
「まだ動いちゃだめよ」
ベートが慌てて、腕に抱き着いてくる。
「それに、さっきも言ったけど、私の力で治せるのは目に見える傷だけ。体力はかなり消耗しているはずよ」
「ヴェルト、どうせならここで少し休ませてもらったらどうだ？」
「そうよ。ゆっくりしていって」
このまま店を出ては、そのうち倒れてしまいそうだ。
それじゃあ、しばらくソファを借りてもいいか？
「もちろんよ」
「ヴェルト君、ちょっといいかしら？」
大人しくソファで休んでいると、ベートが木製のカップを持って現れた。
「これを飲んでほしいの」
カップを手渡されると、湯気が顔に当たって眉をひそめた。
下水よりも酷い臭いがする。
これは？
「薬湯よ。すぐに体力が回復するわ」
コップをぐるりと傾けてみるとドロドロとして妙な粘り気があった。
顔をしかめていると、ベートが目を細めて威圧してきた。
「いい子だから、飲んで。拒否権はないわよ？」
覚悟を決めて飲む。味合わないために一気に飲むと、喉を引っかかりながらも流れていく。
「ふふふ、いい飲みっぷりね」
飲み干して、木製カップをベートに押し付ける。口の中に嫌なえぐみと刺すような刺激が広がっていた。
おそらくひどい顔をしていたのだろう。ベートは堪えきれないとでもいうようにふき出して笑った。
「ふっ、ふふふ、あはは。ヴェルト君ったら凄い顔。不味いでしょう？」
ムッとしたまま頷いた。
「でも効き目は保証するわ。効果がでるまで体を休めていて」
ベートはそう言って、俺の足元にしゃがみこんだ。
なんだ？
「この薬の効果を高めるには、血行を促進するのが一番なの」
ベートは舌なめずりをして、俺のズボンに手を伸ばしてきた。そのまま一気に、取り去られる。
お、おいっ！
「大丈夫。貴方はゆっくりしてて。これも治療の一環よ」
ベートはそのまま自らの衣服も脱ぎ始める。
そしてその豊満な胸でペニスを優しく包んだ。
「ふふふ、いつ見ても逞しいわね……」
ベートは愛おしそうに期待で反り返ったペニスを見る。亀頭には先走りがすでに出ていた。
「熱くって、筋ばっていて、硬い……。胸越しに貴方のペニスがドキドキしているのを感じるわ……」
「こんなに元気になって……。さっそく、私の治療が効いているみたいね。もっと血行を良くしてあげる」
ベートは自らの胸を持つとペニスに擦り合わせるように動かし始める。
「少し滑りをよくするわね」
そう言って、ベートは舌を出した。彼女の舌を伝って唾液が垂れていく。亀頭にかかると、冷たさに腰が揺れてしまう。
「動いちゃだめよ。気持ちよくしてあげるわね」
ベートが胸を上下させると、淫猥な水音が響く。唾液が潤滑油になり、擦り上げられるたびにペニスがより硬くなっていった。
「ふふ。どうかしら？　気持ちいい？」
頷くと、ベートは機嫌をよくしたようだ。ペニスへの圧迫を強め、胸を交互に上下されると言いようのない気持ちよさがあった。
「喜んでもらえているみたいで嬉しいわ。もっといいことしてあげたくなっちゃう」
「例えば、こんなふうに……」
ベートは胸の愛撫を止め、舌を出すと亀頭をペロリと舐めた。
突然の快感に声を上げて、腰を震わせるとベートはにやりと笑った。
「いい反応ね。じゃぁ……このミゾに舌を這わせるのはどう？」
そうして舌を細くして、カリを掃除でもするかのようにちろちろと舐める。
細くさせた舌が、カリを這うたびに背筋に淡い電流のようなものが流れる。
しかし、舐められる範囲が少ない。もっと、もっと舐められたいという欲望が勝る。
「どうしたの？さっきから期待で腰が揺れてるわよ？」
意地悪く言ったベートがペニスから舌を離し触れるか触れないかの距離を保ってくる。
気がおかしくなってしまいそうだ。
ベート、咥えてくれ。
懇願するとベートはクスっと笑う。
「ふふふ。いじめすぎちゃったかしら。いいわよ。咥えてあげる」
ベートは形の良い唇を開くと、亀頭へと近づける。
「あぁーんっ」
「んっ」
亀頭が柔らかな口内に包まれる。ぬめりと温かさで、射精欲がじわじわと高まってくる。
「んっ……ちゅっ……ちゅぅ……ちゅるっ……」
ベートは上目遣いでペニスを美味しそうにしゃぶってくれる。
舌の動きは繊細で、カリに舌を這わせ裏筋をくすぐってくる。
巧みな舌の動きで、あっという間に高められてしまう。
「んっ……ふぅ……ビクビクしてる。イきそうなの？」
ペニスから口を離し、ベートは小首をかしげて訊ねてきた。
それさえももどかしく、早く咥えてほしくて堪らない。頭の中が達することでいっぱいになった。
腰を突き動かし、催促する。
あぁ、イきそうだ。だから、早く咥えてくれ。
「んっ……せっかちね」
ベートがペニスを咥え始める。
俺は自らも腰を動かしながら、さらに気持ちよくなるにはどうすればいいかを考えてしまう。
ベート、胸でも扱いてくれ。
我慢できずに言うと、ベートの目が細められてほほ笑まれた。
言った通りに、咥えながらベートは胸でペニスに奉仕を始める。
「ちゅ、ちゅるッ……、むっ……んふっ……」
亀頭をキュッと吸われる。口の中で圧迫され竿は柔らかな胸に扱かれる。
くっ……はぁ……。あまりの気持ちよさに、声が漏れる。
ベートも絶頂が近いと察したのか頭を上下させ、じゅぼじゅぼと音を立ててきた。
イッ……イクッ……！！
勢いよくベートの口内に射精する。
「んぐぅ゛ぅ゛ッ……！？」
ベートは驚いたように目を瞠り精液を口の中にためた。
「ん゛ふーッ……ん゛ふっ……ちゅるッ……ちゅる、じゅる……」
尿道に残った精子も吸出し、しばらくするとゴクリと喉を鳴らして飲み込んだ。
そしてゆっくりペニスから口を離す。
「んはっ……ふぅ……んふッ……はぁ……」
ベートの唇の端から飲みきれなかった精子が垂れている。
飲んだのか？と問うと、ベートは舌を出して見せてきた。
「ええ。ごちそうさま。とっても濃厚で、美味しかったわ」
「それより、感想を聞かせてくれない？」
あ、あぁ。気持ちよかったよ。頷きながら答えるとベートは破顔した。
「ふふっ、そっちの感想じゃないわよ。体の調子のことを聞いていたの。薬湯を飲んだでしょう？」
言われてみると、体が軽くなっている。驚いていることに気づいたのかベートがクスクスと笑った。
「ね？　言ったでしょ？　効果は保証するって。魔女は嘘をつかないのよ」
「薬湯の効果がしっかり出たみたいで安心したわ。もう一杯用意するわ」
もう一杯……？あんなものをまた飲むなんて遠慮したい。
ベートが立ち上がろうとしたのを、腕を掴んで止める。彼女は首をかしげた。
「どうしたの？」
薬湯の心配はない。それより……これをどうにかしてくれ。ベートの手を引き寄せ、ペニスに触れさせる。
そこは淡く反応し、ベートの手の甲に擦りつけてピクピクと動かした。
「あら。本当ね。すっかりよくなったみたい。こんなに元気なら、薬湯はいらないわね」
あぁ。必要ない。
ホッとしつつもそう言って、ベートを引き寄せるとソファに座らせ、強引に足を開かせる。
「あんっ……びっくりしたじゃない」
「このままするつもり？今日は後ろからじゃなくていいの？」
そのつもりだが、都合がわるいか？聞くとベートは頬を染めた。
「そ、そうじゃないけど……。ただ、改めて向かい合うのが恥ずかしくて……」
恥じらうベートの秘部は、しっかりと濡れている。ペニスを咥えたときから期待していたのだろう。太ももにも愛液がついていた。
ここはすっかり準備できているようだがな。ほら、開いてみせてくれ。ベートの手を取り、無理やり開かせる。
「意地悪ね……。んっ……これで、いい？」
たっぷりと蜜をこさえたそこは、開くだけで垂れてくる。
馴らす必要はなさそうだな。と尋ねると、ベートは恥ずかしそうに頷いた。
「えぇ……欲しくてたまらないわ。貴方のペニスを愛撫している間、ずっとここに入れて欲しかったの」
熱っぽい視線を向けてくる。それだけで、ペニスがグンと持ち上がる。
ゆっくりと近づき、ベートの秘部にペニスを押し入れる。
「んっ……あ、あぁんッ……。入って、きたァ……」
ベートが喜びの声を上げる。彼女の秘部は、ぐっしょりと濡れそぼり、抵抗なくペニスを呑み込んでいく。
膣内は無数のイボが、ペニスを受け入れ奥へ、奥へと誘い込むようだ。
あまりの気持ちよさに動きを止めているとベートが腰をくねらせてきた。
「お、おねがいよ……。もっと奥に……ちょうだい……」
潤んだ瞳でねだってくる。俺は頷き、快感に耐えながらもペニスを奥へと進めた。
「あっ……あ、あぁんっ……。きた……あ、ああぁんっ、す、すごいぃぃ……。このペニス、好きなのぉ……」
「んひぅッ……い、いつもと、違うところにあッ、ぁんッ、当たってる、ぅぅ……！」
膣内の突き当りに亀頭が当たるとベートはビクンと体を震わせる。
「あっ、あふっ、そ、そこぉ……お、おおぉ、奥ぅ……そこが一番奥よ……」
そういえば、彼女は奥をガンガン突かれるのが好きなようだ。
あぁ、動いていくぞ。断りを入れて、腰を少し引いた。
「んひっ……」
そこから一気に奥を突きあげた。
「あっ、あぁんッ……！」
コツンと奥に当てると、ベートは体を跳ねさせた。そのまま、ベートの表情も見ず腰を動かし始める。
「あっ、はっ……速いッ……はぅんっは、はげしぃい……あンっ……あぁんッ」
好きだろう？
訊ねると、ベートはコクコクと首を縦に振った。
「す、好き……とっても好きなのっ……！あっ、あぁんっ……くぅんッ」
「こ、こうして、組み伏せられて……無理やり腰を振られるの、だ、大好きぃっ！」
「いい、いいわッ！　んっ……はぁんっ……も、もっと、もっと奥をペニスでほじくってちょうだいっ！」
ベートの内部がギュッと締まる。突然のことで、驚いて一気に達してしまいそうになる。
くぅっ……。
こちらの気持ちを知ってか知らずがベートは耳元で喘ぎ、乱れる。
「あぁっ、気持ちいいっ……！貴方のペニス……私のいいところをっあ、あぁんっ……何度も小突いてくるぅ……！！」
すまない、もう……。ベートの耳元で囁くと彼女はチュッとキスをしてきた。
「んっ……だ、出していいわよっ……」
「わ、私も、イってしまいそう……」
「だから、私の中にたっぷり、んっ……注いで頂戴……」
ベートの膣肉がうねる。ひと際強く突き上げた。
「あっ、あぁっ……あぁんっ！い、イク……イっちゃうわっ……！」
「イクぅぅぅぅぅぅーーーーーーーーッ！！」
ベートは声を上げて絶頂し、同時に達した。
「はっ……あっ……あぁん……き、きてる……貴方のザーメン、私の子宮の中に入ってきてる……」
ベートはうっとりして、びゅくびゅくと注がれる余韻を楽しんでいた。
入りきらなかった精液が、ベートの秘部から溢れだす。
「２回目なのに、すごい量……。妊娠しちゃいそうよ……」
困るか？と聞くと、ベートは首を横に振った。
「それもいいかもしれないわね。ずっと１人だったもの」
ベートは少し寂しそうにほほ笑んだ。
そういえば、ベートは使命のため長く塔で暮らしていると言っていた。誰かが傍にいたらと思うこともあるのだろう。
それなら、孕むまで続けようか？
「それって……？」
ベートが頬を赤らめる。答える代わりに、まだ硬いままのペニスを突き入れた。
「あっ、あぁんっ！？」
そのままゆっくり、ピストンを続ける。
「まっ、まってッ！　わ、私、イったばっかり、あっ、あぉんっ、なの、よぉぉ……！」
あぁ、俺もイったばっかりだ。
「じゃ、じゃあ、なんでぇ……！こんなに、おっきくさせてるのよ……ォんッ！」
言っただろう？　孕むまでやってみるかと。
「だからって……んッ！　んふっ！あ、あァんっ……だ、ダメぇ……」
ダメなのか？　さっきはいいと言っていたが。
「ち、ちがっ！　いい……いいわッ。は、孕むまで……私を犯してちょうだいっ……！」
じゃあ、望み通り、孕むまで犯してやろう。
奥をズンッとつくと、ベートは体を跳ねさせる。
「んふぅぅぅっ！？」
さっきよりも激しく、強く腰を打ち付ける。
「あっ、あぁっ……あぁんっ！は、はげしいぃ……んっ、んぐ、んひぃぅ……！」
「す、すごいわ……！　き、きもちぃぃ……！い、イクイク……イっちゃうぅぅぅ……！」
「イグゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ～～～～ッ！」
ベートは雄たけびのような声を上げて絶頂した。
びゅくびゅくと射精するたび、ベートは体を震わせる。
「あっ、あぐっ、うぐっ……」
余韻でまだ達しているようで、ベートは体を痙攣させていた。
びゅるッ……。
下品な音を立てて、精子が漏れた。
「き……きもちよかった……わ……」
まだ、遠くを見ているベートがうわ言のように呟いた。
すまない。無理をさせた。
「いいえ、いいのよ……」
「貴方といると……なんだか安心するわ。使命とか、魔女とか……そういうのを忘れられる」
ベートは寂しそうにほほ笑み、起き上がると脱ぎ散らかした衣服を拾って着込んだ。
ベート、お前に聞きたいことがある。
「何かしら……？　私に答えられること？」
『天秤の魔女』とは、どういうものなのかその使命とやらを知りたい。
「貴方に……隠していることはないわ。こないだ話したことが全てよ……」
問うと、ベートはソファに座り足を組んだ。溜め息をついて、視線を下ろす。
「私が『天秤の魔女』だということは教えたでしょう？」
頷くと、ベートは自らをギュッと抱きしめ決まりの悪そうな顔をする。
「前にも言ったけど『天秤の魔女』はこの世界の秩序と混沌の力を拮抗させるのが役目」
「貴方は、私の力があれば塔の外へ出られると思っているのでしょうけど、手助けすることはできないわ」
「どちらかの力が均衡を崩すようであれば、それを是正するのが私たち。それ以上の干渉はしない」
「ま、待て。私たち？ということは、魔女はお前の他にもいるのか？」
突然ダスラッドが口を挟んだ。ベートは気にも留める様子はなく、頷く。
「そうよ。『天秤の魔女』は１人じゃない。この世界の均衡を保つために存在している」
「私はその中の１人にすぎないわ」
「秩序も混沌も、この世界の至るところに存在する。どこでどんな暴走が起きるか判らない」
「私は、その中でこの塔を任されたってだけよ」
「私たち魔女は、バランスが崩れない限り手を出すことはしないわ」
「時々、こうやって人間に力を与える程度よ」
ベートはそう言うと、黒剣を指さした。
「ごめんなさいね。貴方の求めていた答えじゃなかったでしょう？」
いや、いい。聞きたいことは聞けた。他にもお前について知りたい。その使命について長いのか？
「私の？　んー……そうね。この塔に来て、二百年以上になるかしら」
「二百年？　本当に百年に一度しか歳をとらないのだな？」
「ふふふ、信じてなかったのね」
「まぁ、もともと魔女は、その役目を負った時点で時の流れが緩やかになるわ」
「もっとも、魔女の体は不死身ではないから傷つけられれば血もでるわ。だから、いつかはこの身も亡びるでしょうね」
そしたら、この塔を監視するものはどうなるんだ？
「うーん。そうねぇ……。次の世代の『天秤の魔女』へ引き継がれるのかしら。私も詳しくは知らないのよ」
なるほど……。では、二百年以上もひとりでいたということか。長い間ここにいて、寂しくはないのか？
「もう、どうしたの？　そんなに質問して……」
気になるんだ。答えてくれ。
「んー……寂しくなかったわ」
「貴方に出会うまではね」
「貴方に出会って、体を重ねて……人の温かさを思い出した……」
「ずっと何百年も、１人でいたけどやっぱり誰かといるのはいいものね」
「だけど、それ以上に寂しさが堪えたわ……。貴方と離れるとき、寂しくて仕方がない」
ベートは苦笑する。
「でも、仕方ないわよね。貴方は人で、私は魔女」
「私は魔女として生まれたんだもの。それが魔女の宿命……」
遠くを見るベートに近付き、彼女の手を握った。
お前さえよければ、ずっとここにいようか？
「えっ……ど、どういうこと？ここに……ずっと？」
ああ。店の手伝いをしてもいい。今回みたいに護衛もしよう。
「ちょ、ちょっと待ってよ。貴方はこの塔を出るために、今まで頑張ってたんじゃないの？」
「それを、どうして？」
信じられないとでも言うように、ベートの目は見開かれていた。
「ここにいても、何の得もないわよ？」
薬の副作用で弱ったお前を見て、心配になった。それだけだ。
「それだって、次は百年後よ……っ。わ、私は、ひとりでも大丈夫……」
ベートの声が震えていた。声だけじゃない。小さな肩も、細い指先も震えている。
「それに……貴方はいずれ老いるわ……」
かまわない。
ベートは、顔を背けて鼻をすすると重ねていた手を振り払って立ち上がった。
「……もう、仕方ないわね。ま、まぁ、居候のひとりくらいなら養ってあげてもいいけど？」
ベートの表情は見えない。
「悪いが、俺もいるぞ」
「そうだったわね」
振り返ったベートは目じりに涙を浮かべていたがほほ笑んでいた。
「いいわ。ふたりまとめて面倒みてあげる。だけど、タダでは住まわせないからね？」
「私の助手として、働いてもらうから。いいわね？」
俺は深く頷いた。
「口うるさそうな女店主だな」
「ふふふ。にぎやかになりそうだわ。これだから長生きしてみるものね」
『ベート』クリアボーナス戦闘スキルスロット＋１＊ＮＥＷ　ＧＡＭＥから開始すると適用されます
このイベントをスキップしますか？
抵抗する気すら起きないほどの大量の騎士たちに身柄を拘束された後、牢に投獄された。
ダスラッドは奪われ、重装騎士の見張りもいる。
脱獄がままならない以上、今は事の成り行きに身を任せるしかない。
……………………………………
静かな時間がただひたすら流れる。
見張りも相当に訓練がなされているのか、暴言や暴力を面白半分に行使することもなかった。
足音……どうやら、誰かきたようだ。
騎士団の男たちが着ているような重厚感のある鎧が立てるものとは違う。
この足音は……。
「おや……将軍！？わざわざ何故こちらへ？」
「ああ、この男は私自ら尋問することにした。お前たちは外に出て待機していろ」
「恐れながら、尋問なら我々にでも可能です。将軍もご多忙ゆえにお疲れのはず。尋問の要点をまとめてお伝えいただければそれで……」
「この男には私から最終的に協力を求めるやもしれん。それだけに身柄の扱いに対して裁量権のある私が尋問に携わったほうが効率が遥かにいい」
「なるほど……それならば確かに。裁量が曖昧なまま拷問を我々が仮に行えばやりすぎて協力を得られなくなる可能性もあります」
「うむ、そういうことだ。だが、万が一私の身に何かあった時はすぐに駆けつけられるようにしておいてくれ」
「はっ！　その時はすぐに馳せ参じます！では、我々は牢の外で待機いたします！」
見張りの騎士たちはユースティティアに一礼すると振り向くこともなく牢を出ていった。
「さてと……話は聞いていたな？協力的な態度をとってさえくれれば、手荒な真似はしないと約束しよう」
そう言ってユースティティアは鉄格子の扉を開けた。
「余計な手間は取らせん。担当直入に聞こう。どうやって、あの牢から抜け出した？」
俺は無言のまま、答える意思がない事を示す。どう答えたところで、俺は得をしない。
「お前が最下層の囚人であることは調べがついている。故に、お前がここにいることが不可解だ」
「よほど運がよかったのか、あるいは、協力者がいたのか……いずれにせよ『無限の監獄』からの脱走は困難だ」
「答えるつもりはない、か」
そう言ってユースティティアは牢の壁に立てかけてあった鞭を手に取ると、再び俺の元へと近づいてくる。
「まあいい。いずれ、自分から話すようになるだろう。この鞭の前では、強情さなど何ら無意味……だッ！！」
彼女が鞭を一閃すると、衝撃音は二度鳴った。
鞭の先端が音速を超える衝撃波による音と、皮膚をしたたかに打ち付ける音が。
強烈な一撃に思わずうめき声を上げてしまう。それでもこの女になにも話すつもりはない。
「なるほど、痛みは人並みに感じるようだな？まあ、いずれにせよこれぐらいでは吐くまい」
「ここですべて話せば、番兵を殺した罪はなかったことにしてやってもいいのだぞ？」
口を固く噤む。保障されるべきは無罪ではなく、命だ。
服従して証言し、それで斬首されれば本末転倒な結果となってしまう。
「ならば、命を奪われる以上に苦痛となる拷問を加えるのが常套手段というもの。フフフ……では、準備と行こうか？」
ユースティティアは衣服に手をかけるとそれを乱暴に剥ぎ取っていく。
下半身すらもむき出しとなりペニスが風に吹かれた。
「宣告しよう。私はお前の男性たる象徴を鞭打つ。服従して証言するならば今のうちだ……」
「……ふむ、やはり黙っているかならばその身に改めてわからせてやるとしよう。はぁっ！」
軽く手首を振っただけの軽い勢いで放たれた一撃が正確に陰茎を打ち付けた。
軽い一撃とはいえ、男を廃業させる恐怖を呼び起こす、痺れる痛みが下腹部全体に染み渡る。
そして自分の意思とは関係なく、生殖本能の織りなすままペニスは硬く勃起していった。
「この状況で勃起させるとは、たいしたものだ。お前のペニスは、ここで子孫を残さなければ二度と子を成せなくなると感じているわけだッ……！」
先程よりも軽い、痛みがかすかに感じられる一撃が再び肉竿へと叩きつけられる。
痛みどころか快楽までも覚える絶妙な後味が男根に響いてしまい、亀頭が充血によってはちきれそうなほどにまで膨れてしまった。
「フフ……狙い通りだ。私の目に狂いはなかった。お前は陰茎が萎えるほどには恐怖を覚えていない。むしろ、反抗的ですらある」
ユースティティアは股間の前にしゃがみ込むと、嗜虐的な笑みを浮かべながら、ペニスを乱暴に握る。
品定めをするように上下に扱き上げながら。
「ほほう、これはなかなかに勇ましいな？ただ大きく硬いだけではあるまい？修羅場を潜り抜けた豪胆さを感じるぞ」
「さて、不必要に立派なこれをどうしたものかな？お前の罪が裁かれ、死ぬ運命にあるのならば私がここで潰しても全く構わんわけだ」
いまさら、それがなんだというのか。
この身はとうに重罪人。故に、『無限の監獄』に収監されていたのだろう。
その程度の痛み、恐れるに足らず。耐え忍び、必ず逃げ出してやる。
「どうした？　まだ興奮が萎えぬというのか？つまりお前はこれで何をしたいのだ？私を犯したいのか？　射精したいのか？」
「囚人の身でありながら、私に屈服する姿勢が全く見えないというのは流石に癪に障るな？ならば、こういうのはどうだ？　くくく……！」
彼女は肉竿へと強く握力をかけて、唾液や我慢汁などで全く潤滑されていない亀頭のエラを思い切り指で擦り上げてくる。
だが、今まで死線を乗り越えるような性行為を繰り返してきたこともあってまだ刺激としては生ぬるいと本能は判断したらしい。
「ほう？　なんだこれは？　陰嚢が震えているぞ？つまり痛みのみならず、快感まで覚えているのか。はははっ！　実に豪胆この上ないなっ！」
「しかし、それは言い換えれば生意気だということだ。そんな貴様には少しお仕置きというものが必要だろうな？　ほら、どうだっ……！」
ユースティティアの鋭い爪が男根にわずかながらに食い込んでくる。
出血しそうな程の強さに、痛みから声を上げた。
しかし、彼女はそれ以上の暴力を肉竿に振るってこない。いつしか痛みに慣れて、刺激が快感へと転じる。
「どうした？　私の手で悦んでいるのか？私とて性的な振る舞いそのものは嫌いではない。このまま気持ちよく射精させてやってもいいのだぞ？」
仮に何かを語ったとして、その後、俺はどうなる？
「やはり、お前は勘違いしているようだな？私はお前が脱獄の際『誰と戦ったか』には興味がない。お前が誰かの命を奪っていようとどうでもいいのだ」
「さぁ、言え。お前は混沌の力を借り、あの監獄から脱走したのか？誰の手引きによるものだ？　答えてもらおう」
自力で牢を出た。呪鎖は切れており、牢の鍵も開いていた。
だから、こうしてここまで来れたのだ。
「１人の力で出られるわけがないだろう。あそこは『最下層』なのだぞ？お前は混沌を用いた罪というのが問われているのだ」
そう言われても、答えようがない。目が覚めた時にはそうなっていたのだから。
――確かにあの時、老人の言葉で目を覚ました。可能性だけを考慮するなら、彼が助けてくれたのかもしれない。
ならばなおさら、ユースティティアに話すことはない。
「ふむ……ならば、その体にもう少し聞いてみるか。さあ、こういうのはどうだ？　んんっ……」
ユースティティアはさらに手に力を込め、爪を思い切り亀頭や裏筋など、敏感な箇所を狙って爪を食い込ませてくる。
しかし、その力加減は絶妙なだけに、痛みとともに鋭い性感を覚え、竿肌の感度が鋭敏になってしまう。
「フフ、この程度では流石にまるで堪えないか。しかしそれも計算済みのこと。感謝しろ。今から優しくしてやる。必要以上にな？」
ユースティティアは握力をほとんどかけずにペニスを握ると、手全体でさわさわとくすぐるような手加減が過剰なほどの扱きを開始してくる。
痛みを覚えるほどの鋭い性感を与えられ続け竿肌の感度が鋭敏になっていた俺は、体の芯まで掻きむしりたくなるほどのむず痒さに襲われた。
「くくく、どうだ？痛みと違ってこれは実に耐え難いだろう？手が動かぬ状態ではいかようにもできまい？」
たまらず目を見開いてこめかみに力を込めながら背中を牢の壁にこすりつけて耐えきろうとする。
しかし、尿道口から我慢汁が絶え間なく漏れ、竿肌全体に塗りつけられてしまったことでさらに性感は甘くなり俺はたまらず顎を震えさせた。
「ははっ、そうしているとまるで寒さに凍えているかのようだな？どうだ？　吐く気になったか？　ん？」
かぶりを振る。
何も知らない。だから、なにも答えられない。
「なるほど、それは実に困ったものだな。まあ、その言葉が真実と信じるにはまだ早い。仕方あるまい、もう少し痛めつけてやるとしよう」
そう言って彼女はためらいもなく大口を開くと、ペニスの先端を口に加え、今までになく心地よさを生み出すかのように舌で愛撫していった。
「れるじゅっ、じゅくじゅるっ、ぐぶじゅぐっ……ふふふっ、随分と感じているようだなっ……？いいぞ？　心ゆくまで楽しむがいい……んぐじゅっ」
彼女は全く小細工なしに射精させようと亀頭へ絶え間なく舌を撫で付ける。
裏筋を舌先でくすぐったかと思えば、円を描くように舌を動かし亀頭のエラを舐め、断続的に溢れる我慢汁を尿道内から吸い上げた。
「れろくじゅっ、じゅぼじゅるじゅっ、んぐじゅぷ、ちゅぷれろじゅぼっ、んぐちゅぷ、じゅるくちゅ……」
「ふふふ、もう睾丸が小さくせり上がっているぞ？さらに亀頭がヒクヒクと脈打っている……もう射精してしまいそうなのだな？　早い奴め」
彼女の言う通り、今の時点で射精寸前まで追い詰められてしまっている。
しかし、出してしまえばペニスへの刺激を伴った尋問は短くとも、一旦止まるかもしれない。
ならば、一時の快楽に身を任せる。そうして隙を見せて、突破口を開く。
「ちゅぷれるじゅる、くちゅるちゅぷじゅっ……んんっ……　そんなに腹に力を入れて、射精を急ごうとするなんて実に可愛いものだな？」
「そうだ、出してもいいんだぞ？私は口の中に出されたからと言って罰は加えん。ほら、出すんだ……れろっ、じゅるちゅ、じゅっ……」
彼女は舌先で尿道口を幾度もつつきながら舐め、射精をこの上なく誘い出そうとしていく。
射精を目の前にしたことによる陶酔感が全身に回ってきたところで、亀頭へ犬歯を立てられてしまい、唐突に悲鳴を上げた。
感度がこの上なく鋭敏になったところに鮮烈な痛みを受けたことで、脳を内部から針で突き刺されたような激しい頭痛にも見舞われる。
「ハハハッ、私の言うことを真に受けたのか、馬鹿め。簡単に射精できるなんて、ゆめゆめ思わないことださあ、もう一度っ……！」
まだ射精がすぐ目の前にあるほどの、甘い痺れが肉竿の芯に走る中、彼女はペニスを折り曲げるように痛みを加えてくる。
快感をさらに超えた射精感を覚えながら、激しい痛みを与えられたことで、体幹から力が抜けた状態で痛みを受けた。
「くくく、この責めはどうだ？お前は痛みに対して我慢強いようだが、痛覚に備えられなければそうも行くまい？」
確かにユースティティアの言うとおりだ。全身をわななかせるほどの性感に苛まれ、精神も集中できず、痛覚を和らげられない。
徐々に、意識が痛みと性感によって混濁し始め、今自分がどのようにすれば良いのか、尋問にどう答えれば良いのかもわからなくなる。
「どうした、目の焦点があっていないぞ？そんな状態でどれぐらい耐えることができるかな？」
「私が酔狂や性欲だけで淫らなことに手を染めているわけではないのだと、改めて思い知るがいい……！　んぐうっ……」
ユースティティアは口をまた大きく開き、亀頭をくわえ込むと、前後に顔を動かしながら、頬の肉を波打たせて存分に竿肌を愛撫していく。
「れろじゅぷぐっ、ぐぼじゅぼじゅっ、んぐじゅぷ、こぽれろじゅぷ、ぬぐじゅちゅっ、じゅぷぷっ……どうした？　早く出してみろ？　出せないか？」
早く射精しなければ、先程以上の苦痛に襲われる。あの責めを喰らえば不必要なことまで喋りかねない。
その焦燥感を見透かすかのように、彼女は軽く亀頭を甘噛していった。
「んぷくぷっ、こぽくぷぷっ、かぷじゅぷくぷっ……どうした？　すぐにがぶりと行くと思ったか？そう単純な手は使わんぞ？　こぽっ、くぷ、かぷ……」
尋問を受けているというのに、陰嚢の中までくすぐられたかのようなもどかしい心地よさに襲われ、自分の身に起きている今の変化を喋ってしまう。
徐々に尋問に逆らえきれなくなっていると彼女も悟っているらしく、愉快そうな息遣いをしながら深々とペニスを喉奥まで加えこんでいった。
「んごぐぼごぼぐぶっ、じゅぼんぶじゅぐじゅぅ、がぶごぼごぼぶぶっ、れろごじゅじゅぽぽおっ……んっ、れるっ、ちゅぷちゅっ、くちゅ……」
ユースティティアは喉奥に亀頭をくわえ込み、咀嚼するようにして柔肉で揉みほぐしながら、舌先だけは収縮しきった陰嚢の表面をなめる。
一度だけ射精したかのように肉槍を脈動させ、我慢汁を大きく吐き出すが、その反応を見逃すまいと、彼女の口が強くすぼめられ亀頭に吸い付いた。
「ずぐじゅずずっ、じゅろごぶずずっ、んぐじゅっ！ふふふっ、どうだ？　感じてしまうだろう？もう射精がずっと続いているような快感のはずだ」
我慢汁が溢れた際に強く尿道内を吸い上げられたことで前立腺の中身が大量に溢れ出してしまったらしく、擬似的な射精の快感が延々と陰茎に滞留する。
だが、快感こそ射精そのものに関わらず、すっきりとした開放感が訪れることはなく、トドメとなる刺激が欲しいまま放置されてしまった。
「まだしゃぶって欲しいという顔をしているな？もちろん、してやることはやぶさかではないぞ？んぶじゅぷっ、ごぽぐぶ、ぐじゅちゅるじゅ……」
ユースティティアは単純にペニスをしゃぶりながら、舌を左右に震わせて、尿道口をあえて避けながら亀頭を絶え間なく舐め続けていく。
射精に到れるどころか、前立腺を活発化させる刺激が伝わってくるだけで、会陰部に拳を押し込まれるような痛みが襲ってきた。
「膝を大きく開いたな？　もう限界が近いだろう？尋問に耐えられなくなるのも時間の問題だな。れるじゅるっ、くじゅるちゅぷ、じゅくちゅぅ……」
彼女は今度こそ、射精に向かわせるような、首を前後に動かし、口の中を激しく蠢かせるという典型的な口淫を繰り返してくる。
ここで射精できなければ、先はない。そう思っただけに、後先考えず自分からも腰を振り射精感を尿道口へと集中させていった。
「おい、虜囚のお前が、私に指図をするのか？全く世話の焼ける身の程知らずだ。れるじゅるっ、ぐぶじゅぐっ、ごぼぐぶぶうぅ……！」
ユースティティアは口内射精を受け止めるように、喉奥にペニスを深く押し込みながら包んでいき、この時点で精液を飲み込むように嚥下する動作を行う。
それによって、のぼせてしまうような心地よい陶酔感とともに、会陰部に滞留する苦痛が開放される感覚に満たされ、思わず全身が脱力した。
「んじゅるっ、ごぼぐぼじゅぼっ、んごじゅぶぶっ、ほら、出すんだっ……！　私の口の中にっ……！じゅるじゅぽっ、じゅくっ……出せるならなっ！」
ユースティティアは射精寸前で容赦なく、亀頭のエラの陰と裏筋を歯形がつくような勢いで思い切り噛み付いてきた。
脳の血管が切れたのではないかと思えるほどの衝撃的な頭痛に襲われ、思わず牢の壁に後頭部を打ち付けて悲鳴を上げる。
「はっははは！　実に無様だな！何ひとつお前の思い通りになどしてやるものか……！」
このままでは、男を廃業するどころか命が危ない。
その恐怖をペニスから感じさせられたことで、自分の理性も思考も制御ができなくなっていた。
「射精できないのは苦しかろう？さあ、素直に協力者の名を吐くがいい、洗いざらいな！」
「お前が『混沌』と思っていなかったとしても協力者は必ず存在するはずだ。まずはそれを言え！そうすれば射精させてやってもいいぞっ……！？」
そう言って、ユースティティアは再び、男根に思い切り爪を食い込ませていく。今度は傷がつこうが出血しようがお構いなしの強さだ。
本能は苦痛から逃れようと、今までの関係者を全て白状するべく、口を開かせようとする。
それほどまでに今のペニスに走る痛みは想像を絶した。
「くくく、そうだ、それで良い。そのまま、私にすべてを語るのだ。思いつく限りのことを話せ、全て話せ、何もかも全て」
催眠めいた尋問に移行したことで、理性は失われ本能が優位に立ち、自分の意志とは関係なく勝手に供述を始めていこうとする。
だが、それと同時に、快感を求める本能もまた作動し、興奮して語るユースティティアの息遣いを亀頭へと鋭敏に感じ取り、それがついに絶頂の一線を越えた。
「な、なにっ……急に熱く、膨らんで、脈打ってきて……ま、まさかっ……！？」
「きゃあああんっ！？　ひあああっ、ああああーっ！」
野獣のような咆哮を本能の赴くままに上げて、彼女の顔から精液が跳ね返るほどの勢いで凄まじい吐精を行っていった。
みっともないまでの混濁しきっていた理性も、精液を放ち切るという開放感と共に回復していき、視界の透明感が取り戻されてくる。
「くっ……バカな、私の予想を超えているとは……何という男だっ……！苦痛の中からも僅かな快感を感じ取ったのか……！」
ユースティティアは驚愕と怒りで目を見開く。
しかし、彼女の予想した通りになった理由は、生と繁栄を求める本能と執念の強さ故だろう。
「ふふふっ、はっはははっ……！貴様、この私の顔を汚した罪は重いぞ？さあ、これからどうしてくれようか？」
ユースティティアはさらなる挑戦心を煽られたように顔に狂気めいた笑みを浮かべながら鞭を弄びさらなる尋問を考えているようだ。
お前の思い通りになどなるものか。
このイベントをスキップしますか？
「くっ……ヴェルト、早く俺を手に取るんだっ……！混沌に立ち向かうには、お前の膂力だけではどうにもならんっ……！」
なぜユースティティアが混沌を使えるのだろうか？
ダスラッドに手を伸ばそうにも、柄に指先すらも届かない。
「ふっふふふ……無駄だ、いくら最下層から脱出ができたような囚人であっても、錬成を重ねたこの『混沌』を破ることなどできるものか」
「貴様にとっても悪い話ではないはずだ。さあ、その勇敢なまでに逞しいペニスを、私への捧げものとするがいい……」
そう言って、彼女は装備をずらして露わとなった陰裂をペニスの裏側へと艶めかしい腰の動作で丹念にこすりつけてくる。
「口と手で味わった時に、一度はこれほどの陰茎を膣内に迎え入れてみたい……そう思わされたほどだ。ましてやこの私を負かすほどの男のものならば……！」
彼女の顔が残虐性と狂気を湛えた笑みで歪む。
思い通りにできなかった囚人への怒りと、強き男を求める女の本能が完全に入り乱れていた。
しかし、性を伴った激情の極致と言えるほどのその興奮は、彼女の膣内を止めどもなく濡らし、竿肌が光を反射するほどに愛液を発せさせた。
「んんっ、あはっ、はあっ、あああんっ……！触れ合うだけで何という快楽……これぞ正に無上の歓喜……！」
ユースティティアは自己陶酔をするように身震いしながら愛液に濡れた肉ビラをヒクヒクとさせ陰茎の裏筋を存分にくすぐっていく。
こんな異常かつ危機的な状況であるというのに、男として求められたという事実に興奮を覚え、陰茎を硬く勃起させてしまう。
「フフフ……そうか、混沌をこの身に宿したこの私にすら、貴様はまだ欲情できるのだな？何という豪胆さだ、気に入ったぞ……！」
ユースティティアの狂気めいた顔に赤みが差し、女としての自尊心が高められたのを証明する。
膣口からも白く濁った濃度の高い愛液が漏れた。
いったい、なにが狙いでこんなことをする？
「なんてことはない。私も男に飢えているだけだ。この体では、貴様のように剛毅な男でなければ皆怯え、相手を勤められないのでな？」
そう言って彼女は腰を上げ、膣口に亀頭を押し当てる。
亀頭の硬さに満足したかのようにユースティティアは感嘆の息を漏らすと、口の端を吊り上げ邪悪に笑った。
「そして……私の本質に触れた人間は生きてはいられない。生かして帰せない……！その目的に合致したのが、貴様ということだ……！」
その言葉の真意を掴みかねている間に、ユースティティアは媚薬でも飲み干したかのように、うっとりと陶酔した笑顔を浮かべ、腰を下ろしきった。
「フフフ……どうだ、私の中は？貴様がどれだけ女の相手に慣れているとは言えこんな感覚は初めてだろう？」
ユースティティアはゆっくり腰を沈めたというのに、異常なほどの締め付けとうねりが陰茎を襲う。
これは『混沌』だ。ユースティティアは、体内に混沌を飼っているとでも言うのか？
しかも、いくらペニスへの刺激が強いとは言え、それにはとても釣り合わないほどの快感が脳髄に注入されるかのように押し寄せてくる。
「さあ、愉しませてもらうぞ……♪」
ユースティティアは不敵かつ自嘲の笑みを浮かべ、俺を見下ろし、準備運動と言わんばかりに軽く腰を揺らしていく。
それだけで俺は、前立腺から精液を絞られる快感を覚えてしまい、それに伴いこの時点で理性すらも吸い取られるかのようだった。
「いい顔をするではないか。よほど、私の中が気持ちいいようだな」
「まあ、それも当然だろう。私の体は、この世のいかなる女よりも快楽に満ちている。さあ……もっとよくなっていくぞ？」
死の宣告めいた言葉とともに、ユースティティアは自ら腰をゆっくりと上下させる。
快楽に意識までもは奪わせまいと、混沌に拘束された手足に指先まで力を込めたが、それを無にするかのような快感が竿肌に伝わり始めた。
「どうした？　随分と我慢しているようだな？この私相手に、射精を堪えきれないなど恥でもなんともないのだぞ？」
「欲望の赴くまま、好きに出してしまえ。私のことは気にしなくていい。私が満足するまで、お前をイカせ続けるからな？」
「アハハッ、ハハハッ……！ほら、出せっ、出すが良いっ……！立ち小便をするように腰を突き出し、ぴゅっ、とな？」
ユースティティアはゆっくりと腰を動かしながらもそれに弾みある連続性を帯びさせていき、自らも快感を貪りながら気分を高揚させていく。
精液のみならず、生命力までも吸い出そうとする彼女の膣内に熱とぬめりがさらに加算され、脊髄をくすぐられるかのような快感に身悶えした。
「なんだ、そののぼせたような間抜けな顔は？自分の命がかかっているというのに、私の女としての魅力を楽しんでいるというのか？」
「ハハハッ……ここまで私を喜ばせてくれる男は今までに出会ったことがない……！殺さなくてはいけないのが本当に惜しいぞっ！」
ユースティティアは快楽の果に死ぬのを期待していたようだが、目を細めて蕩けさせ、肩をすくめて歓喜に身震いする。
「混沌の一部となった、私の膣内でもこれほどまでに擦れる心地よさを感じられるとはっ……私とて一生に一度の体験かもしれんっ……んんっ♪」
ユースティティアが興奮を高ぶらせると、渦を描くような謎の力が加わってペニスを愛撫する。
まるで、膣内の肉ヒダの感触を備えた口で、肉棒を絶え間なくしゃぶられているかのようで、俺は膝をガクガク笑わせながら快楽に身悶えした。
「はぁあっ……どうすればいいのだっ、私はっ……快楽の極みを求めて、一気に動くべきか……人生最後であろうこの体験を長引かせるべきか……」
「こうやって、くだらない悩みにとらわれるのも、貴様が魅力的すぎるのがよくないのだっ……はぁぁ、そもそも、私がこんな体でなければ……」
ユースティティアは感傷に浸るような言葉を語るが、体がどんどん赤く染まり、体温が上がっていく。
彼女の内に秘めたる女としての悦びを求める本能には抗いがたいらしく、腰の動きはどんどん激しくなり、肉竿には絶え間なく快感が押し寄せてきた。
「はぁんっ、んんんっ、あふっ、くはぁっ、あああ！いい、実にいいぞっ……混沌の最果てまで、亀頭の先が届いているかのように、感じるっ……！」
「ここまで、私を感じさせてくれる男根にっ……十分な報酬を与えねばなるまいっ……さあ、受け取れっ！　受け取って射精しろっ……！」
ユースティティアが膣内の引き締めを強めると、尿道内に混沌が入り込んだかのように、陰茎が内部からも刺激され、射精を呼び起こされる。
その刺激を与える力の先端部は前立腺にまでおよび、性感の中枢を直接刺激されたことによって、我慢汁を放尿のごとく異常な勢いで溢れさせた。
「ハハハッ！　これには貴様とて耐えきれまい！さあ、まだ終わらないぞ、どうだっ……！これほどまでに動かれたら、どうなるっ、さあっ！」
ユースティティアは屈服させようと、全速力で腰を動かし、異常にうねる膣内で肉竿をこれ以上になく刺激し続ける。
俺は必死に射精を堪らえようとしたが、人智を絶する快感に対抗しようとすれば、頭が割れそうな頭痛となって反動が押し寄せた。
「苦しいか！　苦しいだろうなぁ？いいだろう、優しくしてやろう。ほら、こうやって……」
刺激が快感に裏返る。
肉棒をあますことなく舐る肉の渦が、根本から鈴口へと小刻みに蠢く。
それに伴い、我慢汁が後を追うように尿道口へ駆け上る。
精巣に溜め込まれていた精子も開放され、俺は失禁するような勢いの凄まじい射精が始まった。
「はうぅうんっ、はぁああっ、あっはああっ……♪ふふふっ、随分と出したものだなぁ？混沌を妊娠させようとしているかのようだ……」
本来ならば、子宮をすべて満たしきり、膣口から逆流するほどの量を射精した自信があった。
しかし、膣口から漏れ出した精液の量は僅かなもので、膣内に精液の熱さやぬめりなどが滞留しているような感じは全くしない……
「フフフ、思ったよりも随分と早かったなぁ？もっと耐えると思ったが……情けない男だ。私はまだ達していないのだぞ？」
「まあ、貴様だけが満足しようが構わん。だが、この程度では終わらんぞ？私の深淵に触れた男をみすみす逃すものか……！」
そう言って、ユースティティアは再び腰を大きく揺するように動かし始めていく。
それと同時に腟内が何回転もねじれるように動いた。
射精を終えたばかりで敏感な陰茎に、陰嚢の中までくすぐるような心地よさが竿肌を優しく撫でる快感とともに押し寄せた。
その動きは明らかに、人間離れした動きだった。
「ふふ……今まで抱いた女たちとは比べ物にならない快楽だろう？そう、人間では決して味わえない快感だ」
「精魂尽き果て、文字通り死に至る快楽の果てにお前を連れて行ってやる」
「だが……そう簡単に死んでくれるなよ？」
ユースティティアの腰がまた激しく勢いづく。本来ならば、敏感さのあまり腰が引けるはずの竿肌への摩擦が、先程よりも遥かに心地よい。
その快感のあまり、こめかみに力が入り、苦痛を感じているわけでもないのに歯ぎしりをしてしまった。
「ふうっ、はぁあっ、あふっ、んっ、あはぁ……♪さあ、後どれぐらい楽しめるかな……？」
ユースティティアは膣奥に思い切り亀頭を押し当てるように膝を大きく開いて腰を落とすが、まるで底なしのように当たった感覚がない。
だが、陰茎全体から常に快感を呼び起されてしまう。まるで媚薬を直接塗り込まれているようだ。
「素晴らしいっ……なんという雄々しい力だ……！全て食らい付くしてやるっ……心地よすぎて、もうやめられんっ……はああ……！」
一瞬、血の気が引くような感覚に襲われる。その感覚は『混沌』の浸食にも似た違和感だ。
快楽の中、本能が察知する。
このまま身を任せていれば、もはや交渉の余地などなく確実に命まで搾り取られてしまう。
「さあ、快楽に……身を委ねろっ……！もう、女としての悦びなど、優先すること自体まどろっこしくてたまらんっ……！」
「よこせっ、貴様の全てを、私に捧げろ……！それができるだけ、したくなるだけの快楽を、今貴様に注ぎ込んでやるっ……アハ、ハハハッ！」
氷のような冷たさにまで感じられるほど凝縮された性感が脊椎を伝わって脳髄へ浸透し、全身が射精の近づいた陰茎の如くむずつきに包まれた。
……これに身を委ね、受け入れてしまったが最後、確実に死ぬ……！
「はぁあ……手に入る……もうすぐに、貴様を私の命に溶け込ませて……さあ、譲れ、体を私へ、私へ全てを……！」
――そうはいかない。これ以上、誰かに自分のものを奪わせるつもりはない。
自然と、体に力が籠る。
脳髄を蕩けさせていた濃密な快感が薄れる。俺は両手で彼女の太ももを力強く握った。
「――バカなっ！？　どういうことだ！？私の力に抗うだと！？こんな事がありえるわけがっ……！」
今さら『混沌』の浸食に恐れはしない。
すでに何度と経験し、自分を強く持てば乗り越えられることをよく知っている。
「そうか……貴様の魂はただの人間とは……く、くうっ、は、離せっ、うあ、あああっ！？」
『混沌』の力を意識することもできないほどに動揺してしまった彼女へと追撃をかけるように、太ももにかけた手を支点として腰を突き上げた。
「はっ、ひぃいんっ、くはあっ、ふうっ、んぁああ！ど、どうしてっ、私が、こんなっ、自分を、見失う、などっ……くひぃいっ！」
『混沌』が消え失せたのか、今の彼女の膣内は健康的な女性そのものの肉襞が添えつけられたものと変わりなかった。
今までの反撃とばかりに、女の太ももを力任せに抱き寄せながら、腰を思い切り突き上げ、膣奥へ亀頭をめり込ませる。
「ひぁあんっ、はうぁあっ、んはあぁっ、お゛おっ！だ、だめだっ、そんな、奥ばかり、突かれたら……！お、おかしく、なるっ、頭に、響くぅ……！」
ユースティティアの反応が急に女らしさに満ちる。
『混沌』の力を制御できていないどころか、快楽に翻弄されている。
「はあっ、くはあっ、くふうっ、ん゛うぅ……！貴様は、私のっ……獲物だっ……！貴様の、好きなようには、させんっ……はぁあ！」
ユースティティアは予想外の反撃に対抗すべく、膣内を締め上げ、ペニスを刺激して再び主導権を奪おうとする。
その鍛えられた膣内からの刺激は、普通ならば十分な力があったかもしれない。
だが混沌の力を存分に感じた今の肉竿には無力だった。
「く、くうっ、はあっ、あ、ああっ、かはあっ……！どうしてっ、貴様はっ……止まらんのだっ……！？こんなことが、あって、いいはずがあっ……！」
「私がっ、貴様なんぞにっ……イカされるっ……！？そ、そんなっ……あらゆる、男をっ……餌食にしてきた、私がっ……あり、えないぃ……！」
ユースティティアは、おそらく恋を知らない。
それだけに、自分が男に歯向かうこともできず感じさせられてしまうことに抵抗があるのだろう。
だが、彼女の表情は、純粋に女としての快感を男との真っ当な交わりの中で覚えることによって、悔しさを失いどんどん蕩ける一方だった。
「は、はひいぃんっ、あふっ、くふっ、ふぁあ……！は、早くっ、だ、出せっ……出すんだっ……！貴様など、どれだけ頑張ろうと、早いんだっ……！」
「私、はっ……この程度では、達しないっ……！貴様のような男が、相手で、あろうとっ……！満足、なんて……ありえ、なひぃいいっ！」
ユースティティアの負け惜しみめいた憎まれ口も、説得力がないほどに裏返ってしまう。
彼女の膝も絶頂の訪れに合わせて、ガクガクと震えてしまっており、もはや自分から腰を振ることはありえなかった。
このまま、ユースティティアの中に精を注ぎ込む……！
「だ、だめ、だぁっ……！　今、出されたら……！い、イクっ、イッて、しまうっ……！私がっ、そんなことが、あるわけっ……！　ひぃい！」
ユースティティアはこのまま絶頂に至らしめられればもう混沌の力を使うほどの余裕を失い、立場が逆転すると悟ったようだ。
それでも、彼女の意識を塗りつぶしていく快感は止まらない。
膣内は自ら射精を求め痙攣とともに竿肌へ吸い付いた。
「そ、そんなっ、私が、貴様をっ……求めているなど、ないっ、私は貴様など好きではっ、は、はううっ、んはあっ、ああああんっ……！」
子宮は今使われることを待っていたかのように肉棒を膣奥へと吸い込み、精液を吸い出そうとする。
その求めに逆らうことなく、解き放った。
「ひぁあああんっ、はうぁあああっ、ああああーっ！あぁ、はううっ、んはぁ、あは、あああ……」
ユースティティアは今までにここまでの快楽を覚えたことがないのか、最初の余裕が嘘のようにぐったりと前のめりに倒れていこうとする。
だが、その間も膣内は精液を子宮内へと取り込もうと心臓のように大きく脈打ちながら、肉襞を締め付け、グネグネとうねらせながら竿肌に吸い付いた。
「あ、ああっ……中に、入って……いるっ……？貴様のっ……精液が、私の子宮にっ……な、なぜっ、こんなっ……う、うう、はうう……」
ユースティティアは、先程まで殺し合いをしたという事実すら忘れたかのように、膣内射精によって自分の体が火照り満たされる快感を享受していた。
「す、すごいっ……二度目、だというのにっ……ここまで、出るものなのかっ……？この、おぞましい私に、なぜ、こんなっ……」
「ま、待てっ……私はっ……戦わなければ、ならないのにっ……どうしてっ……う、動けっ……溺れるなっ、この、体よっ……！」
ユースティティアは女としての本能を混沌よりも無意識に選んでしまったらしく、脳髄を満たす快楽を跳ね除けられず陶酔感に浸る。
こちらはしばしの間、安心して腰の力を緩め、全身をほんのりと心地よく温める射精の余韻を存分に楽しんだが、まだそれでは満たされなかった。
ユースティティアの膣内からペニスを抜き取ると、彼女の体を抱きかかえて横転させるようにして、四つん這いの体勢を取らせ、その上で背後へと周る。
「な、なんだっ、何のつもりだというのだっ……！？ま、待てっ、これ以上、貴様の好きにさせるようなつもりは毛頭ないぞ……！」
否、まだ終わりではない。ユースティティアの反撃の芽をここで摘む。
「そんなっ……今の私には、その、力などっ……！や、やめろっ、やめてくれっ……！私に、恥をっ、晒させないで、くれっ……んひぃ！」
それは嘘だ、とユースティティアの言葉を否定する。
さらなる女としての快楽を求める恥丘は敏感に反応し、ペニスが触れるだけで心地よさそうに収縮する。
さらなる挿入を求めるべく、膣口からは愛液が絶え間なく垂れ落ちて陰茎へとかかっていき、その温かい感触に身震いするほどの興奮を覚えた。
「ううっ、は、はうんっ、ひあぁ、う、ああ……！そ、そんな、私、がっ……ひいぃ、くひぃいんっ！」
陰裂にペニスを押し当てているだけで、ユースティティアは自分が抱いている性欲を抑えきれず否定の言葉すら正確にあげられなくなる。
彼女の決意をさらに後押しするように、膣口に亀頭を押し当て、挿入寸前の状況を作りさらなる反応を伺った。
「う、ううっ、そんなっ、こんなのはっ、ありえ、ないっ……混沌の……力を見せて、求められる、わけがっ……はぁあ、ひあ、ううう……」
今の一言に、ユースティティアのすべての本音が隠されていると俺は確信し、今度こそ迷いなく、腰を推し進めていった。
「あうっ……！？　お゛、おっ、んはっ、ああぁ！この私が……囚人、ごときに、ば、馬鹿な……ありえない……認めて、たまるかぁ……！」
ユースティティアは頭を振り乱すようにして抵抗の意欲を取り戻すと、膣内を力任せに締め付け、責めを阻止しようと射精を促そうとする。
彼女の本能めいた執念が宿っているのか、締め付けは人間の領域を超えているように感じられた。
まだ勝負は決まっていない。膣内を力強く突いた。
「ん゛おああっ！　くはあっ、う゛おっ、おおんっ！これ、以上っ……貴様の好きにっ……させる、ものかっ……はぁっ、んんっ、あああ！」
ユースティティアは腰の動きに合わせて、全く同じタイミングで腰を前に出し、摩擦の快感が起きないよう動作の相殺を目論む。
これでは、一方的に締めつけを受ける側が圧倒的に不利な状況下へと置かれてしまう。
だから、彼女の動きをさらに上回る速度で腰を振った。
「ひあぁあんっ、あふっ、くはあっ、あああんっ！これほど、動いてもっ……貴様に及ばないと、言うのかっ……はうぁあんっ！」
ユースティティアの声がついに甘い喘ぎ声に転じる。
さらに追撃をかけるべく、動きが止まった彼女の膣内へとさらに陰茎を突き入れる。
「ひいんっ、は、はううっ、ひあっ、はっ、あああ！く、くうっ、くはあっ、ああっ、あんっ、ああっ！調子に、乗るなっ……囚人、ごときがぁ……！」
ユースティティアは膣奥に力を思い切り込め、亀頭を結わえこみ、陰茎が抜きづらいように仕向ける。
その刺激の強さに思わず腰が引けてしまう。
「くくっ……流石に二回も射精しているんだ、これは耐え難いだろうっ……！さあ、早く、貴様の精を出し尽くせっ……！」
ユースティティアにはまだ余力がある。
ならば、下腹部が硬直するほどに力を込め、竿肌の感度を鈍らせながら力任せに腰を振る。
尿道内がジクジクと鋭く疼くほどの、もどかしくも心地よい射精感が存在を訴え始めるが、構わず全身全霊で彼女の膣奥を突いた。
「ん゛はああんっ！？　はうぁっ、おううんっ！な、何だとっ……！？　ま、まずいっ……このまま、ではっ……う、あああ……！」
ユースティティアは抽送による快感を抑え込む術がもはや存在しないらしく、されるがままに膣奥を一方的なペースで犯され続ける。
しかし、こちらも射精感が徐々に高まり続けるのが避けられない。
どちらかが先に達するかは余談を許さなかった。
「貴様にっ……この、体を、好きにさせる、ものかっ……！貴様を、生きては返さんっ……だから、だからぁ！」
ユースティティアも主導権を握られまいと、四肢に思い切り力を込めて膣内を締め付けては痙攣させ、肉竿を待ち受け続ける。
命がかかっている故に、彼女も必死だ。気を抜けた主導権を奪われてしまう。
「抵抗はっ、やめろおっ……！私の、混沌に呑まれてしまえっ……！それが、貴様のっ……運命、なのだっ……！」
毅然としたユースティティアの意思が揺らぐのを感じる。
ならば負けはない。
肉棒に誠心を込める。
混沌を打ち破るような拒絶の力ではなく、ユースティティアの本能に自分を溶け込ませるように。
そして力任せかつ攻撃的に腰を叩きつけるのではなく、竿肌の感度を針にして、彼女の膣内の反応を感じ取り、その上で腰を振った。
「はっ……！？　くひいぃ、はひぃっ、ふはあっ！お、おううっ、んはっ、あ、ああっ、うううっ！？ど、どういう、ことだっ……！？」
「どうして、私の抵抗がっ……ことごとく、無にされるっ……！？や、やめろっ、こ、これでは、い、イク、いひぃぃ！」
今までの尋問方法などを見る限り、ユースティティアは男との性的な接触を機会があれば求めていたに違いない。
自分が優位に立つことを望んでいようが、そこには心を通わせたいという願望があったはずだ。
混沌を抱えていることを秘密にしているなら尚更に。
凄まじいほどに激しくも、敏感な膣奥を労るような、心地よさを与えることを狙いとした抽送に、ユースティティアはついに屈し始めていった。
「はひっ、くはあっ、はんっ、あふっ、んんんーっ！そ、そんなっ、私が、押されるっ……！？こんなこと、あってはっ……んむううぅーっ！」
彼女の膣内が、肉竿から精液を絞り出そうと、膣口から最深部にかけて、波状の締め付けを発したのを見逃さず、そこで再び強く膣奥をついた。
今となっては、最も敏感な性感帯となった子宮口を釣り鐘の如く鈴口で全力で突きこまれたことで、彼女は尻を突き出しながら俯き、絶頂の姿勢を取る。
「はっ、あああっ、う、ううっ、だ、ダメだっ、ダメ、ダメだって……いいっ、気持ち、良いぃ……！いいっ、イクっ、いくいくっ、らめぇ……！」
ユースティティアはついに、頑として貫徹しようとしていた意志すら折れ、思考を満たした絶頂感を自ら受け入れ染まろうとした。
彼女が無意識に、尻を自分から俺の下腹部へと寄せ、最深部での射精を求めてきたことに呼応し、彼女とともに快楽への頂点へと至る。
「んはああぁんっ！　はぁううんっ、ああああーっ！」
ユースティティアは射精とともに絶頂に達し、潮を大量に吹き出しながら、全身をガクガクと痙攣させる。
もはや、今の彼女は主導権を奪うために、即座に状況を立て直そうとするような行動を見せない。
純粋に自分の体を満たす陶酔感に身を委ねていた。
「何という、男だ……貴様のような男は……初めてだ……私を、女として……感じさせるなど……う、うう……」
彼女はさらなる吐精を促そうと無意識に腰を震わせる。
それを享受し、快楽を強制的に与える混沌とは違う彼女の人間としての膣内の感触を味わい尽くした。
「はあぁ……貴様はっ、私を楽しませはしたが……私の秘密を……知ったことに、変わりはない……悪いが……このままというわけには……はううっ！？」
海綿体に再び力を込めて充血をさせ、勃起を再度行うと、再び彼女の膣奥を激しく突いた。彼女は悶え声を裏返しながら驚愕で目を見開く。
俺も、ただやられる趣味はない。力の限りを尽くすまでだ。
「くっ、かはあっ！　うああっ、ああああーっ！も、もう、限界だっ……！　やめて、くれっ……！んひぃっ、あひぃいんっ、くううっ、んんんーっ！」
今度こそ容赦なく、反撃の余地がなくなるまでユースティティアの膣奥を執拗に攻め立てていく。
もはや、彼女は形勢を逆転するような余力は残っておらず、されるがままだった。
「く、くうっ、ひぁああっ、はううんっ、んはぁあ！な、なぜだっ……なぜ、そこまで、抗うっ……！？」
「私に、最初から……従って、服従していればっ……貴様に、悪いことなど、なにもっ……今からでも遅くないっ……考え直せ……はうぅ、ああっ！」
自分の生き方を、他人に強要されたくないだけだ。深い意味はない。
ユースティティアの膣内は、度重なる絶頂で感度が上がりすぎてしまったらしく、腰を突き出す度に、激しく身をすくめる。
こうなれば、攻守がこの先転じることはない。
俺は前かがみになってクリトリスの裏側にある性感帯を責め、さらに追い打ちをかけていく。
「くひいいぃ！　ひうううんっ、ふあぁ、あああ！く、くうっ、こんなの、耐えられる、わけがっ……！も、もう、いいっ、負けを、認めるぅ……んんん！」
――悪く思うな。ここで止めるつもりは、ない。
「そ、そんなっ……！？　ま、まだ続けるのかっ！？くはっ、くうっ、んふうっ、んぉおっ、おおおーっ！」
「も、もう、出るん、だろうっ……！？そう、だよなっ、出せっ、早く出すんだっ、ぴゅっとしろっ、びゅーびゅーって出してくれぇ！」
ユースティティアは、主導権を握られるどころか情けない姿を晒すことすら、もはや抵抗をなくしてしまっている。
もはや、これは完全服従だ。これなら純粋に快感を心置きなく感じることができる。
「ま、待てっ……今から、もっと……激しくするつもりだというのかっ……！？私はそんな意味での早い終わりを期待してはっ……！」
ユースティティアは命乞いをするかのように震えた声で許しを求めてくるが、容赦なく彼女の腰へ両手の握力をかける。
「はあっ、あ、ああっ、やめろぉっ！そんなに力任せに、掴まれて、抱き寄せられたらっ、無事で、いられるわけが……はがっ、うぐぁあああ！」
ユースティティアの尻を掴んで固定するどころか、思い切り勢いをつけて抱き寄せながら、腰に弾みをつけて膣奥を亀頭でえぐっていく。
「うぐおおおっ！？　んぐうううっ！　はがぁあぁ！む、無理だっ……どんな、女でもっ……こんなのに、耐えられる奴が、いるもの、かぁっ！」
「や、やめろぉっ、やめるんだぁぁ……！これ以上、突かれたらっ、死んでしまうっ……！壊れるっ、女を廃業する、ことになるぅ、あがぁ！」
石壁に反響するほどに腰の肉が打ち合う音は凄まじく、亀頭が膣奥を突く勢いは、子宮口に当たるどころか、それをこじ開けるかのようだった。
硬い子宮口に亀頭が衝突する度に、鈴口から脳天に響くほどの衝撃めいた性感が駆け上り、射精したかのような冷たい快感を体が帯びる。
「あ、あがっ、うぐ、うおおっ、おごぉ、おおお……あ、頭、がっ……割れそう、だっ……く、苦しいっ、くひいぃ、んぐうっ、んぉおお……！」
「し、死ぬっ、死ぬのかっ……？貴様に、一方的に、犯されてっ、私がっ……貴様に、何ひとつ及ばない、なんて、うぐううっ……！」
ユースティティアは死の恐怖や苦痛のみならず、自分の無力さを俺の手で思い知らされたことで、悔しさのあまり涙声を漏らしていく。
どこまでも高圧的だった彼女が我を忘れて涙を目に滲ませている姿に嗜虐心をこの上なくそそられ唸り声を思わず発しながら食い入るように腰を振った。
「ひいいっ、うぐっ、うっ、ううっ、はぁ、あああ！襲ったのは、私、だというのにっ……乱暴に、犯されている、みたいだっ……ひぐっ……」
「い、嫌だっ、こんなのっ、私は、望んでっ……ぬ、抜けっ、抜いてくれえっ……！こんな屈辱のままっ、妊娠なんて、したらっ……！」
ユースティティアがもし混沌に食われていたならそもそも妊娠できる体なのかそのものが怪しい。
しかし、彼女がそんな未来を想像して涙を流すならそれほどに苦痛と恥辱を覚えているのだろう。
「んぁああっ！？　な、中で、膨らんでビクビクして……ダメだっ、中は、中はやめろおっ！」
「外にっ、外に出してくれえっ……！こんな恥辱を新たな生命という形で残したくないっ！いやだっ、やああっ、うあああああーっ！」
ユースティティアは事の発端すらも忘れたように恥も外聞もなく許しを請いながら、必死に身を離そうとする。
だが容赦はしない。
彼女の腰を拘束するように抱き寄せ子宮口に鈴口を思い切り密着させながら、腰を揺らして射精に至る最後の刺激を竿肌に伝えた。
「あ、ああっ、奥に、当たってっ……このまま、出されたらっ……本当に、私っ……ううっ、ひぐっ、ぐすぅうぅ……」
ユースティティアは恐怖と恥辱のあまり現実を認識するのをやめたらしく体の動きが静止する。
完全に屈服したのだ。征服欲が満ち、指先に至るまで無上の快感を覚え、目を眩むほどの射精が始まった。
「はううぅうんっ……！んはぁあっ、いやああっ、あああああーっ！」
彼女がいくら拒否しようと、尿道口と子宮口が密着した状態では、子宮内に精液が注がれるのを止めようがない。
今までに緊張感を強いられ続けた反動とばかりに大量の精液が止めどもなく鈴口から溢れ出し、目が揺れ視界が定まらなくなるほどの快感を味わった。
「はぁっ、あ、ああっ、うぁあ、ぐすっ、ううう……こんなに、貴様なんかに……出されるなんて……私は……どうすれば、いいというんだ……」
ユースティティアは自分の意に沿わない姦淫を強要されたかのように今更涙を漏らすが、腕の拘束を弱めていても接合を解こうとしない。
言葉とは裏腹に矛盾した行動を取る、ユースティティアの複雑な心理や過去を感じ取り、もう乱暴はせず陰茎が萎えるまで接合を続けていた……
このイベントをスキップしますか？
「そうか……私の願いを聞き入れてくれるのだな。お前が力になってくれるのならば実に心強い……」
ユースティティアはそう言うと、急に武官めいた物々しい立ち振舞いや息遣いが解けていき、年相応の女性としての微笑みを見せてきた。
「ははは、将軍らしからぬ姿を見せてしまったな……お前ならば私以上に優秀な将軍になると思えるだけに急に肩の荷が降りてしまったように感じたのだ……」
彼女がそう思うのは無理はない。
混沌に蝕まれているなら余生の残りもきっと僅かなのだろう。
その間少しでも。限られた自由であったとしても。
自分らしく生きる時間を得ることが約束された彼女の幸せを誰が責められようか。
「さあ……お前の決意が鈍らないうちに千年前の世界へと戻ろう。この門を私とともにくぐるのだ」
この先の未来が決して明るくないものだと知りながらもユースティティアは門を軽い足取りでくぐっていく。
それに習うように、門を足を踏み入れていった。
決して、もう後戻りのできない道と覚悟を決めた上で。
「ああ……そうだった。ひとつだけ聞いておきたいことがある。なぜ、お前は私についてくる気になった？」
「もしや、私の境遇に同情でもしたか？」
同情ではない。
外の世界は、求めたものとはほど遠いものだった。存在そのものを認めたくないほどに。
あのような未来はなんとしても止めたい。あってはならない。そう考えただけだ。
「……そうか。お前らしくて逆に勇気づけられた。フフ……しかし、私もどうかしているな。同情されることに、少し期待していたらしい」
彼女は残された時間の限り、報いてくれるだろう。
それをありがた迷惑と拒否する気は起きなかった。
そうして。ユースティティアとともに塔へと舞い戻ることになった。
将軍の座をいつ譲られてもいいように、ほどなくして将軍補佐の地位を与えられた。
その期待に報いるべく。そして、彼女に少しでも引退後の時間を与えるために。
必死に、食らいつくように学び続けた。
しかし、彼女は共に過ごす時間を重んじるかのように将軍職を続け『混沌』の侵攻を抑え続けていった。
それから半年で、状況は大きく変わった。
平穏な日々は彼方へ。
ユースティティアの予想を大きく上回る速度で、『混沌』は塔を浸食し、瞬く間に最上階まで侵攻を果たした。
悲鳴が絶え間なく折り重なるように響いていた。
あまりにも絶望的な状況を示す、おぞましい声の連鎖は恐怖以前に達観に基づいた冷静さを呼び起こす。
「騎士団の力が及ぶ相手ではないか……もはやここも限界だな。私達が彼らの後を追うのも、もうすぐだろう」
ユースティティアのの言葉に強がりすら返せず頷く。混沌の勢力はもうこの真下まで来ているのだ。
銀の城の騎士は半壊し、前線基地は完全に混沌によって汚染し尽くされた。
地上へ溢れ出るのも時間の問題だろう。
「どうする？　まだ望みがあるのを今思い出したぞ。あの門をくぐれば、千年後の世界へと逃げることができるというのをな」
「いずれにせよ、ろくな世界ではないだろうがな……何せ、騎士団に再起の見込みがこの時点でないのだ。つまり、千年後の未来はなにも変わらない」
お前はどうするつもりだ？
「私はここで最後まで混沌を押し止めるつもりだ。どのみち、この体はもう限界を迎えつつある」
「外に出ようが出まいが、混沌に塗り替えられるのは時間の問題でしかない。フフ、『デモネス』に生まれ変わるやもしれんな」
……そうか。
ならば、２人揃って『デモン』と『デモネス』に転じてもいいかもしれない。
それもそれで、楽しそうだ。
「…………ふふ。そうだな」
黒剣を握る。
ダスラッドは、救いのない未来しか選べない俺達に助言めいた言葉をかけるという野暮はしなかった。
「それではお前には、あちらを頼もうか。私はこちらの扉からくる混沌を迎え撃つ」
頷きあい、互いに背を向ける。
そのままの状態で、ユースティティアは言葉を続けた。
「……最後に言わせてくれ。半年足らずだがお前といた時間は楽しかったぞ。人間の女としての幸せを飽きるほどに味わえた」
「こんな幸せは、手に入れることができぬまま混沌に呑まれるか死ぬかと諦めていたんだ。この結果に無駄はない……少なくとも私にとっては」
同じ感謝を、ユースティティアに告げる。
きっとここにいなければ、この幸福を手にすることは叶わなかった。
「ああ……こんなに私は幸せで良かったのか……？今生の別れだと言うのに、実に清々しい気分だ……！さあ、行こうか！　冥府の果てへ！」
互いに、背中は見送らない。そこになんの意味はない。
伝えるべきを伝え、別れは済ませた。
扉を越えて『混沌』の群れに身を躍らせる。命果てるまで、黒剣を振るい続けた。
……………………
…………
……
ユースティティアは奮戦と言えるほどの功績は残せず、絶え間なく矢継ぎ早に押し寄せる混沌の眷属の波にたちまち呑み込まれてしまった。
「くっ、う、ううっ、はあっ、ああぁ……！私の体をっ……混沌に満ちた欲望のままに、蹂躙しようというのかっ……！」
「必ずや、後悔することになるぞっ……！私に死を真っ先に与えなかったことになっ……！貴様らに私が許しを請うことなどありえんっ……！」
ユースティティアは人外の膂力を持つ混沌の眷属にねじ伏せられようと屈することなく、全身全霊の力を込め、一矢報いる機会を狙う。
だが、それを嘲るかのように、混沌の巨人は人間離れした巨大なペニスを膣口へと当て、歓喜の笑いとともに唾液を口から漏らしていった。
「くっ、う、ううっ、はぁ、あぁあっ……！私を、辱めたところでっ……心は微塵も傷つくことなどないぞっ……！」
「こうなることなど、最初から判っていたのだ……！覚悟も最初からできていた……！それ故に、どんな陵辱すら無駄なことっ……んんっ！」
ユースティティアの脳裏に半年間の記憶が蘇る。
ヴェルトと毎日のように言葉を交わし、恋人のごとく愛し合った幸せの過去が。
自分にとって分不相応な幸せだったと思えるがゆえに、このような恥辱すらも、その代償として申し分ない。
それだけに、闘志も萎えることなく維持できていた。
「さあ、来るなら来いっ……！たとえ混沌から生まれた魔物であろうとも、快楽に満たされれば必ず油断するものだ……！」
「そう……私が、ヴェルトに敗れたように……！一度、学んでいる以上は、お前たちなどに、遅れを取ることなど……んぁあっ！？」
ユースティティアはヴェルトとの交わりを思い出し自らを勇気づけようとするが、混沌の巨人の巨大な亀頭が膣口に押し当てられたことで身震いする。
「う、ううっ……なんて、大きさだっ……！？だがっ……子宮まで壊れたとしてもっ……もう、何も失うものなどないっ……！」
「別れを告げたヴェルトから存分に愛されたが、それでも子を成すことはできなかったのだ……！ならば、もうこの体は、役目を終えている……！」
「さあ、好き放題に犯せ！　壊すなら壊せっ！そうすれば、醜いお前たちの子を成すこともない！貴様らを殺す足がかりになるなら後は知ったことか！」
この場どころか、もうこの世にもいないかもしれない、ヴェルトへと自らの決意を伝えるかのように、ユースティティアは高らかに心境を訴える。
しかし、彼女の言葉をそもそも理解していないのか、生殖そのものを最初から目的としていないのか、迷いなく膣口へと擦り付けると、腰を震わせた。
「くうっ！？　なんだ、膣口に何か吹き付けられて……この、粘りつくものは……もしかして我慢汁かっ！？や、やめろっ、塗りつけるな、気持ち、悪いっ……！」
混沌の魔神は膣口付近を十分に我慢汁で潤滑すると、しっかりと彼女の体を押さえつけ、ペニスを挿入するべく亀頭を再度秘所へと押し当てた。
まるで人間のペニスが尿道口に挿入されるのに匹敵するほどの大きさの比率の違いに彼女は流石に怯え、恐怖で目が泳ぐ。
「い、いやっ、そうだ、そうっ、今こそっ、奴はっ、油断している時、なのだっ……！け、剣を、手に、取らねば……ぐひぃいぃ！？」
「んぐぉおおおぉ！？　はぐぁあっ、ぎぁああああ！」
混沌の巨人が巨大な男根を膣口にねじ込んできたことで、ユースティティアは思わず悲鳴を上げる。
内臓が口から飛び出しそうなほどの声を聞いたことで、混沌の巨人は興奮と歓喜のあまり唸り声をあげ、腰を左右に揺らしながら亀頭を最深部へと向かわせた。
「んがあっ、うごごっ、がはっ、がふぁああっ！く、くうっ、はあっ、あああっ……ど、どうしたっ……その、程度、かあっ……」
彼女は人間のペニス相手でも十分に狭い膣奥を巨大な肉棒で押し広げられながらも、最深部へ到達したのを確認し、すぐに息を整える。
「がはっ、はああっ、ふはあっ、はぁあ……ふ、ふふっ……自分の男根に自信があるようだが私を気絶させるまでには至らなかったようだな……！」
「つまり、お前は、私と交わっている間……常に油断を突かれ、切り捨てられる危険を抱いていることにほかならない、ぞっ……！」
ユースティティアは、必死に手を伸ばし、すでに取り落とされた剣を握ろうとする。
だが、混沌の巨人は再び身震いし、我慢汁を再度膣内に大量に放出しさらなる潤滑をすると腰を乱暴に振り乱し始めた。
「はぐぁあっ！？　うぐぐっ、んごっ、お、おおっ！ま、まだだっ、初手を凌ぎきったんだっ……！私が、一矢も報いられず、やられるなど、ない……！」
ユースティティアは自分を奮い立たせるも、腟内がどんどん押し広げられたことで、竿肌に感じる快感が増した巨人は腰をより速める。
子宮口が徐々に無理矢理、押し広げられていき、亀頭が膣奥に衝突することによる打撃が内臓まで伝わり、苦痛のあまり彼女は視界がぶれた。
「ぐっ、う、ううっ、はあっ、あ、ああっ、はぐぅ！こ、これぐらいっ……ヴェルトに屈した時のことを思い出せばっ……なんともっ……あがあぁ！」
巨人の亀頭の先端が、ついに子宮内へと僅かながらに侵入を果たし、未知かつ凄惨な苦痛に、ユースティティアは一瞬意識が途絶えてしまった。
それと共に、常に反撃のチャンスを伺っていることで力が篭っていた四肢や体幹が脱力してしまう。彼女の隙に便乗するように巨人は腰を激しく揺らした。
「うぐうっ、んがあっ、あぐっ、むぐうぅ、ううぅ！この、程度でっ……この、私がっ……！最下層からの、脱獄を果たした、この、私がっ……！」
一度体から抜けてしまうと、集中力を維持するのは極めて難しく、彼女は気絶しないように痛みを堪えることだけに専念するのが手一杯だった。
だが、ユースティティアは痛みに耐えているうちに、脳がそれに慣れてしまい、余裕が出てくる。勝機が見えた彼女は、自然と不敵な笑みが漏れた。
「ははっ、あははは……図体は巨大だが、それだけに知恵が足りないようだなっ……！私を気絶させるのが無理なのは、判ったはず……！」
「つまり、貴様が、射精をすればっ……！私は確実に、反撃の一手をっ、取れるのだっ……！勝負あったなっ、木偶の坊めっ……！　んんっ！？」
わずかに開かれた子宮口に鈴口を密着させた状態で、再び混沌の巨人が我慢汁を射精のように大きく放つ。
命の危機を感じ、生殖本能が強まっていた彼女は子宮内に精液にしたそれが取り込まれたことで、急に性衝動と凄まじい快感がこみ上げてしまう。
「くはっ、は、はうんっ、ひぃぃんっ、お、おおっ！な、なんだっ……私、私の、体があっ……！や、やめろっ、な、なぜだっ、静まれえっ……！」
高ぶりすぎた性感によって、苦痛でしかなかった極太の剛直による強姦が、未知の領域へと到達した凄まじい快感になって脳髄に流し込まれる。
想像を絶する痛みが全て快感へと転じてしまったことで反撃の余地などはことごとく奪われてしまい、体は絶頂を求め、腰が勝手に動き始めてしまっていた。
「はひいっ、くひいぃ、おううっ、はうぅんっ！う、ううっ、くそっ、な、なぜだっ……！こんなこと、あっては、ならないんだあっ……！」
「わ、私、はあっ……！　この心をっ……！ヴェルトにだけ、捧げて、いるの、だぞおっ……！な、なぜ、こんな、化け物に、感じてっ……ううう！」
ユースティティアは、戦いの果てに力及ばず、混沌の魔物に陵辱されることは覚悟していた。
しかし、それは苦痛のみを覚えるものだと思っていた。
半年間とはいえ彼女の人生にとって最高の幸せの日々。
ヴェルトとの愛によって感じ続けた快楽と性愛を裏切るような、今の体の反応は許しがたいものだった。
「う、ううっ、くうぅっ、はああっ、ふあぁあ……！負けないっ……私は、負けてなど、いないっ……！これも貴様のっ、首を取るまでの、試練なのだ……！」
「さあっ、来いっ……！　射精しろっ……！どうせもう私はヴェルトに、人の身のまま会えぬ……！どんな結果になろうが、知ったことかっ……！」
耐え難き心の痛みに死を望むどころか、未だに勝利への執念を捨てず屈しない彼女は快楽すらも拒否せず受け入れ、勝機を狙い始める。
抵抗をやめたかに等しい今の彼女を、御し易い絶好の機会と判断した混沌の巨人は、今こそ射精すべきと、腰を全力で振り抜いた。
「はひぃっ！　んおぉんっ、はうああっ、ああんっ！く、くうっ、ん、んんっ、んはっ、あああ！ヴェルト……勝つぞ、私はっ、絶対に、勝つぅ……！」
ユースティティアの膣内は、もはや巨大な男根を歓迎するかのように細やかな収縮を繰り返し、竿肌に肉襞を吸い付けて射精を促していく。
混沌の巨人もこの上ない快感を覚えているらしく、彼女を押さえつける手を震わせていき、尻を岩石のごとく固く硬直させていった。
「はがっ、むううっ、おぐうぅんっ！？な、中でっ……膨らんでっ……あ、あそこがっ、裂け、そうだっ……！　くひぃ、いいいぃ……！」
射精が近づいた巨人の陰茎が熱を帯びながら膣内から抜けなくなるほどに膨れ上がり、猛獣の心臓のごとく大きく脈打つ。
「くぉおっ、おごおっ、ふぐぁあっ……！しゃ、射精、する、つもりかっ……！いい、だろうっ、出すがいいっ……！」
「その時に、私の、意識がっ、あれば……その時、こそっ……お前の命の終わり、だぁっ……！うぐおおっ、むうううっ、うぐ、ぐぐぐぅ……！」
射精衝動に駆られた混沌の巨人は、ユースティティアの体が壊れるのも構わず、思い切り抱き寄せ子宮内に亀頭の先端をめり込ませる。
そのまま、巨人は魔獣の咆哮をさらに低く潰したような聞くに堪えないおぞましい絶頂の声を上げながら、巨大な睾丸に溜まった精液を注ぎ込む射精を行った。
「ふぐぐぉおっ！　はがあああっ、んんぁああーっ！」
ユースティティアは、膨れ上がっていた陰茎が射精とともに縮小したことで、痛みから急に開放され、鮮烈な性感のみを今になって感じ、絶頂に至る。
混沌の巨人の射精とともに達してしまった彼女は、一瞬、意識が遠ざり陶酔感が押し寄せたことで目を閉じかけるが、舌を思い切り噛み意識を保った。
「くくぅっ……！　お、おおっ、はう、ううぅ……わ、私はっ……ま、動けるっ……意識があるっ……や、やった、やったぞっ……！　今こそっ……！」
彼女の予想通り、混沌の巨人は射精後の陶酔感に襲われ体を震わせながら、溜め息めいた声を上げ続ける。そして、彼女を押さえつける腕の力が僅かに緩んだ。
「よしっ……今こそ、この手に剣をっ……！このおぞましい男根だけでも、断ち切ることさえ、できればっ……！」
ユースティティアは巨人の腕の下から這い出すようにして、剣を手に取ろうとする。そしてついに剣の柄に指が届いた。
「フフフ……良くも私の体を好き勝手に……だが、これで……終わり、だぁああ！？」
ユースティティアを押さえつける巨人の腕に再び力が篭もるやいなや、再び肉竿が膨張し、抽送がまた再開されていく。
彼女も一度絶頂してしまっているだけに、膣内の感度はさらに高まっており、竿肌との摩擦がより鋭く襲いかかってくる。
「ひうぁあっ！　はうんっ、あはあっ、あああんっ！く、くうっ……んはあっ、あ、ああっ……！なんと、いうことだっ……せっかくの勝機がっ……！」
「巨人の精力をっ……侮っていたかっ……だが、こいつにも限界はあるはずっ……精を絞り尽くした瞬間にっ……首を落とすっ……！」
混沌の巨人の膝が一瞬大きく落ち、息遣いが急に荒く不安定になる。ユースティティアは勝ち誇ったように口の端を歪めた。
「ふふふっ……！　どうせ、混沌に呑まれるなら……今こそ、この力をっ……開放する時だっ……！どうだっ、この快楽……お前でも耐え難いだろう！」
ユースティティアは膣内に混沌を展開し、底なし沼のように変化させると、巨人の肉竿をすっぽりと呑み込んで、人間を超えた刺激を繰り返す。
巨人はそのまま膝をついてしまいそうなまでの快感を絶え間なく肉竿から四肢の末端まで送り込まれ、彼女を抑え込む力すら失われかけてしまう。
「クククッ……お前はやはり運が無いようだな……！私の意識は未だ混沌に乗っ取られる様子はない……！つまり、お前の死は……約束されたも同然だっ……！」
一か八かの賭けではあったが、ユースティティアは混沌を未だに制御する余力が残っていた。
彼女は勝利を確信し、再び剣を掴もうとする……
しかし、その時彼女は背後に今までなかった異音を感じ取る。振り向きながら剣を取るよりも早くそれは迫ってきた。
「ふぐうぅおっ！？　はぐうっ、むぐぐっ、んんぅ！」
人間の頭の部分に蛸が乗ったようなおぞましい姿をした蛸人間がユースティティアの尻穴へと隆起した男根をひねりながら深々とねじ込んでいった。
「あぐっ、はがっ、うぐごおっ、んぐっ、がはあっ！く、くそっ……あと、一秒でも早ければ……二匹とも、血祭りにっ……あげられたものをっ……！」
「ぐっ、うぐっ、がっ、お、おおっ、んんんぅ……！尻の、中にもっ……混沌を、展開すればっ何とかなる、かっ……？　はうっ、あ、あああ……！」
蛸人間の肉竿は、混沌の巨人のものと違って恐ろしく柔軟性がある上に、表面がぬめっており、痛みというのをまるで感じさせない。
「はうん、うくっ、はううっ、ほっ、お゛おおっ！くっ……尻の穴がっ……感じて、来るなんてっ……！なんたる、恥辱っ……はぁ、あああ……！」
彼女は巨人のペニスを混沌で呑み込んでいる今、尻穴を心地よく刺激されてしまっていることで、痛みを相殺する、混沌の展開を無意味とされた。
「んくっ、はうあっ、やっ、やあっ、あああぁ……！く、くそっ、離れろっ……この、蛸坊主がっ……！何とか、言ったらどうなんだっ……！　お゛おんっ！」
蛸人間は無言のままただひたすら陰茎のみだけを動かして、アナルを激しく犯し続ける。
その不気味な表情からは、喜んでいるのかすらわからず何も読み取ることができない。射精後に隙を見せるかすら彼女には読めなかった。
「うぅっ、や、やめろっ……気持ち、悪いっ……！そんな、尻の奥まで、入れるなあっ……！ふぅぉおおっ！？　んはああっ、はひぃぃいいぃっ！」
蛸人間のペニスが直腸の位置を超え、さらに体内に潜入した状態で激しく抜き差しされ、彼女は引き抜かれる度に擬似的な排泄感を覚える。
背筋から後頭部までが冷たく震えるような赤子でも感じる原始の快楽を休みなく与えられ、彼女は全身をわななかせながら四肢から力が抜けた。
「ほ、ほううっ、はひひぃ、んひぃ、ほおぉお……！く、くうっ、も、もう、いい加減、にっ……！私の、体をっ……弄ぶ、なあっ……はうぁああっ！」
尻穴が、今までに感じたことのない未知の快感に襲われている間も、膣内の混沌からも、性感はまた伝わってきて、脳内で入り交じる。
このままだと、抵抗する気力どころか理性まで失い、人間としての一生を終えるかもしれない。それだけは何とか耐えようと、彼女は歯を食いしばる。
「くっ、う、ううっ、はううっ、んはあっ、あああ！貴様らにっ……私の想いまで……好きにさせるものかっ……！」
「命の終わり……混沌に支配される時は……最後に、ヴェルトのことを、想いながらとっ……心に決めているのだっ……お前ら、などにっ……！」
しかし、ユースティティアの決意の表明にも関わらず、蛸人間は肉竿を尻穴に淡々と出し入れし続け、巨人は歓喜にむせびながら貪るように腰を突き入れる。
彼女がいくら攻撃性を見せても、警戒して行動を改める様子すら全く感じさせない。これではどうしようもなかった。
「くっ……混沌の魔物、二匹分の隙を同時に突くのは流石に難しいかっ……何とか、同時に二匹とも射精させるしか……」
ユースティティアは、尻穴に意識を集中させ、蛸人間のペニスの射精のタイミングを調べながら、混沌を制御し巨人の射精到達時間を合わせようとする。
「まだだ……まだ終わってなどいないぞっ……！最後まで、諦めないっ……そうだ、そうすれば、きっと強いヴェルトはっ……また、私とっ……！」
ユースティティアは希望をさらに膨らませることで、ふとすれば、失ってしまいそうな抵抗心を必死に奮い立たせようとしていく。
しかし、それは彼女が着々と絶望へと追いやられている証拠に他ならなかった。そして彼女の努力を無にするように新たな影が近づく。
「ふぐむおおおっ！？　おごぐぶぶっ、うぐむぐぅ！う、うぐぐっ、ごぼっ、がはあっ……！おのれえっ……混沌どもめ、また私の、邪魔を……！」
ペニス以外、名状しがたい外見をした別の混沌の生物がユースティティアの前に立ち塞がり、彼女の頭を掴み、口内へ陰茎をねじ込んだ。
ユースティティアは当然のことながら口を大きく開けペニスを口から振り払おうとするも、頭を強く抱き寄せられ、喉奥へ亀頭を突き入れられる。
「おぐぶぐじゅっ、うごごぼぼっ、がはごぼがふっ！ぐ、ぐうっ、は、離せっ……！汚らしい、ものをっ……私の口に、入れるなぁっ！」
彼女は未だ諦めず、舌でペニスを口外へと追いやろうとするも、不気味な粘液に塗れたその男根は舌先が滑って滑らせるだけに留めてしまう。
それどころか、必死にユースティティアが抵抗する度にその生物は舌と竿肌との摩擦を快感として味わい、動く死者が彷徨うかのような感嘆の声を上げた。
「んぐぐぶっ、おごじゅぼごっ、がぼじゅぼぐぶっ！これがっ……最後の、警告だっ……！早く、抜かないとっ……全力で抵抗するぞっ……！」
「混沌の生物とはいえっ……生殖力を奪われるのはその身に応えるだろうっ……！何をするか、判るなぁ？　判ったら、抜けぇっ……！」
ユースティティアは男根へと軽く前歯を立てるが、それでもまったく生物が逃げるような気配がないだけに思い切って前歯を立て、肉竿を食いちぎろうとする。
「んぐがぶぐぐむううっ！　がぐぐごごぐぐぅうっ！く、くうっ、なんなんだっ……！？この、硬さはっ……歯が、欠けそうだっ……！」
まるで樹木の根に歯を立てているかのような硬さをその陰茎は誇っているうえに、生物自体も全く痛みを感じているような様子がない。
ならば奥歯で亀頭をすりつぶす勢いで噛みながら、肉食獣が獲物の血肉を食いちぎるように、首の回転を加えても、全く効果が見られなかった。
「ごぼぐぶぶっ、うぐじゅぐぶぶっ、ごぼごぶぐぐぅ！くそっ……！　貴様らあっ……！殺すうっ、絶対に全員殺してやるうっ……！」
「この汚らしい男根を切り取ってぇ……！跳ねた首の口の中に突っ込んで、晒し首にしてやるぅ！うごごっ、むぐぐ、ううぅぐ、むごごぉ！」
ユースティティアはひたすらに悪態をつくが、それはもう打つ手を完全に失ったという救いのない現実を反映したと言えるものだった。
彼女を取り囲み、嬲っている混沌たちは、もう意味のある反撃をされないと悟ったらしく、欲望の赴くままに陰茎をそれぞれの穴に出し入れした。
「はぎゅぐぶぅっ、おぐんごごぶぅ、げぼごごぶっ！ぐうっ、はぐっ、が、がああっ、はうぁ、ああっ！なんだっ、何が、私に……起こっているっ……！？」
尻穴と膣内と口の中で、混沌の男根は快楽を心ゆくまで味わい尽くしながらビクビク脈打つがそれに合わせて、彼女の体が強い熱を帯びていく。
「な、なんだっ……混沌の男根からっ……何かが、分泌、されていると、いうのかっ……！？は、はうんっ、くひひぃっ、ひぁあ、んぁああっ！」
ユースティティアの体は彼女も驚くほどに火照り、全身の感度が高ぶってしまって感じやすくなる。自分を押さえつけている手にすら快感を覚えるほどに。
「うぐっ、ごぐぶっ、んくうっ、はひぃ、くひぃぃ！ま、まさかっ……私の、体がっ……混沌に呼応して、一気に、侵食、されているっ……？」
「だ、ダメだっ……混沌に呑まれる、ことなどっ……せめて、戦って……死ななくてはっ……は、はふっ、ふひひぃっ、あひっ、んはぁあんっ！」
彼女は力任せに犯されていることにどれだけ嫌悪感を感情では覚えても、それがもはや人間らしく苦痛として体が感じてくれない。
自らがすでに体に蓄積している混沌が、魔物たちの体と共鳴するように快感を生み出し、彼女の体の感覚をことごとく奪っていった。
「はふっ、はひぃっ、くふうっ、はうんっ、あああ！や、やめろっ……私の、体の制御までっ……ことごとく、奪わないで、くれえっ……！」
「こんな、ことを喜ぶ、姿になればっ……もう、ヴェルトと、再び、出会えてもっ……彼を、愛することが、できなく、なるぅっ……！」
「それはっ、それだけはっ……絶対に、嫌だっ……！く、くうっ、剣をっ……再び、剣を取る、最後の、力をっ……わ、私にっ、今一度……うああ！」
せめて混沌に食われてしまうことが運命なら、彼女は魔物たちと交わることを何より喜ぶ魂のまま人としての全てを奪われることだけは避けたかった。
女悪魔に身をやつしたとしても、冥界の裁きの果てに地獄へと落ちたとしても。ヴェルトを再び愛せる自分でいようと思っていた。
彼女は自らの命を人である間に絶とうとしたが……もう時はすでに遅く、彼女の手は動かず、剣を握ることはもう叶わない……
「れるじゅるっ、むぐじゅぐっ、もごじゅぷぷぅ……はあっ、はうんっ、はぁ、はああっ、ああぁんっ……き、気持ち、いいっ……たまら、ないっ……♪」
混沌に呑まれつつある彼女の体は、抵抗をやめたどころか、自ら腰を揺り動かし、舌を男根へと絡めて、魔物たちの射精を促し始める。
「んぐれるちゅっ、くちゅちゅぷっ、はぁあんっ……はぁ、あ、あああ……このまま、混沌に犯され……私は、死ぬのかっ……はうんっ、あんっ、ああ……♪」
ユースティティアは意識が混沌に乗っ取られ始め、人であることを解脱することにすら喜びを感じ始めてしまい、どんどん声が甘くなる。
もはや彼女は抵抗を完全に諦めてしまい、今そこにある快楽を存分に享受し尽くそうと、奉仕を喜ぶ娼婦のごとく淫らな姿を晒していった。
「んぐぶっ、あはぁあっ、ぐぶじゅっ、くふうぅ……んんっ……口の中でっ……膨らんでっ……ずじゅろずずっ、ごぶずずるずっ、んぐじゅぅ……！」
ユースティティアの口に入れていた混沌の魔物のペニスが急に膨らみ始め、大きく脈打ち、根本がコブ状になっていく。
彼女はそれを射精の予兆だと感じ取ると、自分から喉奥へと食らいつくように深く咥え、尿道内を吸い出すように強くしゃぶりついた。
「さぁ、出せっ、出すんだっ……私の口の中にっ……そして、無防備な、姿をっ、晒してっ、それから……んぐうぶうっ、ずじょぐぼぼずっ、んぐごくずずぅ！」
もう、ユースティティアの意識は、射精とともに油断した魔物を一心のもとに切り捨てるという当初の目的を思い出せなくなっていた。
それ故に、口での最後の奉仕はより熱っぽくなり、喉奥に亀頭をくわえ込みながら、何度も粘液を嚥下し混沌をより多く取り込んでいこうとする。
そして、陰茎の根本にいくつも浮かびあがっていたコブが一斉に弾けるように消えていくと、そこに含まれていた精液が一斉に尿道内を駆け上る……
「むぐうううっ、おごごぶぶううっ、んんんんーっ！」
口の中に混沌の精液が大量に注ぎ込まれ、ユースティティアは、溺れそうなほどに口内が白濁液でたちまち満たされていく。
「ごぼっ、がぶっ、んぐぐっ……ぜんぜん、止まらないっ……すごい、量っ……ごくっ、んぐっ、こくこくっ、ごくんっ、ごぷっ……」
人間では出し得ないほどの、ジョッキで注いだような精液を一滴も残すまいと、彼女は次から次へと喉を鳴らして胃の中へ取り込んでいった。
ユースティティアの体がさらに混沌を取り込み、肉体を内部から汚染していく。それを反映するように、彼女は陰茎を吸い上げた。
「ずずずうっ、じゅるずるじゅずずっ、ごぷずずぅ、んぐっ、ごくっ、ごくんっ……ぷはあっ、はあっ、あはっ、あはぁ……♪」
「こんなに、出してくれるなんてっ……私の口が、そんなに感じたというのかっ……フフ……ヴェルトのことを思い出すぞ……♪　はっ？」
ユースティティアは、ヴェルトと体を重ねた経験を思い出したことで、混沌に支配されていた心が、わずかに人間へと振り戻される。
「ああ……もう、私はダメなようだな……もう、逆らっても、どうにもなるまい……心がまた遠ざかる……もう体が意のままにならん……」
蛸人間と混沌の巨人が先程の口内射精へと続くべく、ペニスを大きく脈打たせ、肉竿の届く限り最深部へと挿入し、精液を注ぎ込もうとする。
彼らが射精したが最後、もう自分の人格は回復が望めないほどに侵され尽くすだろう。だが、今の彼女はそれが現状での最善だと感じていた。
「もう、これでいい……ままならぬ現状に歯ぎしりし、最後まで失意を抱いているよりは、綺麗さっぱりと希望だけを感じられたほうが……」
ユースティティアは心の片隅にヴェルトが見せた数少ない笑顔だけを思い浮かべていく。
そのうちに、今の自分に絶え間なく行われている陵辱がヴェルトの与えてくれた束の間の悦びを再現してくれているもののように彼女には感じられた。
「あ、ああっ、ヴェルトっ……お前は姿が見えなくても……この世にいなくても……私を最後まで守り、幸せへと導いてくれるのだな……」
愛情を強く感じた彼女の膣内と菊座が、精液を求めて強くうねりだす。それは混沌の魔物すらも屈服させる快楽を湛えていた。
「ああっ……出せっ、出してくれっ……私を、幸せのまま……混沌に溶け込ませるのだっ……んんっ、お、おおっ、はうんっ、あ、あああ……！」
彼女が感極まり、絶頂へと今、正に達しようとするのに合わせ、蛸人間と巨人の体と陰茎が大きく跳ねた。
「ん゛おおぉんっ！　おっほおおっ、はうぁああんっ！ああっ、は、はうっ、ひあぁ、あは、あああ……♪」
ユースティティアの直腸と膣内に発せられた精液は、彼女が体の中に蓄積している混沌の渦へとことごとく呑み込まれ融合していった。
魔物たちのペニスが吐精を続ける度に、彼女の皮膚は快楽のあまり鳥肌が立っていき、風が吹き付けるだけで、絶頂の快感が何度も訪れる。
「はあっ、ああっ、はうんっ、んっ、あはぁ……♪ま、まだっ……体が、満たされないと、いうのか……膣内も、腰もっ、舌も……勝手に、動くぅ……」
ユースティティアのさらに勢いづいた献身的な奉仕に、三匹の魔物たちも再び肉竿を奮い立たせ、休むことなく彼女を再び犯し続けていった……。
「はぁ、ああ、んんっ、あはっ、あああ……♪どうやら……ここまで、だな……私にしては……よくできた、ほう、か……」
ユースティティアは尽きることのない混沌達の精力を前にして、改めて脱出を諦めた。それとともに過去の記憶と人格が次々と失われていく。
「どうなる、だろうなぁ……混沌の子を孕み、死ぬのか……」
「はたまた、身も心も、混沌に犯され……混沌の眷属として……デモネスなどに生まれ変わるというのか……」
「まあ……どちらでもいい……最初から、定まっていたようなものだ……さらに私は……ヴェルトと共に、生きたのだから……」
自分が得られる最高の未来を手に入れたという確信。それが人として終りを迎えるユースティティアの顔にこの上ない満足の笑みを浮かばせた……
そして……
その後、混沌を留めるものはもう何ひとつなく。塔から彼らは外の世界へと溢れ出す。
世界は混沌に覆われ、約束された未来へ歩み始めた。
このイベントをスキップしますか？
敵に攻撃をはじかれ、ダスラッドが地面を転がる。
くっ……！これまでか……！
立ち上がることすら、ままならない。
「ヴェルトさんッ！！　逃げてッ！」
ソレイユが泣き叫ぶ。
敵の触腕が迫りくる。躱す暇などなく、防ぐこともできない。
ダスラッドも手元にない。
その瞬間、触腕が腹部を貫いた。一瞬の圧迫感の後、激痛が灼熱となって脳天まで駆け抜け――
「ヴェルトさんッ！いやぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーッ！」
なにもかもが、闇の中に溶け落ちていった。
……………………
…………
……
ソレイユが目を覚ましたのは、体の上で何かが這いずりまわっているのが気持ち悪かったからだ。
「な……ん……だろう……。それに……寒い……」
次第に焦点が合っていく。
目の前でうごめく触手が頬を撫でていた。
「フギッ……フギーーーーッ！」
「い、いや……ッ！」
思ったよりも声は出ない。恐怖が上回って、喉がカラカラだ。
手足をばたつかせようとしたが魔物の触腕に押さえつけられ、びくともしなかった。
衣服は無理やり引っ張られたのかあちらこちらが破れている。
（わ、私の服が……！）
魔物が顔を近づけてくる。生臭い吐息がソレイユの顔にかかった。
「フーーーー……」
「ひっ……ぅ、ぅぅ～……い、いや……怖い……」
（わ、私も……殺されるの？そ、そんなの、いや……）
怖くて体がガタガタと震えてしまう。
「離して！　離してください！私なんか、食べても美味しくないですよ！」
「んっ……んぅぅぅ……い、痛い……」
押さえつけられた部分が締め付けられソレイユはあまりの痛みに顔をしかめる。
その時、魔物の下腹部から禍々しい男根のようなものが露出された。
それが、ソレイユの腹の上に載せられる。
よっぽど熱いのか、露出された男根は外気に触れて湯気が立っている。
途端、締め上げられている痛みなどソレイユはどうでもよくなってしまった。
「ま、まさか……それを私に入れる気じゃ、ない、ですよね……？」
ソレイユは恐怖から男根に視線が外せなくなっていた。
魔物はソレイユの言葉が通じないのかそのままパンパンに張った男根を近づけてくる。
「い、いやぁーーーー……ッ！ち、近づけないでッ！！」
男根の先端が、ソレイユの割れ目に当てられた。
「そんなの、入りません！や、やめてください……ッ」
しかし、ソレイユの懇願はむなしく先端が少し押し込まれる。
「ま、待って……まっ――」
「うぐぅぅぅぅぅぅーーーーーーーーっっっっ！！」
引き裂かれるような痛みに涙が頬を伝った。
それでも、魔物に容赦はなくゆっくりと腰を動かしていく。
「い、いたッ！？や、やめてください！　お願いします……！」
「くっ……くぅぅぅ……っ！い、痛いぃぃぃ……っ！！こ、これ以上、は、入ってこないでぇぇっ……」
「あっ！　ぅぅっ！　ぅぅんっ！やッ……やだッ……！　やだやだッ！やめてぇぇぇぇぇーーーーーーッッ！！」
（お……おっきい……ッ！こ、こんなの、オマ●コ、壊れちゃうっ）
「ふっとぉっ……ふといぃぃぃぃぃ……ッ！んあぁっ……お、おぉぉんんっ……！」
「せ、せめて、ゆ、ゆ、ゆっくり……！あっ……あぐっ……うぅぅんっ……！」
しかし、ソレイユの願いはかなわず魔物の腰の動きがどんどん激しくなっていく。
「やっ……やぁぁぁぁぁぁんっ……！！！！」
（う、動きが、速くなった……！？）
ソレイユの内部でうごめく男根は中で大きく、脈打っているのがわかる。
魔物の呼吸は激しく、ときおりうめき声を上げていた。
（う、うそうそッ！もしかして……私の、中で……）
ソレイユにも知識はある。この魔物は交わりができるのだ。そして、それ以上のことも――
その時、魔物がひと際奥深くを突き上げた。
「ひぐっ！？　ぐ……ぐるぢぃッ……！」
ソレイユは手足をばたつかせ必死の抵抗をする。
しかし、びくともせず掴まれたところが跡になりそうなほど力が込められていた。
それに、激しいピストン華奢なソレイユを壊すようにペニスをねじ込んでいる。
「い、いやッ！　も、もういやぁぁぁぁっ！んっ、ひっ、うぅぅん……ッ！」
「お、お願い！　抜いてぇぇっ！許してくださいーーーーーーーーッ！」
魔物の呼吸が荒くなる。もともと大きな男根が、ソレイユの中で一回り太くなった。
頭の中によぎった最悪の事態に気づきソレイユはぞっとする。
「ま、待って！　な、中は、いや……！」
再び暴れるも、魔物の興奮が高まっていくだけだった。魔物が奥へ奥へと男根を押し込んでいく。
「フギッ……！　フゴゴッ！」
「いやッ、いやいやいや～～～～ッ！中にださないでぇぇぇぇぇぇぇッ！」
顔を背けながらもソレイユの膣は痙攣してしまう。
そして――
「いやぁぁぁぁぁぁーーーーーー……ッッ！！！！」
（ひっ……ひぃ……。ま、魔物のザーメンが、私の中に……流れ込んでくる）
びゅっ、びゅくっ、びゅぅぅぅーーーーッ。
魔物の精は勢いよく、ソレイユの中に注がれていく。
「あ……あぐ……ぅひっ……ぅく……」
ソレイユが涙を流しながら力なくうなだれるとあまりにも多すぎる精が膣から溢れだす。
（すごい、量……中に、出されちゃった……）
（私……どうなっちゃうんだろう……）
（でも……こんなに出したんだもん……。もうスッキリして、解放してくれるはず……）
その時、魔物はソレイユをさらに引き寄せた。
「フギ……フギギッ……」
「う、そ……もしかして、まだやるつも――」
「んぐぅぅぅぅ～～～～ッ……！」
最奥を突かれ、ソレイユは甲高い声を上げる。同時に軽く達し、目の前がチカチカとした。
（あ、あれ……？）
（うそ……私、もしかしてイっちゃた……？）
自分でも驚くほど、膣肉は魔物の男根を受け入れ喜ぶように締め上げていた。
（もしかしたら……ザーメンに、気持ちよくなる効果があるのかも……）
体の変化に内心戸惑っていると魔物は腰を動かし始めた。
「んあっ……ひぐっ……あぁんっ……はぅ……うぅんっ……あっ……あれっ……ど、どうして……」
初めは泣き叫んでいた声も、甘いものへと変わっていく。
（変な声、止められない……）
「あっ……あぁんッ……ぅっ……ぅぅんっ……」
「フギッ……ヒギギッ……！！」
ソレイユの声が気に入ったのか、魔物は反応のいい場所を探るように腰を動かしていく。
それがソレイユにはたまらなく自分が暴かれていくようで嫌な気持ちになった。
と、同時にその腰つきは極上で抗うことはできない。
「あっ、あっ……あぁんっ、い、いや……そこ、イヤですっ……んぅぅぅ……」
「や、やぁんっ……！あっ……きっ、きもちぃぃ……」
その言葉を発したとき、一瞬我に返った。
（う、嘘。私、今……気持ちいいって――）
そんなソレイユを見切ったように魔物はいいところを思い切りついてきた。
「ひんっ！　あぐっ！　あんっ！そこ、そこぉ……！　だめ……だめですぅぅ……！」
「あひっ……き、きもちっ……そこ、気持ちよすぎてっ……んっ……なんにも、考えられなくなっちゃいますぅぅ……！」
「んはっ……ん～～～～……そこ……そこもいい……気持ちいい……」
「あんっ……ぁあんっ……もっとぉ……もっとくださぁいッ……」
ソレイユは自らも腰を振って魔物のペニスを受け入れた。
「私の奥に、もっときてッ」
「フギッ……フギギッ……」
乱れ狂うソレイユに魔物も押さえつけていた触腕を離した。
逃げるならチャンスだった。
しかし、ソレイユは魔物の体に縋りついた。抱き着き、腰を振る。
「あっ……あぁんっ！　もっとくださいッ！オチ●ポ、オチ●ポッ！　魔物さんのオチ●ポもっとくださいぃぃぃぃんッ……！」
愛し合う男女のように絡まり合いお互いに求めあう。
「フギィッ……フギギッ」
ソレイユを撫でる触手も優しいものへと変わっていった。胸を撫で、乳房をくすぐる。
「あっ……ぅぅんっ！お、おっぱいッ……！　しびれるぅ……！」
「おっぱいも、オマ●コも、一緒に弄られるの、すっごくいいですぅ……！」
魔物はソレイユをより気持ちよくしようと乳頭に触手を絡め、ちゅぽちゅぽと吸いあげた。
「ひっ……ひぅんっ……あぁっ……あっ……いいっ……いいですッ……すっごく気持ちいいッ……！」
「もっとッ！　もっと吸ってくださいッ！お願いします、魔物さんぅぅッ！」
「フギッ……ギギギッ……」
乳首が変形するほど引っ張られる。それでも、ソレイユは背を弓なりに反らすと嬉しそうに声を上げた。
何度も達し、さっきから潮も止まらない。
「あっ、あぐッ……！　いいッ……きもちッ……！」
「フギッ……フギィィ～～……」
魔物が切なそうに鳴いた。ソレイユに言葉は判らないが、魔物が達しそうなのだと感じた。
「ん、んくッ……いい、ですよ？魔物さん、中に出してください……」
「あっ……あぁんっ……ふぎゅっ……んぐッわ、私も、い……イキそう、なので……」
「一緒にイきましょう？」
魔物も応えるようにひと際強く、腰を打ち付ける。
「あぐッ……あぁんッ……激しぃ……」
「いっ……イクっ………イクイクイクぅぅぅぅぅぅぅーーーーーーッ！」
「いくぅぅぅぅぅぅぅぅぅーーーー………」
魔物も二度目の精を注ぎ達しながらも、ソレイユの内部を何度も突き続けた。
「あっ……あふ……しゅご……しゅごいぃぃぃぃぃ！魔物さん、オチ●ポきもちぃぃいぃぃーーーーッ！」
魔物も注ぎ終えたのか突き終えるとソレイユはうっとりと見上げる。
「ふふ、ふふふ。ザーメン……お腹にいっぱい……」
「射精いただき、ありがとうございました……」
魔物に微笑みかける。すると、少し柔らかくなった男根を魔物は再び動かし始めた。
ソレイユの乳首を触手で弄り赤ん坊のように甘える。
「ん……？　まだ、したいんですか？ふふふ、イイですよ……？」
「私のこと、いっぱい犯してくださいね……」
「フギギ……」
ソレイユは、魔物と恋人のように睦言を交わし合った。
それから、たくさんの時間が流れた。
魔物は、一度も休むことなく、朝も夜もソレイユを犯し続けた。
魔物の体液に催眠効果があるのかソレイユは喜んで男根を受け入れ続ける。
（あれ……私……なに、しているんだろう……）
ふわふわとした夢心地のままソレイユは思った。
（そっか……私、ヴェルトさんと探索していてそれで……）
（魔物とえっちしてるんだ……）
「あんッ！　あぁんッ！いい、イイですぅ！　魔物さんッ！」
「オチ●ポ、イイ……！んっ、んぉッ……ぉぉぉぉッ……おふッ！」
まるで自分が自分じゃないようだ。ソレイユは喘ぎ続け、魔物に媚びるように膣肉を締め上げている。
そんな自分をソレイユは俯瞰で見ていた。
「あぁんっ！　魔物さん、好きですッ！好き好き好きぃぃ……！」
「魔物さんの赤ちゃん、いっぱい産みますね！だからお願い……」
「私にザーメンたっぷり、ください……ッ！」
「フギッ……フギギィッ」
魔物は応えるように、ソレイユの中に精を注ぐ。
「イッグぅぅぅぅぅぅぅーーーーーーーッ！！！！」
性が注がれて心の中の、正気なソレイユが消えていく。
（私……どうなっちゃうんだろう……）
このイベントをスキップしますか？
「ソレイユ、この世界について聞いてもいいか？」
小部屋で休憩中ダスラッドが話しかけた。
「なんでしょう？私に答えられることだといいんですけど」
「わかる範囲でいい」
「世界は混沌に支配されたと言っていたが人間たちはどのくらい生き残っているんだ？」
「うーん、どのくらい、ですか……」
ソレイユは腕を組んで首を傾げた。
「ちゃんとした数っていうのは、判りません。なにしろ、それを調べる人もいなければ伝える人もいないので……」
「なるほどな」
「それなら、ソレイユが知っている歴史を教えてくれないか？」
「私が知っているのは世界が混沌に支配されて、人間や亜人は散り散りになったことです」
「そんな中で集落を築く人々が現れて今ではそういった場所が世界中に点々としてあるみたいです」
「でも、集落同士で交流を取ることはほとんどないですねー」
「不便はないのか？普通なら助け合おうとなりそうだが」
「それがそうでもないんですよ～。なんでも集落で賄えるので必要がないんです」
ソレイユは落ちている石灰石を拾うと床に落書きを始めた。
大きな丸と棒人間を描き始める。
「特に、私が育ったキサナドゥは、結構大きな集落で、地下から水を汲んだり、作物も育てたりしているんです」
「だから食べるものに困ったことはないですね。そりゃ、贅沢はできませんけど」
ソレイユは苦笑する。
「それに、聖堂騎士もいるんですよ！とっても強い人たちで、集落の中はいつも安全です」
「それは凄いな。独立した国みたいだ」
「そうなんです」
ソレイユが描く丸のなかに、井戸や稲のような落書きが広がっていく。
その外に他の丸も描いていった。
「でも、小さな集落は大変みたいです。混沌に呑みこまれてキサナドゥにやってくる人も少なくないです」
小さな丸は他の集落らしい。その上にソレイユはバツを書いていく。
「世界全体でみれば人の数は少しずつ減っているんだと思います。だから、滅びの一途をたどっているんでしょうね」
「ずいぶん他人事みたいな口調だな」
「えー、そうですか？まあ、たしかに実感がないのは事実なんですけど」
「なんとかなるって思いながら生きてますよ。これが現実ですし、悲観していても仕方がないので」
「それより！」
ソレイユはこちらに乗り出してきた。
距離を取るとそれでも近づいてきた。ソレイユの瞳はキラキラと輝いている。
「代々伝わっていた伝説が本当だったことの方が驚きですー！」
「それも千年前からやってきた剣士と出会えるなんて！この世界が混沌から救われる未来も近いですね！」
ソレイユの笑った表情は、どこかエルミットに似ていた。
見惚れていると、ソレイユは首を傾げた。
「ヴェルトさん？」
いや、お前には家族がいるのかと思ってな。
「はい。いますよ。父と母と、あと弟がいます！　皆元気です！」
そうか。ここにいることは知っているのか？
「知らないと思います。でも、家を空けるのはいつものことなので」
「こんな世の中で、たびたび遠出しては家族も心配するだろう？」
「あははー……。まぁ、心配はしてると思いますねー」
「どこまでも能天気な女だな」
「それほどでもないですー」
ダスラッドはどこか呆れている様子だった。
「笑っている場合じゃないぞ。混沌と戦えば、命を落とすこともあるんだぞ」
「そうなんですけど、なんだか大丈夫な気がするんです！」
「気がするって……」
「だって、伝説の戦士と一緒なんですよ？絶対大丈夫ですよー」
「伝説の戦士？？」
ソレイユが俺を指さしてくる。
「千年前の世界からやってきたなんて伝説の戦士以外ありえないです！」
「だ、そうだが？」
伝説でも何でもない。ただの囚人だ。
「それでも、私にとっては伝説の勇者様です！」
「戦士の次は勇者だそうだぞ」
肩をすくめた。１人で探索していた時とは大違いだ。
だが、ソレイユといるこの時間は自然と居心地がよいと感じた。
このイベントをスキップしますか？
「隠し部屋か。ちょうどいい。ヴェルト、そろそろ休憩したほうがいいんじゃないか？」
ダスラッドの提案にソレイユをちらりと見た。
疲れたか？
訊ねると、彼女は首を勢いよく左右に振った。
「全然大丈夫です！普段から割と出かけているのでまだまだヨユーですよ！」
「だが、無理は禁物だ」
そうだな。休んでいこう。
「そうですね！　途中で怪我したら大変ですし」
朗らかに話すソレイユはエルミットにどこか似ている。
「どうしたんですかー？　そんなに見つめて。あ、もしかして、さっき食べたパンのクズとかついてます？」
ソレイユは慌てて、自分の顔を触る。
いや、ちょっと考え事をしていた。
言いながら、硬い床に腰を下ろした。その隣にソレイユが座る。
「考え事……？どんなことですか？」
……いや、たいしたことじゃないんだがソレイユは、エルミットのことをどれくらい知っているんだろうと思ってな。
「うーん、どれくらい、と言われると困りますねー」
「エルミットさんが私の、遠い祖先だってことは知ってますよね」
「そうらしいな」
「エルミットさんは、たくさん手記を残していて私たちはそれを家宝として大切にしているんです。だから必然的に、私もそれを読んで育ってきました」
「手記か。興味深いな。どんなことが書かれているんだ？」
「生活の役に立つことから雑学まで、本当にいろいろですよ」
「なんだ。日記みたいなものか」
「まあ、そうですね。でも、手記のおかげで狩場や水の引き方など生活に役立ててこられたんです」
「だから、エルミットさんのことは私たちにとって身近だけど、手記を通してしか知らないんです」
「なるほどな。ソレイユたちにとってはある意味神のような存在なんだな」
「そういうことです！」
「それに、あの手記があったから私もヴェルトさんに会えました！」
「これもエルミットさんがめぐり合わせてくれたのかもしれません！」
「なんだ、ヴェルトのことも書かれているのか」
「はい。特にヴェルトさんのことは事細かに書かれているんですよー。だから、一目見てビビッときました！」
いったい、どんなことが書いてあるんだ？
「ヴェルトさんのことですか？どんなふうに出会ったとかどこに行ったとか、ですかね」
ホッと胸を撫でおろす。おかしなことは書かれていないようだ。
「そのほかにもどこで、どんなふうに体を重ねたとかヴェルトさんの気持ちいいところとか」
は……？
「ヴェルトさんの性技がどんなに凄いかあーんなことや、こーんなことも、とにかく事細かに書いてありました！」
そ、そんなことまで書かれているのか。
「はい。初めて読んだときは、私も子供だったんですけどめちゃくちゃ興奮しましたねー……」
「くだらないことを……」
「くだらなくなんかないですよ！私が手記をどれだけおかずにしたと思ってるんですか！」
「エルミットもソレイユもどうしようもないな……」
「だ、だって、それくらいしか娯楽がないんですもん！」
ソレイユはワッとなって言ったがすぐにもじもじとし始める。
「それで、手記を読んで私も気になっていることがあって……」
なんだ？
「そのー……えっちって、どんな感じなのかなーって」
「あ、いや！　本番じゃなくてもいいんです！でも、やっぱり興味あるじゃないですか！えっちも！　男の人の体も！」
………………。
「あ、あきれないでくださいよっ！私の家の周りには、歳の近い男の人がいなくて機会に恵まれなかったんです！」
「年頃の女の子が興味持つのは普通じゃないですか！」
わ、わかった。わかったから……。落ち着いてくれ。
なだめようとしたが、ソレイユはこちらに近付いてくると俺の肩を掴んだ。
「いえ、落ち着いていられません！お願いです、ヴェルトさん」
「エルミットさんとしたこと、私にも試させてもらえませんか……！」
「本番をしてほしいなんて贅沢なことはいいません！とりあえず、フェラチオだけでいいですから！」
ソレイユは息を荒くしながら懇願してきた。
とりあえず、フェラチオ……？
「はい！　フェラチオさせてください！お願いします！」
「ふはっ！　くくッ……くくくくいいんじゃないか？別に減るもんでもないだろう」
まあ、それはそうだが。ソレイユはそれでいいのだがろうか。
「オチ●ポを、しゃぶらせていただけるならまったく問題ありません！」
とんでもない喰いつきである……。そこまで言うからには、やり方は分かっているのか？
「はい！　手記は一字一句覚えてますから！フェラチオの知識はバッチリです！」
そうか。それならいい。
俺は頷いて、下衣を脱いで男根を露わにした。
「わぁ……！　これがオチ●ポ！初めて見ました！」
フェラチオをするんだよな？
確認するとソレイユは、ハッとしたようにしゃがみこんだ。
「はい！　ご奉仕させていただきます！」
元気いっぱいな様子が、むしろ心配になってしまう。
「それでは、いただきます……！」
ソレイユは手を合わせて会釈するとペニスに恐る恐る手を伸ばした。
「すべすべで、温かくて……少しやわらかい。それに、ちょっと湿ってますね」
怖いか？
「いえ、そんなことないです！むしろちょっと、かわいい？」
女性の感覚というのはよくわからない。
「それでは一気に咥えさせていただきます！あぁー……むっ――」
宣言通り、ソレイユは亀頭をカプっと咥えた。
亀頭が温かな口内に包まれ、ペニスは一気に硬さを増していく。
ソレイユは小さな口で頬を膨らませて亀頭を咥えていた。
「むちゅむちゅっ……もごごッ……むぅっ……」
拙いながらも女性に奉仕してもらうのは気持ちがいい。
ホッとしたのも束の間、ソレイユは目を見開いた。
「むぐぅっ！？」
ソレイユはすぐに口を離す。
「ぷはッ！　ごほっ！　ごほッッ！！」
そのまま咳きこんでしまった。
大丈夫か？
「大丈夫……なわけないじゃないですか！」
こちらが慌てると、ソレイユは眉を寄せて抗議をしてきた。
「なんなんですか！この匂いと味は……！」
いや、俺は自分のペニスの味は知らないが……。そんなに驚くものなのか？
「驚きますよ！　だってエルミットさんの手記には檸檬の香りに、キャンディーのような甘さって書いてあったんですよ……！」
「それなのに、それなのに……」
ソレイユは肩をプルプル震わせた。
「檸檬な香りも、キャンディーのように甘くもないです！」
すまない。しばらく水浴びをできていないからな……。
「あ、いえ、別にそういうわけじゃないんです！」
「その、ちょっと、想像していたのと違っただけで……」
ソレイユはシュンと肩を落とした。
「すみません、私が無理を言ってさせてもらったのに」
いや、仕方ない。もうやめておくか。
しかし、ソレイユは慌てた様子でペニスから手を離さない。
「い、いえいえ、待ってください！」
「そのっ……、私も詳しくは知らないのですが男性は勃起するとつらいと聞きました」
いや、これは放っておけば……
「いえ、そういうわけにはいきません！そもそも、私が我が儘を言ったからなので責任を取らせてください！」
「それでは、失礼しますっ」
「あぁーむっ……」
ソレイユはそう言うと再びペニスを咥え始める。
「んちゅっ……ちゅる……ぷはっ……」
再び、ソレイユが口を離す。
どうした？　やっぱり耐えられないか？
「いえ、そういうのではなく……」
「初めは想像していたのと違って驚きましたがんっ……ちゅっ……ちゅる……悪くないですね……」
「味も……少ししょっぱい？　感じ……。ん……ふっ……ちゅっ……ペロッ……」
「んふ、……ふぅ……んっ……ちゅるッ……匂いも……不思議、です……」
「すぅーー……。嗅いでいると、体の中が熱くなる、気がします……。これが、男性のフェロモン、なのでしょうか……」
ソレイユは亀頭を咥え、夢中でペニスを舐め始めた。
「んふっ……ちゅる……ちゅ、ぺろ……ちゅる……」
嫌じゃなければ、舐めるだけじゃなくて咥えたまま頭を動かしてくれないか？
言うと、ソレイユは咥えたまま頷いてたどたどしく動き始める。
「んっ、ふっ……ふぅっ、んっ……ろーれふか？」
ペニスを咥えたままなので聞き取りにくいが、頑張ろうとしているのはわかる。
頷くと、ソレイユは嬉しそうに目を細めた。
「んっ、んちゅっ……ちゅるッ……ふぅっ……ふぅんっ……んくっ……ちゅっ……ちゅぷッ」
そう、そのまま口をすぼめて。
指示すると、コクコクと頷く。
「んふっ……んちゅっ……んぅぅっ……」
ソレイユは言われた通りに口をすぼめ真面目にペニスへ奉仕する。
「ちゅぽっ……ちゅっ……ちゅるッじゅぽッ……じゅるッ……ちゅっ、ちゅっ、ちゅッ！」
ぎこちない動きに、どんどん高められていくが少し物足りない。
「んっ……ふっ……んくっ……ちゅぅっ……ふくっ、んっ……ちゅっ、ちゅるッ……ちゅっ」
堪えきれなくなり、ソレイユの頭をグッと抑えた。
「んふぃぅっ！？」
すまない。少し、動かせてもらう。
断りを入れ、ソレイユの口内にペニスに抜き差しを繰り返す。
「んぐっ、ぐふっ、んっ、ん゛ぅ……」
無理矢理喉を開かせ、頭を押さえたまま腰を振り始める。
「ん゛ッ……ん゛ぐっ……！ふっ……むちゅっ、じゅるっ……んっ……！」
彼女の口内で唾液が溢れ、じゅぷじゅぷといやらしい水音が鳴っていた。
「ぐぽっッ！　じゅるッ！　じゅるるるるッ！んぐっ、ぐふっ……じゅぽっ！　じゅぽぽッ！」
上あごのざらざらしたところに亀頭を押し付けると気持ちがいい。
射精欲が高められ、精液がせりあがってくるのを感じる。
うっ……すまない。ソレイユ、出すぞ……。
「んふっ……ふぅ……ふぐっふぐぅぅぅぅぅぅぅーーーーーーーーッ……！！」
「んひゅっ……！？」
ソレイユの口内に勢いよく射精する。頭を押さえつけ、最後の一滴まで注ぎ込む。
「んぎゅっ、ふっ……ッ！」
ソレイユが、俺の足を叩いたので慌てて手を退ける。
「んぅーーーー……！」
ソレイユは困った表情で、頬膨らませる。
「ん……んく……んっ……ごくんっ……」
ソレイユはペニスを咥えたまま、喉を鳴らして精液を飲んだ。
そして目が合うと、ゆっくりペニスから口を離した。
「ぷはぁ……すごい、味、でした……。喉がイガイガします……」
飲んだのか？
「はい、飲むものだと……手記にあったので」
ソレイユはぼんやりと答えた。頭を押し付けたので少し酸欠になっているのかもしれない。
大丈夫か？
「大丈夫――げほげほっ……！」
「す、すみません！口内に残っていた精液が、変なところに入りました！」
「それにしても、大丈夫か、じゃないですよ！」
「急に激しくするんですもん！死ぬかと思いましたよ！」
気持ちよかったのだがから、それは仕方ない。とはいえすまないと頭を頭を下げた。
「そ、そうですか？　気持ちよかったんですか？」
頷くと、ソレイユの顔がみるみるうちににやけていった。
「ま、まあ、そういうことなら、許しますけど！」
「ふぅ……。それにしても、なにもかも想像していたこととは違うんですね」
「なんだ。ショックだったのか？」
さっきまで静かだったダスラッドが楽しそうな声色で聞いてくる。
「ショックはショックですねー。ザーメンの味も、なんだか独特で……ドロッとしてて、驚きました」
すまない……。
「あ、いえ！　そんなつもりは！」
「ヴェルトさんのおかげで私も混沌に耐性ができましたし！感謝しかないです！」
「混沌に耐性？　なんのことだ？」
「エルミットさんの手記に書いてあったんですよー」
ソレイユはニコニコして続ける。
「ヴェルトさんの強い混沌への耐性を精液から摂取できるに違いないって！」
そうなのか？
ダスラッドに小さな声で尋ねる。
「いや、初耳だ」
「あくまでエルミットさんの考えなんですけどね。でも、私もそれを信じています」
「だから頑張って飲んだのか」
「はい！　そうです！」
「じゃあ、混沌への耐性も授かったところで先に進みましょう！」
ソレイユは元気よく立ち上がった。そのまま部屋を出ていこうとしてしまう。
その後ろを歩きながらダスラッドに問う。
混沌への耐性を授けることなんてできるのか？
「そんなものないだろう」
「だが、あの娘が信じているなら偽薬的な意味で何かしら効果があるかもしれんな」
「なんにしても。いたいけな少女の夢のこれ以上壊すのはやめよう」
そうだな。
頷き、鼻歌交じりに歩くソレイユの後ろをついていった。
＜＜＜＜＜ＨＰ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「そうだ。今度は私がお２人に質問したいんですけど……」
「なんだ？」
「そのー……エルミットさんってどんな人だったんですか？」
「興味があるのか？」
「もちろんです！私にとってはご先祖様なんですから！」
「手記は残っていますが、肝心なエルミットさんがどんな人かわからないんですよね」
「ね。どんな人だったんですか？ヴェルトさんは一緒に旅もしてたんですよね？教えてください！」
ソレイユが近づいてくる。
そうだな……。お前に似ている、かな。
「わ、私にですか？」
ソレイユの表情が華やいだ。
「たしかに似ているところはあるな」
「え！　ど、どんなところが似てるんですか？」
明るいところ……？
「あ、明るい？　他には？」
うーん……。それくらいしか……。
しかし、ソレイユは不服そうだ。
「なんだ？　不満か？」
「ん～～……不満というか、残念です」
「私のイメージのエルミットさんは知的で、背が高くって、胸が大きくて大人の魅力あふれる方って感じなんですけど～」
エルミットを思い返すが同意できずに首をひねる。
「まぁ……胸は大きかったな」
ダスラッドの意見に同意して頷く。
「えぇー、残念です……」
イメージが崩れたか？
「そういうわけではないですけど……あくまでも私が勝手に想像していただけなので」
「そっかー……。でも胸だけですかー……」
「じゃあ、どんな人なんですか？もっと具体的に教えてください」
ううむ……。
唸って、ソレイユをまじまじと見る。
改めて考えてみると、２人はよく似ている。雰囲気や性格……とでも言えばいいか。
「そうだな。好奇心旺盛なところや、無謀なところは似ているかもしれんな」
「ほー、そんな人だったんですか」
「想像していた人とは違いますがご先祖様に似てるって言われるとなんだか悪い気はしませんね！」
「それで、ヴェルトさんとエルミットさんってどういう関係だったんですか？」
どう、とは……？
「それはもちろん、恋人だったとか愛し合っていたーとか、そういうのですよ！」
「ぶはっ！」
ダスラッドがふき出して笑った。
「私的には、ラブロマンスが起こってもおかしくない状況だと思うんですよね！」
「混沌蔓延る危険な塔で出会った男女！２人きりの、危険な旅！そして……ぶつかり合う視線！！」
「で、そこんとこ、どうだったんですか？」
期待を膨らませるソレイユ。仕方がないので、思い返してみるがそれらしい記憶はない。
「えぇーー！　そんなぁーー……」
俺は塔を登る事だけを考えていたからな。それ以外のことに興味を持たなかった。
「そうなんですかー……」
ソレイユはがっくりとして肩を落とす。
「そんなにエルミットに興味があるのか？」
「はい。エルミットさんの残した手記には謎が多くて子どものときから、いろんな妄想をするのが日課だったといいますか……」
「エルミットの謎？」
「はい。その中でも一番の謎は、夫に該当する人がいないことですね」
「どういうことだ？お前はエルミットの子孫なんだろう」
「はい、子孫です。子どもを産んだ記録も残っています」
「でも、エルミットさんは、生涯誰とも結婚していないんです」
「でも、エルミットさんの手記には、ヴェルトさんと交わったことが、よく綴られていて」
「ここからはあくまで私の妄想なんですけどエルミットさんが体を許した相手がヴェルトさんだけだったと仮定すると――」
「ヴェルトが相手になるということか？」
「そういうことです！」
あっけらかんと答えるソレイユに面食らってしまう。
一方でダスラッドは興味津々な様子だった。
「まあ、あくまで私の妄想なんですけどね」
「だが、もしそれが当たっていればヴェルトとソレイユは……」
「遠い親戚ということになりますね」
「そうです！」
ソレイユが何かを思いついたように近づいてきて、おもむろに手を握ってくる。
「ヴェルトさんなんだかビビビッとくるものがありませんか？親戚なら、なにか感じるかもしれません！」
いや、べつに……。
「えぇーー！　そんなぁーー……」
「はぁ……ヴェルトさんってロマンないですね」
悪かったな。
「ふふ、でもちょっと嬉しいです」
ソレイユがつないだ手をブンブンと振って微笑む。
「私のご先祖様かもしれない人が結構カッコイイ人でよかったです。これは想像通りですね！」
「あっ、なんだか話し込んじゃいましたね。そろそろ先に進みませんか？」
「元気な女だな」
ソレイユに言われ、部屋を出ることにした。
繋いだままの手を見ていると不思議な気持ちになってくる。
自分の子孫、かもしれないのか。
運命は感じないが、不思議な縁があるのかもしれない。
このイベントをスキップしますか？
「うっ……この広間、混沌の瘴気が強いですね。気分が悪くなりそうです……」
かなり深くまで降りてきたからかもな。つらいなら、別の道を探すぞ？
「いえ、大丈夫です……。頑張ります」
無理するなよ。
ソレイユの返答には内心助かっていた。別の道を探すにも時間がかかる。そもそも、別の道があるかも判らない。
「ヴェルト、気を引き締めろ。何がいるか判らんぞ」
奥に進めば進むほど、瘴気が濃くなっていった。ちらりとソレイユを見るとつらそうではあったが、なんとか耐えているようだ。
どこか休める場所があればいいんだが……。
辺りを見渡しつつ、進んでいく。
「あっ！　あそこ！ヴェルトさん、見てください！人が倒れています！」
ソレイユが突然声を上げたかと思うと少し先を指さした。
たしかに、黒い影が地面に横たわっている。
「こんなところに？」
「きっと、瘴気に当てられたんですよ……！助けないと！」
ソレイユはそう言うと駆けだしてしまった。
待て！　ソレイユ！
「へっ？」
ソレイユが振り返ったその時、彼女の背後には人とは思えないほどの大きな影がうごめいていた。
「敵だ！　かわせ！」
ダスラッドの声に、ソレイユは向き直る。
「きゃぁーーーーーーーーーーッ！」
ソレイユの手足に黒い鞭のような触手が巻き付きあっという間に、宙に持ち上げてしまった。
なんだ、あれは？
ダスラッドを構える。
「タコ、に似ているな。見た目に騙されるな。強力な混沌の気配を感じる。気を付けろ」
このイベントをスキップしますか？
「すごい……！あんなに強い敵を一瞬で……」
床にへたり込んだソレイユが羨望の眼差しを向けてくる。
黒剣を収め、ソレイユに近付いていく。
怪我はないか？ソレイユに手を差し伸べる。
「は、はい！助けていただき、ありがとうございました」
ソレイユは手を取って立ち上がろうとした。
「痛っ……」
「大丈夫か？」
「ちょっと足を捻ったみたいです。でも、歩くのに問題はありません。先を急ぎましょう！」
「無理はするな。少し休んだらどうだ？」
そうだな。頷いて、腰を下ろす。
「すみません……。足手まといになってしまって」
気にするな。と言うと、ソレイユもおずおずと地面に座った。
「それでも、気にしちゃいます……。ヴェルトさんは、凄いです。とっても強くて」
「集落にもあんなに強い人はいませんよ。常人離れな動きで、びっくりしちゃいました」
怖いか？訊ねると、ソレイユは首をぶんぶん横に振った。
「違います！変な言い方に聞こえたならごめんなさい」
「確かに人間離れした身のこなしですけどヴェルトさんが優しい人だってことはわかってますし怖いだなんて思いません！」
そうか……。
「そうですよ！むしろ、感謝しかないです。助けていただいて、ありがとうございました」
ソレイユはその場で頭を下げた。突然のことに、慌ててしまう。
大げさだ。どうか、顔をあげてほしい。
ゆっくりと顔を上げたソレイユの頬は、なぜか色づいていた。
熱でもあるのか――ソレイユの頬に触れると彼女の口元が緩んだ。
「あ、あは……ね、熱はないんですけど」
そして、その場でもじもじとし始める。
「そ、その、助けてもらったお礼といってはなんですが、私の体を、好きにしてもいいですよ……？」
……どういうことだ？
「え？　えっと、言葉の通りです。なんならこのまま押し倒してもらってもかまいません！」
「おいおい、ソレイユ、どうしてそうなる」
ダスラッドが呆れ気味な声で言った。ソレイユも思議そうに首をひねる。
「それは……エルミットさんの手記に危機を救ってもらった女性は体を差し出すのが常識、と書いてあったんですけど」
「もしかして違うんですか？」
「違うな」
ダスラッドの言葉に頷く。
「えー……。これも違うんですかー……」
一度は肩を落としたソレイユだったがすぐにかぶりを振った。
「いや、エルミットさんがそんな嘘を書くわけがありません！」
「今までは、私の思い違いでしたがこれはちゃんと手記に書いてあったので！」
そうしてソレイユは前のめりになって腕に抱きついてきた。
「そ、それに……！　私が個人的に、えっちに興味があるというのもあります！」
「それが本音ではないのか？」
「そ、そうとも言います……」
小さくなって顔を真っ赤にするソレイユに思わずため息をついた。適当にあしらえば傷つくだろう。
ソレイユ。本当に好きにしてもいいのか？
「は、はい！　お礼ですから、もちろんです！」
……この前よりも、凄いことになるが構わないのか？
脅すように言うと、ソレイユは肩を震わせる。
「へ、平気です！やってやろうじゃないですか！本番だって、へっちゃらです！」
ふむ……。どうやらソレイユは本気らしい。
捻ったと言っていた足を見る。
足は大丈夫なのか？
「あ、はいっ。少し捻っただけなので……」
言葉を最後まで聞かず、ソレイユを肩に抱き上げる。
「ひっ、ひゃぁっ！？どうして抱き上げるんですか？あ、歩ける！　歩けますー！」
そのまま部屋の隅にあった石の切り出した台の上に外套を敷くと、その上にソレイユを下ろした。
「えっ、えっと？これはいったい、どういうことなんですか？」
ソレイユの声は緊張で上ずっていた。
するんだろう？
と言うと、ソレイユは体を強張らせた。
「し、します。したいです……」
先ほどまでの威勢はどこへやらソレイユはカチカチになっていった。
別に取って食うわけじゃない。だが、本番をするとなれば服は脱がないとな。
「服を！？」
石畳の上なので、さすがに全部を脱がしたりはしない。ソレイユの肌を見てみたい。
「わかり、ました……」
そうして、エルミットの衣服に手をかける。
「さ、流石に人前で裸になるのは緊張しますね」
裸……といっても、申し訳程度に服は羽織っている。それでも、ソレイユは恥ずかしそうに顔を真っ赤に染めていた。
こちらも衣服を脱ぎ去り、石の上に腰かける。
恥ずかしいのも、そのうち慣れる。と言ったが、ソレイユは聞いていない。緩く反応したペニスに視線が釘付けなようだ。
力を抜け、触っていくぞ。
断りを入れて、ソレイユの太ももに触れる。
「は、はい。よろしくお願い――ひゃっ……」
「あっ……ん……ぅ……」
一瞬でソレイユの肌が粟立っていく。
どうした？まだ、肌を撫でているだけだぞ？
「んっ……そ、そうなんです、けど。なんだか、ちょっと触れられた、だけでも……体中が、ゾワゾワッってなっちゃいます……」
嫌な感じはするか？
「い、え……むしろ、んぁっ……なんだか、お腹の奥がじわじわ、温かくなります……」
「それに……私の、大事なところが……じゅわって……濡れてて……んー……変な感じ……」
そのまま太ももを撫でていた手を秘部へと滑らせていく。
「あっ、あわわっ、そ、そこはっ……！」
割れ目に指を添わすと、しっとりとぬめりを感じる。
よかった。しっかり濡れてるな。
そのまま指先で、クリトリスを触れるか触れないかの距離で、愛撫する。
「あっ……ふぅっ……そう、なんですねっ……はぁっ……ぅくっ……んぅ……」
「す、すごいっ……。触れられる、だび、体に電気が、流れるみたい……。き、気持ちいいです……」
触れるたび、ソレイユは声を出して反応を示した。そして、演技ではないようで秘部からトロトロと蜜が垂れてきていた。
俺は触るのを止め、立ち上がるとソレイユの秘部をまじまじと見つめる。
「あ、あの……そんな、じっくり、見ないでください。は、恥ずかしい……」
彼女の割れ目は蜜で溢れ、外套を濡らしていた。これだけ濡れていれば、痛みは少ないだろう。
「えっと、どうしたんですか？さっきから黙ったままで……」
いや、そろそろ入れても大丈夫だろうと思ってな。
「そ、そうなんですね！ついに、ソレが……私の中に入るんですね」
その通りだ。
「本当に入るんでしょうか。そんなに大きくて、逞しいのに……」
大丈夫だ。それに、もしお前が拒めばすぐに止める。
「そ、そうですか。私、ヴェルトさんを信じます！」
「それでは、どうぞ。思いっきり、入れてください……！」
そんなに気張るな。肩の力を抜いてくれ。ほら、深呼吸をして。
「深呼吸ですか？　スー……ハー……スー……」
ソレイユが素直になっている間に割れ目にペニスを押し当てた。
「ひゃんっ……！？」
痛いか？
「こ、これはっ……なかなか……くぅ……んっ……」
ソレイユの中はぴったりと閉じていて入りにくい。そして、亀頭を少し入れるだけでも一苦労だ。
それでも、ひとたび中に入ると心地よい締め付けがペニスを包んだ。
奥まで無理やり進めたい気持ちを抑えて、動きを止める。
「ヴェルトさん、き、気にせず。一思いに、奥まで、きて……くださいっ……んっ」
潤んだ瞳で頼まれたのでは仕方がない。そのまま、奥へと腰を進めていった。
「くぅ……ふぅんっ……んぁ……す、すごい……中、入ってきて……んぅ……ぅんっ……はぁ……」
望み通り、奥まで入ったぞ。これで満足したか。
「はぁッ、はぁッ……はぁ……すごい……奥まで、ヴェルトさんのオチ●ポがみっちり、入ってる……」
しかし、我に返ったようにソレイユは眉を寄せてくる。
「あっ、ダメですよ……。私は、満足してません。これで終わりじゃ、嫌ですから……」
「ちゃんと、知ってるんですからね。エルミットさんの手記に、えっちは中に出してもらうまでが作法だって書いてありましたから」
どんな作法だ……。
「ぅっ……ふぅ……んっ……。細かいことはいいじゃないですか。さ、遠慮せず、動いてください……」
分かった。
ソレイユの足を抱きかかえ、腰を動かし始める。
「んっ！　はぁ、んくっ……うぅっ……はぁっ……あ、熱い……中、すっごく、あついぃ……」
これでもソレイユを気遣ってゆっくりと動いていた。前後するたび、奥から蜜が溢れペニスを濡らしていく。
「あ……ぁうっ……す、すごいぃっ……！お、オチ●ポ……ガンガン、奥に当たってっあぁぁんっ……くぅぅぅ、ふぅぅ……！」
彼女の声に甘さが混じる。
膣ひだもペニスを離すまいと吸い付き奥へといざなってきた。
「あっ、あぁんっ……ん゛ぅっ……！しゅ、しゅごいっ……しゅごぃぃっ……！」
「んぁっ、ふぅッ、ん、オチ●ポがこんなに、気持ちいいなんてし、知らなかったぁ……ぁ、ぁッ……ぁんッ！」
「あっ……ふぁっ……きもちっ……！お、オナニーと、全然違いますっ……！」
彼女を気遣ってゆっくり動かしているのがなんだか馬鹿らしくなってくる。
「んっ、んっ……はぁっ……ヴェルト、さっ……！私、へ、変になっちゃいそうです……！」
「お、お腹の奥、キュンキュンしちゃって……」
大丈夫だ。そのまま受け入れろ。
「う、受け入れろって……んぁっ……どうやったら、いいかっ……んぅぅぅ……」
「あっ……きちゃう……へ、変なの、きちゃうぅぅぅぅーーーーーーッ！！」
ソレイユの内部がうごめいていく。ペニスを絞られ、射精したくてたまらない。
くっ……俺も……。
堪えきれず、呟いた。
「あっ……ぁあぁんっ……！だめ、ダメダメダメッ……んっ……！！！！」
「んあぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーッ！」
ソレイユは絶叫しながら達した。
びゅく、びゅくっ……びゅくっ……。
ペニスを奥に押し当てて、子宮の一番奥で射精する。
「で、でてりゅ……これが、しゃせ、い……ザーメン……あっつい……」
うっとりと呟くソレイユは肩で息をしながら呼吸を整えていた。
達したソレイユの膣は余韻でビクビクと震えていた。
それが心地よく、たくさんの精子が彼女の中に注がれていった。
入りきらない精液が、ペニスを伝って這い出ていく。
「はぁっ……はぁ……これが、えっち……。イくって……すごい……です……」
大丈夫か？
ソレイユの汗を手で拭ってやりながら訊ねる。
「はい。まだ、自分の体じゃないみたいにふわふわしています……」
「えへへ。でも、気持ちよかったです」
それはよかった。
返しながら、彼女の足を再び抱えた。
「ひぎゅぅぅぅっ！？な、なんで？　どうして、奥にっ！？」
これはお礼なんだろう？俺が満足するまでさせてもらえるものだと思っていたんだが、違うのか？
言いながら、腰を緩く動かしていく。
「で、でもっ！わ、私は、今、いぃんっ……！イった、ばっかりなんですよ……ッ！」
あぁ。そうみたいだな。中が痙攣して、気持ちがいい。
「あっ……ぅぅんっ……そんな、実況、しないで……はぁぁぁんっ……ぅくっ……」
「あんっ……だめ……きもちぃ……」
初めは抵抗していたソレイユだが、揺さぶっていくと、どんどん気持ちよさそうな声を上げ始める。
「きもちぃい……きもちぃ……そこっ……あぁ……奥ぅぅ……」
「あっ……あぁんっ……んっ……ここっ、子宮の入り口、ん、ですねっ」
「エルミットさんの、ん、書いてあったとおりはっ、あっ……コツコツ当たると、きもちっ……んぁ……はぁ……んっ……」
ここが気持ちいいのか？
「は、はぁいっ……！私はそこ、とっても、んッ……感じるみたいです……」
彼女の要望に応え、重点的にそこを亀頭で責め続ける。
「んっ、んぁッ……！」
「あっ……だめ……ま、またイっちゃいます……！も、もうだめぇぇぇ…………！」
ソレイユの膣がビクビクと淡く痙攣し始める。
それだけで、こちらも高ぶりすぐにでも達しそうになっていた。
「イク……イクイク、イクぅぅぅぅぅ……！」
くぅッ……！
「ひやぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーんッッ！！！！」
ソレイユは声を上げ、体をビクビクと震わせた。
膣肉が痙攣し、ペニスを締め付けていく。最後の一滴まで、搾り取られるようだった。
挿入したまま、精液が漏れていく。
ソレイユは全身の力を抜きぼんやりとこちらを見つめてきた。
「すごい……すっごく、気持ちよかったです……。もうだめ……」
そのまま、そっと目を閉じた。
「いたたた……。関節とか、いろんなところがあちこち痛いです……」
すまない。無理をさせた。
「い、いえいえ！　ヴェルトさんは悪くないです。お願いしたのは私だったんですから」
「それに、これでエルミットさんと同じ経験を出来たということですしね」
「えへへ、なんだか誇らしいです。……って、あれ？」
「どうかしたのか？　ソレイユ」
「今、ふと思ったんですけどヴェルトさんが遠いご先祖様だとすると……」
「それって、近親相姦ってことになりません！？」
「なんだ。そんなことか」
「さすがに千年前なら、血も薄いだろ。大丈夫なんじゃないか？」
ダスラッドの言葉に、ソレイユはホッと胸を撫でおろした。
「言われてみればそうですね！　安心しました」
そして、ソレイユはそのまま俺の腕に抱き着いてきた。
「それなら、無事に混沌の大渦を消滅させた暁には地上に戻って盛大な結婚式を挙げないとですね！」
……なんだって？結婚式？
「はい！　だって、私とヴェルトさんはえっちしたんですから！当然結婚しますよね？」
なぜ、そうなってしまうのか。
「安心してください。私の集落は外から来た人にも優しいですよ！」
「むしろ、混沌の大渦を消滅させたと知ったら勇者扱いされるかも……？」
「そして、私は勇者の花嫁……？それ……いいですね……」
だめだ。話を聞く気がないらしい。
ブツブツと一人ごちるソレイユから離れ、奥へ進んでいく。
「わ！　ヴェルトさん！どうして、先にいっちゃうんですかー？置いてかないでくださいよー！」
＜＜＜＜＜ＡＴＫ＋１＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
黒い、世界の全てが漆黒に染まっている。
目の前に広がる世界の全てが、塗りつぶされたように光を失っていた。
身体の感覚はある――だが、何も見えない。
手を触れてみると、身につけていた装備はなくなっていた。
これが混沌なのだろうか。
言葉を発したはずだが、声は闇に溶けていくように消えてしまう。
反響のない世界に、ひとりそこにいた。
地面はなく、まるで浮いているかのような感覚だ。
上も下も右も左も、闇、闇、闇。
さっきまで目の前にいた２人も見当たらない。
ふと、なにかうねりのようなものを感じる。
風のような優しいものではなく、どちらかと言うと水の圧力に近い。
だが冷たいわけでもなく、ただ外圧がかけられていくのを感じる。
しばらくすると、この身に変化が起き始めた。
何かが、体内に入り込んでくる感触。
それも口や鼻の穴からだけではない。
全身の毛穴から、何かが染みこんでくる。
それは、自分自身の何かを蝕み、汚染していくかのような感覚。
食われている、というのが近いかもしれない。
それは痛みのようでも、快感のようでもあった。
抵抗しようにも、いつの間にか身体に力が入らなくなっている。
そこに不思議と恐怖はない。
ただ、受け入れようという気持ちだけが残っている。
身体が、意識が、闇に溶けていくような感覚。
薄れ行く意識の中、もう人間には戻れないだろうという直感だけが残った。
気がつくと、目の前に３人の女がいた。
どこかで見たことあるような気がする。
だが、どこで見たのか思い出せない。
「とても立派なお姿ですわ♪」
緑髪の女が、こちらを見て微笑む。
こちらのことを知っているようだが、まるで身に覚えがない。
「そう？　わたしにはあまり変わらないように見えるけど」
と、赤髪の女が声を上げる。
この女も、以前あった記憶がなかった。
ずきり、と頭が痛む。
軽く頭を抑えながら周りを見渡してみる。
部屋の中には、自分と３人の女しかいない。
この部屋にも覚えがない。
「読み通り、悪魔<style="Ruby4">デモン</style>となったな」
若い女が見下ろし、満足げに笑みを浮かべる。
３人の中ではこの女が格上だと感じた。
「その様子ですと、私達のことも覚えていないようですわね」
聞かれたので、素直に首を縦に振る。
「私はラステ。こちらは姉様のリューネ。そして、こちらがヘルシェ様よ」
この女達を知っているような気もするが、デジャヴなのかもしれない。
「本当に何も覚えていませんの、ヴェルト？」
ヴェルト？
聞き返すと、ラステは呆れたというように首をすくめた。
「だめですわね。完全に記憶を失っていますわ」
「仕方ないわ、前世の記憶が残ることのほうが珍しいもの」
どうやら、自分は前世の記憶を失っているらしい。
ということは、一度死んだということなのか？
自分が何故死んだのか、何故甦ったのか、それも全く思い出せない。
「ヴェルト、混沌の眷属になった気分はどうだ？」
混沌の眷属……？
「それが今のお前だ」
確かに、状況をみれば正体が分かっていないのは自分だけらしい。
よく分からない。
「素っ気ない反応ね。でも、すぐに分かるはずよ？混沌の眷属の素晴らしさが」
お前たちも混沌の眷属なのか？
「無論だ。でなければこうして対等に話すこともないからな」
混沌の眷属というのは、上級の存在らしい。
なんとなく理解した。
「お前は選ばれし眷属、悪魔<style="Ruby4">デモン</style>だ。この塔で何をしようとも全てお前の自由だ」
「喜ぶがいい。お前はこの塔における支配者のひとりになったのだ」
その言葉を聞いて、胸の内か不思議な高揚感が噴き上がってくるのを感じた。
思い出せない記憶の残滓が、以前自分は何かに縛られていたと語る。
悪魔になったことでそこから解放されたと、言外に囁いているような気がした。
「あんたはもう囚人じゃないの。本当の意味で自由を手に入れたのよ？」
囚人。自由。
耳にする度、口にする度、胸の内から熱いなにかが噴き上がってくる。
欲望、衝動、解放、自由――そう表現するのが近いような感覚。
今なら、どんなことでも自在に出来る気がした。
自身の拳を握りしめ、その力の強さを実感する。
そこで初めて、見た目の違和感に気がついた。
自分の手は赤黒く染まっていた。それは間違いなく、人間のそれではなかった。
――ああ、どうやら元は人間だったらしい。
「そこは思い出したのだな。お前は人間をやめ、混沌を受け入れ、眷属になったのだよ」
「後悔していますの？　もっとも、今更後悔なんて意味がありませんけど」
そんなものはない。そして、後悔する必要もない。
ラステは嬉しそうに目を細めた。他の２人も、どこか満足そうだ。
「お前の身体については、私達が後で教えてやろう。なに、時間ならいくらでもある」
「そうですわね。それでは、ヴェルトが悪魔として生まれ変わったことを祝って、宴を開きませんか？」
「それはいいわね。ヘルシェ様、いかがですか？」
「よかろう。新たな眷属の誕生に乾杯するとしよう」
３人の女はこぞって笑みを浮かべる。
その姿に、自分も口角を上げて笑みを返すのだった。
このイベントをスキップしますか？
「くっ……はぁっ、はぁっ……」
ヴィレスは礼拝堂の扉を乱暴に開けて転がり込んだ。
大きな音を立てたせいか、中にいる人達の視線が一斉にヴィレスへと集まる。
礼拝堂の中になどほとんど入ったことはないが、どこか異様な雰囲気があった。
信者は皆フードを目深にかぶり、マントでシルエットが分からないようになっている。
違和感を覚えたものの、礼拝堂の奥からシスターらしき女性が優雅に歩いてきた。
「ひどく怪我をなさっているようですね。どうなさったのですか？」
ヴィレスは傷ついた肩とお腹に手を当てながら、モースに近づき話しかけた。
「混沌の軍勢に襲われた。私の集落はもうだめだ」
ヴィレスの集落が襲撃されたのは、あまりに突然のことだった。
集落は外からの警戒は常にしていたにも関わらず、突如混沌の軍勢が集落の中に現れたのだ。
完全に不意打ちを受けたせいもあって、指揮系統は完全に崩壊していた。
集落の者達はそれぞれ屈強な者達が揃っていたが、混沌の軍勢の力はそれ以上だった。
１人、また１人と捕まっては衣装を引き裂かれ、その場で肉棒をねじ込まれ犯されていく。
ヴィレスは傷つきながらもなんとか逃げ延び、この等にある礼拝堂まで逃げ延びてきたのだ。
「そうですか……それは大変でしたね」
「あの様子では、じきにここにも魔物達がやってくるだろう。早く逃げた方がいい」
礼拝堂の中には、モース以外にも信者らしき者が何人もいる。
戦士ですら敵わなかった相手に、ここにいる者達が敵うとは到底思えなかった。
「逃げる……？」
モースが不思議そうに首をかしげる。
何を言っているのか理解出来ていないかのようだ。
「そうだ。逃げ切れるかは分からないが、少なくともこの場を離れた方がいい」
「フフフ……どうしてでしょうか？」
モースは緊張感のない微笑みを浮かべたまま、優しくヴィレスに語りかける。
話の噛み合わない、緊張感のないモースの様子に、さすがのヴィレスの警戒感を覚える。
「何がおかしい？　なぜ避難しない？」
「いえ、残念ですが……」
モースの瞳が、赤く妖しい光を灯す。
気付けば、辺りにいたフードをかぶった者達が、ヴィレスに向かって近づいてきていた。
（なんだ？　何かがおかしい……）
危機感を覚え、ヴィレスは踵を返して礼拝堂から出ようとした。
だが、いつの間にか信者達が扉の前に立ち塞がっていた。
「あら、どこへ行かれるのですか？」
「どうやらは話が噛み合わないらしい。そこをどいてもらおうか」
ヴィレスは容赦なく剣を引き抜く。
だが、信者達は恐れるどころか身動ぎひとつしない。
「どうやら、勘違いをなさっているようですね」
モースの瞳がさらに赤く輝く。それはもはや、人間とは思えない妖しさだ。
「ここはそもそも『混沌』の礼拝堂なのです。祈りを捧げるのは混沌の神」
「あなたは『混沌』に身も心も捧げる為に、ここにいらっしゃったのではないのですか？」
「違う！　私は混沌などに屈しない！こうなったらお前を斬ってでも……うっ！？」
信者達のフードがめくれ、その姿が露わになった。
胸元から３本目の腕が生えた人間――。
肌が半分、焼け鉄のように赤く染まった人間――。
後頭部からねじ曲がった角の生えた人間がいる。
それらは間違いなく、混沌に侵された者達だ。
「くっ……ここも既に落ちていたか。ならば、容赦などいらないな！」
信者の１人に斬りかかったものの、その剣はいとも簡単に弾かれてしまった。
と同時に別の信者が襲いかかり、ヴィレスの腕を掴む。
「くっ、離せ！　あぐっ、がっ、ぐはっ！」
腕を掴まれ防御が出来なくなったところに、三本腕の男の殴打が決まる。
身体がくの字に曲がったところで蹴りを入れられ、頭が揺れて意識が遠のきかけた。
「皆さん、ほどほどにお願いしますね。なにせ、大事な入信希望者ですからね」
「誰が混沌に入信など希望するものか！がはっ、ぐぁっ！」
さらに殴られ、蹴られ、さらには床に押し倒される。
他の信者達が一斉に手を伸ばすと、ヴィレスの装備や衣服を乱暴に剥ぎ取っていった。
「やめろ、私に触るな！　やめろぉぉっ！」
「怯えているのですか？大丈夫、すぐに混沌の魅力が分かりますわ」
衣服を引き裂かれたヴィレスは祭壇の上に載せられ、信者達に取り囲まれた。
「く、うぅぅ……離せ……っ」
信者達の猛攻を受けて疲弊したヴィレスは、背後の男から逃れるほどの力はなかった。
そもそも、相手の力は常人と比べて遥かに強い。疲弊していなくとも、ヴィレスに逃れる術はなかった。
「さあ、あなたも共に欲望を受け入れましょう。混沌はいいものですよ？」
「ふざけるな！　誰が混沌など受け入れるものか。……ひっ！？」
秘裂に熱い肉の感触を押しつけられ、ヴィレスは思わず小さく悲鳴を上げた。
それがなんなのか、想像に難くない。
「まさか、私を犯すつもりなのか？やめろ、やめろっ！」
「あら、おかしなことを仰るのですね。あなたの集落では、屈強な男を求めていたのではありませんか？」
「それならば、混沌の信者は最適ではないかと思うのですが」
「見て下さい、彼らの雄々しき剛直を……。逞しくて、そそられるでしょう？」
モースの周りにいる信者達は、いずれも目を見張る太さの肉棒をそそり立たせている。
その圧倒的な存在感に、ヴィレスは思わず息を呑んでいた。
「この熱さ、逞しさ、匂い……。全てが肉欲をそそると思いませんか？」
モースは信者のペニスを優しく掴み、そっとなぞる。
それだけで信者の鈴口から我慢汁が垂れ、モースの指を濡らしていく。
ヴィレスも、肉棒の逞しさには目を見張ってしまう。
だが、それを額面通りに受け入れる気にはなれなかった。
「欲望を貪るだけのチ●ポに、魅力などあるものか！」
「お気に召したようですね。大丈夫、すぐに味わえますわ」
「ふざけるな！　混沌の力で強くなった者の精など求めてはいない！」
モースはヴィレスの言葉などまるで聞いていないかのように話を進める。
「さあ、あまり彼女をお待たせしてはいけませんよ？」
「歓迎してあげましょう……新たな混沌の信者の来訪を」
背後にいる信者が秘裂に亀頭を押しつけてきたことに気付き、ヴィレスは悲鳴を上げた。
「やめろ、入れるなっ！私はお前など求めていない！うぁっ、あぁぁぁぁぁっ！」
「がっ、ぐぅぅぅぅぅぅぅぅっ！」
無様に悲鳴を上げなかったのは、ヴィレスのせめてもの抵抗だった。
太く雄々しいペニスが秘裂を割り裂き強引に奥へとねじ込まれていく。
あまりの太さに膣襞が悲鳴を上げ、内側から激痛が広がった。
（あ、熱い……！　なんだこのチ●ポは！？まるで焼けた剣を押し込まれているかのようだ！）
太く、硬く、そして熱い肉棒はぐいぐいと膣道をこじ開け、ねじ込まれていく。
抵抗しようとお腹に力を入れているのに、まるで意味を成さない。
「今すぐ抜け！　犯されるなど……うぐぁっ！　あっ、ぎぅぅぅぅぅっ！」
必死に腰を引こうとするものの、信者の手によってすぐに腰を戻され、深くペニスがねじ込まれる。
熱い肉竿に膣道を乱暴にかき回され、痛みばかりが先行してヴィレスを襲う。
「いかがですか？　信者のチ●ポはなかなか逞しいでしょう？」
「こんなデカいだけのチ●ポに私が悦ぶとでも思っているのか？」
「がっ、あっ、うぁぁぁぁぁぁっ！はっ、はっ、こんなものは、ただの蹂躙だ！」
「蹂躙の何がいけないのですか？信者は快楽を求め、あなたを使っているのですよ？」
「あなたは彼らを満足させる為に、ここに逃げ込んできたのです」
「理性を保ったあなたの意志など、ここではどうでもいいことなのです」
「この方のマ●コはなかなかいいですね。熱くて、締まりが良くて、私の竿にいやらしく絡みついてきます」
「いちいち批評をするな、混沌の眷属め！んぐっ、んぁっ、ぐっ、うぅぅぅっ！」
ヴィレスは必死に男から逃げようとするものの、その度に勢いよく腰を引かれる。
同時に男が腰をぶつけてきて、肉竿が深く鋭く彼女の膣奥を抉った。
「ぎぅぅぅぅっ！　はっ、はっ、んぐっ、んんっ！はっ、はっ、あぐっ、ぐっ、うぅぅぅぅっ！」
「ああ、とても素敵な声ですわ……。絶望の悲鳴はいつ聞いても心が癒やされます」
「悪趣味にも……んぐぅぅぅっ！　ほどがある！はぁっ、はぁっ、んぐぁっ、くっ、うぅぅっ！」
（ひと突きされる度に、腹の中がかき回される！こんなに激しく突かれたら、壊れてしまうっ……）
屈強の戦士であるヴィレスも、信者による乱暴な抽送には音を上げそうになる。
子種を得る為の行為ではなく、快楽を貪る為だけのレイプに、悔しさが滲み出す。
「あなたを見ていると私も昂ぶってきましたわ。見て下さい、私のマ●コもこんなに濡れていますわ」
「黙れ、この痴女が！　私は快楽を貪るためだけの行為など認めない！　うぁっ、ぐぁっ、うぁぁっ！」
「あら、快楽を求める為のセックスがなぜいけないのです？」
「快楽を求めるのは本能ですよ？それに抗うなど、それこそ不遜ではありませんか？」
「貴様の教えなど知るものか！　んぐっ、ぐぅぅっ！はっ、はっ、やめろっ、まだ入って……うぅぅっ！」
既にペニスは膣奥に達しているというのに、さらに奥へと突き入れられる。
子宮が押し潰されるかのように亀頭が押しつけられ、痛みと同時にせり上がってくる快感に恐怖した。
「ふふ、そろそろ私も味わうとしましょうか」
モースは自らの手で目の前の異形のペニスを掴むと、割れ目にそっと押し当てる。
それだけで秘裂から愛液が溢れ出し、亀頭からは我慢汁が溢れ出した。
「私もあなたも、待ちきれないようですわね。それでは、一緒に楽しみましょう？」
モースは腰を上げて亀頭の上に覆い被さると、ゆっくりと腰を落としていった。
「あ、あぁぁ……太くて熱いチ●ポが私の中に入ってきますわ……」
「私の狭いマ●コを強引にこじ開ける乱暴さ、たまらなく興奮しますわね」
モースは恍惚の笑みを浮かべ、自ら腰を振り始める。
ゆっくりと、肉棒を味わうようなストロークに、ヴィレスは思わず顔を赤らめた。
「このすえるような匂い、乱暴な抽送、とても魅力的ですわ」
「混沌に犯される人間の悲鳴を聞きながら情交に耽るのは、とても気持ちがいいわ」
「んぐっ、うぁっ、うぅぅぅぅぅっ！そんなに激しく突くなぁっ！」
「ひっ、ひぎぃっ、ぎぃぃぃぃぃっ！マ●コが裂けるっ、ひぐっ、ぎぅぅぅぅっ！」
信者の抽送がさらに加速し、上へ下へと肉棒が刺さる。
ヴィレスはもはや逃げる余裕などなく、拳を握りしめて痛みに耐えることしか出来ない。
信者の剛直は抽送の度に太くなっているのか、秘裂の痛みが増していく。
下半身に力が入らなくなり、ヴィレスはもはや、床にはいつくばらないように身体を支えるので精一杯だ。
ふくよかな乳房は乱暴に揺れ動き、淫らな動きを彼女自身に見せつける。
戦いの中で勝敗を決するのではなく、こんな性交で蹂躙されることは、彼女にとって屈辱以外の何者でもなかった。
（集落の皆も、こんな思いをさせられていたのか？私はあの場から逃げおおせておきながら、仇を討つことも出来ず蹂躙されるだけなのか？）
膣内を荒らす抽送の痛みに苦しみながら、さらに悔しさがのしかかってくる。
（せめて、一矢報いなければ、集落の皆に顔向け出来ない……！）
強い意志を胸に、ヴィレスは必死に抗おうとする。
歯を食いしばり悲鳴を呑み込むヴィレスに、執拗に膣奥を突く抽送が打ち込まれていく。
「んぐっ、ぐっ、ぎぅぅぅぅぅっ！はっ、はっ、負ける……ものか、ぐぅぅぅぅぅっ！」
「ふふ、いいですわね。もっと抗って下さいな。それがいかに無駄な努力なのか、それに気付いた時のあなたの表情がとても楽しみですわ」
モースはヴィレスを嘲笑いながら、自ら腰を振り、異形の男根を抽送して楽しむ。
肉棒が引き出される度に秘裂から大量の愛液が溢れ、卑猥な水音をヴィレスに聞かせてくる。
辺りに漂う女の甘い汗の臭いと、むせかえるような男の異臭が混じりあい、媚薬のようにヴィレスを興奮させていく。
「はっ、はっ、んぐぅっ……ひっ、ひぁぁぁっ！んっ、んぁっ、はふっ、あふっ、くぅんっ！」
「あら、可愛い声が聞こえてきますね。あんなに嫌がっておきながら、もう身体が感じはじめたのかしら？」
「私は、んぐぅぅぅっ、感じてなどいない！こんな乱暴な抽送で、快楽を覚えるはずが……んぐっ、んぁっ、あっ、んくっ、ひくぅぅっ！」
膣襞を勢いよく擦られ、あまりに強い痛みに目の奥で火花が散る。
と同時に、子宮がもうひとつの心臓になったかのように脈打ち始めているのを感じていた。
（違う！　犯されて感じるはずなどない！私は性にただれた女に成り下がった覚えはない！）
「ひっ、ひぐっ、ひぅぅぅぅぅぅっ！やめっ、やめろっ、これ以上犯すなぁぁぁぁっ！」
せり上がってくる快感を必死に否定しようとするが、子宮を押し上げる抽送に悲鳴を上げてしまう。
「素直になるのです。無窮の快楽には決して抗えないのですから」
「うるさい黙れ！　んぁっ、あっ、あぐっ、うぅぅっ！はっ、はっ、んぁっ、奥まで響いて……ぎぃぃっ！」
いかに屈強な戦士といえど、膣内まで鍛えることは出来ない。
執拗に、かつ激しく抽送する信者の剛直に、ヴィレスは次第に抗う力を失っていく。
「締め付けが強くなってきましたね。そんなに子種がほしければ、注いであげましょう」
「や、やめろ！　中に出すな！うぁっ、あっ、あっ、くぅぅぅっ！」
抽送はさらに加速し、痛みの中で噴き出す快感もさらに高まってく。
子宮口を何度も鈴口で突かれると、ヴィレスの中の女が悦びに打ち震えてしまう。
「貴様らの子種ならいらない！や、やめろっ、あっ、あっ、あっ、うぁぁぁぁっ！」
「あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
ヴィレスはその時、自分がどうしようもなく女だということを思い知らされた。
膣奥に解き放たれた熱い濁流に子宮を押し上げられ、肉欲が一気に爆発する。
頭の中が真っ白に弾け飛び、至福の快楽に嬌声を上げていた。
「ひぁぁぁっ！　あっ、あっ、うぁぁぁぁぁっ！イクっ、イクっ、イグぅぅぅぅぅぅっ！」
自分が絶頂させられていることさえ分からないまま、激悦に理性を押し流されて叫ぶヴィレス。
女戦士の仮面が剥がれ、犯されるだけのメスの本性が姿を現していく。
「いいですよ、もっと締め付けなさい！欲望に身を任せ、混沌を受け入れるのです！」
「やめろっ、もう出すなぁっ！出さないでくれ、イキたくないっ、いぃぃぃっ！」
ヴィレスの懇願は協会内にむなしく響き渡る。
この空間の中で快楽に溺れていないのは、彼女の理性だけだ。
その理性も、男の欲望に押し流されようとしていた。
「いや……あ、あ、あっ、あぁぁぁっ！もう、やめ……いやっ、いやぁぁぁぁぁぁっ！」
ひときわ強くチ●ポが押し込まれ、子宮口に向けて精が解き放たれる。
ヴィレスは顔を振り上げ小刻みに打ち震えていたが、ようやく射精が終わりぐったりとなった。
「はぁっ、はぁっ、ひぃっ、はぁっ……んっ、んぐっ、はっ、はっ、んくぅぅっ……」
「あなたの本性の片鱗、見せていただきましたわ。ですが、まだ欲望に逆らおうとしている様子……」
「んぐっ、んんっ……私は、屈しない……っ、屈して堪るものか……う、うぅぅ……」
絶頂後の疲労感が全身に広がり、それが心地よく感じてしまっている。
視線も定まらずぼんやりしているが、なんとかその言葉を心の底から捻り出す。
集落で混沌勢に囚われ慰み者になっている彼女達を思うと、簡単に折れるわけにはいかない。
今のヴィレスを支えているのは、そんな小さなプライドだけだった。
「混沌はその程度であなたを諦めたりはしません。ご安心なさい」
「なに……を……言っている？まだ、私に……何かしようというのか……？」
「あら、宴は始まったばかりですよ？こんな早々に終わるはずがないでしょう？」
モースは淫らに腰を振りながら答える。
シスターの身でありながら、信者の上に乗り自ら腰を振り快楽を貪る姿はあまりに背徳的だ。
快楽に蕩けた表情で囁きかける甘い言葉は、まるで催眠術のように心に浸透してくる。
（このままではいけない。なんとかしてここから脱出しないと……）
だが、疲弊して立ち上がることもままならない上、男はまだヴィレスの腰を掴んだままだ。
膣内にはいきり立った肉棒が深く刺さったままで、その存在感をまだ誇示している。
「待て……出したばかりなのに、どうして萎えていない……？」
「何を言っているのです？　一度射精したくらいで萎えるはずがないでしょう？」
「では続きをしましょう。ここからが本番ですよ」
（さっきのが前座だというのか？バカな、ならば本気を出されたら、私は……）
「では、私も参加させていただきましょう。混沌の悦びを早く知ってほしいですからね」
別の信者がヴィレスに声をかけ、近づいてくる。
そそり立つ肉棒を露わにした男は、ヴィレスの頬にペニスを押し当ててきた。
「うぐ……やめろ、汚いもので触れるな！んぐぁっ、うっ、んっ、んくぅぅぅっ！」
頬に触れた火傷しそうなほど熱い肉棒に、下腹が疼きを覚えた。
と同時に膣内の怒張が再び動き出し、肉悦を引きずり出してくる。
「下の口だけで味わうのはもったいないでしょう。上の口でも是非快楽を味わって下さい」
信者はヴィレスの髪を掴み、顔を上げさせる。
口調は丁寧でも、男達の行動は粗野で強引だ。
ヴィレスを気遣う様子などなく、己の欲望のままに行為を強要してくる。
そして、ヴィレスにはそれに抗う力はなかった。
「んぐっ、んっ、んぅぅっ……うぁっ、あっ、やめ、もう、突くなぁっ、壊れるっ……」
背後からヴィレスを犯す信者は、射精したばりなのにまだ足りないとばかりに怒張を深くねじ込んでくる。
絶頂直後の余韻などまるで無視した抽送に、再び身体が熱を帯びてきていた。
それでも、ヴィレスはペニスを咥えまいと必死に奥歯を噛みしめる。
「強情ですね。ならば私が素直にしてさしあげましょう」
男がヴィレスの顎を掴むと、力を込めて口を開かせようとしてくる。
ヴィレスは必死に抵抗したつもりだったが、いとも簡単に口を開けさせられてしまった。
（なんて力だ！　くっ、閉じられない！）
「むぐっ、んぐぅぅぅぅぅぅっ！うぐっ、じゅぶっ、じゅぼっ、じゅぶるっ！」
いきなり亀頭を喉奥にねじ込まれ、むせながら悲鳴を上げてしまう。
苦しむヴィレスのことなどお構いなしに、男は髪を掴んだ頭を揺さぶり、快楽を貪る。
「口の中もなかなかいいですね。熱い舌をこうして扱くのは実に甘美です」
「ふふ、たっぷり味わわせて上げましょう。快楽の前には、全て無意味なのですから」
「んぐっ、ぐぶっ、じゅぶるるるっ！うっ、うぶっ、れろっ、れぶっ、じゅぶるるっ！」
舌に尿道を押しつけられ、執拗な抽送で肉竿を味わわされる。
あまりに太い肉棒は、一旦口に入ると閉じることもままならない。
せめてもの抵抗にと歯を突き立てるが、男はまるで意に介していない。
「ああ、実にいいですわね。欲望と絶望が混じりあうこの絵が、とても気に入っているんですのよ？」
「んぐっ、むぐっ、ぐぶぅぅぅぅっ！れぶっ、れろっ、じゅるっ、じゅぶるっ！」
前の男に何度も喉奥を突かれ、吐き気を覚えながら淫らな水音をかき立てさせられる。
さらに後ろからも深くペニスをねじ込まれ、子宮が何度も押し上げられて激悦が走った。
まさに女という身体を貪り、蹂躙する男達に恐怖と不甲斐なさが心を覆い尽くしていく。
（このままでは逃げられない……。それどころか、このまま死ぬまで慰み者にされる可能性の方が大きい……）
膣肉を抉られる度、口腔を荒らされる度、ヴィレスの身体は肉欲を燃え上がらせてしまう。
それが彼女の望んでいないことだとしても、男達の手によって無理矢理本能を刺激される。
（私は、何の抵抗も出来ないまま、このまま堕ちていくしかないのか……？）
どんなに思考を巡らせても、光明は見えない。
教会内の薄明かりと、周りから聞こえてくる男達の抽送、そして激しい水音。
淫靡な空間と音響が催眠のようにヴィレスを責め立てていく。
「ふふ、あなたもはやく彼らを満足させる術を覚えるといいですよ？」
「この方のチ●ポは、今にも破裂しそうなくらいヒクついていますわ」
モースが握る極太の肉棒は、指先でなぞる度に大きく震え、我慢汁を垂らす。
親指で尿道をなぞりながら尖端へと指を押し込むと、今にも射精しそうなくらいに震えた。
「ああ、モース様！　今にも達してしまいそうです！モース様に奉仕していただき感激です！」
「欲望に身を任せ、貪るのは至上の快楽ですわ。あの方にも存分に見せてあげましょう？」
モースはいやらしく指をペニスに絡ませながら、腰を浮かせて結合部を見せつけるように抽送する。
秘裂から勢いよく溢れ出す愛液に、卑猥な水音と匂いが男達をさらに興奮させる。
「んっ、んんっ……モース様の乱れる様を見ると、私も、肉欲をもっと貪りたくなってきます！」
「私もです。この方に欲望を解放する素晴らしさをもっと知っていただきたい！」
「んぐっ、じゅぶっ、じゅるっ、んぐぅぅぅっ！れぼっ、じゅぶるっ、んぐっ、んっ、んぅぅっ！」
前後の男の抽送が加速し、喉奥と膣奥が何度も亀頭に刺激される。
その度にヴィレスはくぐもった悲鳴を上げ、肉欲を高めさせられていく。
「うぅっ、またマ●コがきつくしまって……たっぷり流しこんでさし上げましょう！」
「遠慮せずのみ干して下さい。もちろん、拒否権はありませんげどね」
「んぐっ、んっ、んんんんんんっ！んぶっ、じゅぶるっ、ぐぶっ、じゅぶるるっ！」
（やめろ、中に出すなっ！　また中に出されたら、おかしくなるっ、うぁぁぁぁぁっ！）
ヴィレスは必死に懇願しようとするが、口内にねじ込まれたペニスが言葉を発するのを許しはしない。
我慢汁が執拗に舌へと塗りつけられて、その苦みに顔をしかめた。
暴力的な肉欲に抗えず、ヴィレスは再び抗えない肉欲に支配されていく。
「むぐっ、んぐっ、んぅぅぅぅぅっ！じゅるっ、じゅる、んぐっ、うっ、んんんんっ！」
「んぶぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！じゅぶるっ、ぐぶっ、うぶぁぁぁぁぁっ！」
膣奥と喉奥を穿つ白濁に、ヴィレスの意識は飛んだ。
だが次の瞬間、さらなる射精に意識を引き戻され、絶頂を味わわされる。
「うぶぁっ、ぶぁっ、うぶぇぇぇぇっ！じゅぶるっ、ぐぶっ、うっ、じゅぶるるるるっ！」
「うふふふっ！　いいわぁ、その絶望に喘ぐその声！もっと感じて、もっと喘ぎなさいな」
モースはヴィレスの打ち震える姿に歓喜の声を上げ、さらに腰を激しく振る。
ヴィレスは何度も明滅する意識の中で、精液の味を覚えさせられていく。
（イクっ、イクっ、またイカされるっ！こんな奴に穢されて、犯されて、絶頂させられるなんて！）
何度も意識を奪われながら、男達の肉欲に押し流される自分に悔しさを憶えてしまう。
敵の目の前だというのに涙が溢れて飛び散り、自分が弱い女だということを思い知らされる。
「おや、精液を零してるじゃないですか。いけませんね、もったいないですよ？」
「むぐっ、ぐぶっ、ごぼぉっ、うぅぅっ！んぐっ、んっ、んぅぅぅぅぅっ！」
さらに頭を引き寄せられ、喉奥に亀頭を押しつけられて射精が続く。
口内は精液まみれになり、もはや息も出来ない。
熱く荒ぶる汚濁液に溺れ、意識も朦朧としてくる。
気付けば、ヴィレスは無意識に喉を鳴らしていた。
「んぐっ、ぐぶっ、ごくっ、んぐっ、ごくんっ！うぶっ、じゅぶるっ、じゅるるるるるっ！」
一度喉を鳴らし始めると、喉はもう堰の役割を失っていた。
喉奥に精液が流し込まれると自然と喉が鳴り、熱い粘液が胃の中へと注ぎ込まれていく。
そのあまりの熱さに身体が打ち震え、また意識が呑み込まれて真っ白に弾け飛ぶ。
「うぶぉっ、ぐぶっ、んっ、ごくっ、ごくんっ！うぶぁっ、んぐっ、ごくんっ、んぐぅぅぅっ！」
ヴィレスは目を白黒させながら、白濁を上下の口で飲み干し続ける。
腰を震わせながら肉壺でペニスを締め付け、膣奥に精液を自ら求めていく。
逆流して噴き出す精液さえも快楽を引き起こし、くぐもった絶叫をしながら快楽と精液に溺れる。
「実にいい顔ですわ。男達の欲望に呑まれ、快楽に流されゆくさまはいつ見ても興奮しますわね」
「ああっ、私も昂ぶってきましたわ！もっと私に肉欲をぶつけて下さいな！」
「んっ、んくっ……ああ、モース様！我らの欲望を飲み干して下さい！」
「私達にも混沌と欲望の慈悲を！んぁっ、あっ、あぁぁぁぁっ！」
モースのペニスを握る手が激しく動き、肉棒は今にも爆発しそうになる。
同時に膣肉で咥え込んだペニスも、強く締め付けながら腰を激しく動かしていく。
高まる信者の声と、苦しみ悶えるヴィレスの悲鳴が、モースを高みへと押し上げていく。
「私に欲望の滾りを！　みな共に混沌と欲望を解き放ちましょう！」
「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！さあ、今です！　ふぁっ、あぁぁぁぁぁぁっ！」
「ふぁぁぁぁぁっ！　ああ、欲望がこんなに！もっと、もっと私に滾りを！」
モースは精液を一身に浴びながら、膣奥にも吐き出される汚濁液に歓喜の声を上げる。
秘裂から噴き出す体液は愛液と精液が入り交じり、ヴィレスに見せつけるように腰を突き出す。
「くぅぅっ！　モース様に導かれて、私は最高です！もっと欲望を受け止めて下さい！」
「ああっ、モース様の指が私を解き放ってくれます！もっと強く、ちぎれるくらいに扱いて下さい！」
「いいですわ、もっと欲望を解放しましょう！絶望と肉欲にまみれ、身も心も堕ちましょう！」
モースが深く腰を沈めると、膣口から精液が勢いよく噴き出す。
その淫らな音はヴィレスに打ち込まれる精液の水音と相まって、さながら音楽のように響き渡る。
「んぐっ、ぐぶっ、じゅぶるるるるっ！うぶっ、うぶぇぇっ！　ごくっ、ごくんっ！」
ヴィレスも悲鳴を上げながら精液を飲まされ続け、半ば意識を失ったままだ。
それでも男達の欲望はヴィレスに流しこまれ、精液の海に彼女を沈めていった。
「うぶっ、ぐぶっ、うぶぇぇっ……んぐっ、ごくんっ、んくっ、んぅぅぅ……っ」
ようやく射精が収まったものの、ヴィレスは喉を鳴らし続けた。
もはや意識はなく、惰性で身体を震わせている。
腹の中は精液で満たされ、子宮にも精液が溜め込まれていた。
射精と精液の熱さの余韻で身体が震え、小刻みに膣襞を肉竿に擦りつける。
意識のないまま、その快感に軽く絶頂を続けていた。
「ふふ……あまりの気持ち良さに、意識を失ってしまったようですね」
全身に精液を浴び、大きく広げた股間から精液を涎のように垂らしながら、モースは微笑む。
蕩けた頬、潤んだ瞳、艶めかしい吐息、それら全てがさらに室内の肉欲を煽る。
「けれど、まだ終わりませんわ。貴女が混沌に堕ちるまで、ずっと遊んであげる」
「混沌の深くまで堕ちることが出来たなら、一緒に楽しみましょう？」
ヴィレスの意識が朦朧とする中、その声は心の奥底に響く。
もう、逃れられることなど出来ないと理解した彼女の瞳から、光がゆっくりと失われていった。
このイベントをスキップしますか？
「ひとまずここに来れば安心ね。混沌はこの扉を開けて入ってこれないはずよ」
「はぁっ、はぁっ……ありがとう、ございます。助かりました……」
走り疲れたエルミットは、その場に四つん這いになり荒い息をついている。
店主のベートも、さすがに走り疲れたのか、胸を大きく上下させていた。
「まったく、困ったものね。こんな近くで混沌を目にすることになるなんて」
「そうですね……いつも気をつけてはいるんですが、まさかあんなところで遭遇するなんて」
混沌の生物は塔内を跋扈している以上、どこで遭ってもおかしくはない。
それでも、人が多くいる場所には現れることはなかった。
だが、街中に突如として混沌の生物が現れ、人々を襲い始めたのだ。
混沌に立ち向かおうとする者、混沌から逃げようとする者、様々いたが、その結果は惨憺たるものだった。
立ち向かった者は軒並み斬殺され、敗走する者達が増えていく。
ベートも店に戻ろうとしたところで、向こうから走ってきたエルミットに出会った。
１人で必死に逃げる彼女に、ベートは自分の店へと連れ込んだのだった。
「どうして、いきなり混沌の生物が街中に現れたんでしょう？」
「それも、一気にあんなに大量に……。絶対になにかおかしいです」
「確かにそうね……。もしかすると、なにか良くないことが起きたのかもしれないわね」
「よくないこと……ですか？」
「ええ。状況が変わった、というべきかしら」
ベートは変化を感じ取ってはいたものの、その原因を明示することまでは出来なかった。
少なくとも、混沌が一気に勢力を伸ばしていることはベートでなくとも分かる話だ。
だが、何がきっかけで均衡が崩れてしまったのか、それが想像出来ない。
「私……塔の中でいろんなものを目にしてきました」
エルミットが、ぽつりと語り始める。
「混沌の生物もいろいろ見てきましたが、あんなのは初めてです……」
「……そうね」
ベート達に襲いかかってきた混沌勢は、今まで塔内にいた者達とは一線を画していた。
エルミットが困惑するのも無理はない。
（彼らは穴の向こうにいる混沌生物。まだこちらには来ていないはずだったのに）
（それが姿を現したということは、まずい状況みたいね）
「大丈夫、ここにいれば混沌は入ってこられないわ」
「そう……なんですね」
エルミットを安心させるように、彼女を抱きしめ頭をそっと撫でる。
しばらくすると落ち着いてきたのか、肩のこわばりが取れていった。
「ひぃっ！？」
突然、扉を乱暴に叩く音が聞こえ、エルミットはベートに抱きついた。
ベートも彼女を守るように抱きしめ、静かに店の奥の方へと移動する。
無言で扉を叩き続ける乱暴な音。
その様子に、ベートは眉をひそめた。
「もしかして、他に救助を求めて逃げた人ではないでしょうか……？」
「そうだといいわね。けれど、なにも言ってこないということは……」
「要救助者じゃない、ってことですか？」
ベートは素直に頷く。
ここで曖昧に濁したところで、なんの意味もない。
「普通の混沌の生物であれば、あの扉を破ることは出来ないわ」
「それって、普通じゃない混沌の生物の場合は？」
扉の一部が割れ、破片が店内に散乱する。
その様子を見て、エルミットは再び身体をこわばらせた。
「ああいうことになるわね」
一度ひびの入った扉は、もはや防壁の役目を果たしはしなかった。
破壊された入口を跨いで、ソレが入ってくる。
体つきは人間に似ているものの、頭部は蛸を載せたような形だった。
それを振り上げると、店内の物が一気に散乱した。
「きゃぁぁぁっ！」
扉を破壊された時には思考停止していたエルミットが思い出したように悲鳴を上げた。
「大丈夫、私の後ろにいてね」
ベートはエルミットを自分の背後にやると、懐に手を入れ、何かを取り出して混沌に向ける。
そこに握られていたのは細い鎖に繋がれたペンデュラムだった。
ベートが小さく言葉を紡ぐと、ペンデュラムの先の宝石が一瞬輝く。
蛸頭の生物が、縦真っ二つに引き裂かれて倒れた。
「す、すごいです！」
「感心している場合ではないわ。今のうちに早くここを出ましょう」
「は、はい……あっ！　ベートさん、まだいます！」
「ヴゥゥゥゥ……」
壊れた扉から、また同じような混沌の生物が姿を現す。
「まだいたのね。けれど、私の敵ではないわ」
ベートは再びペンデュラムを構え、呪文を唱えようとした。
「きゃぁぁぁぁっ！？」
背後からエルミットの声が聞こえ、咄嗟に振り向く。
すると、エルミットの背後に烏賊を頭に載せたような異形が触手を彼女に絡みついていた。
「いつの間に！？」
本来であれば、この店内に直接侵入してくることなど出来るはずがない。
入口も裏から入ることなど出来ないはずだ。
だが、その入口が強引に破られたことで、店内を守る結界が破れてしまったらしい。
（ここもダメね……。こいつらを倒したら、すぐに別の場所に移動しないと）
そんなことを考えながら、ベートはエルミットを拘束している烏賊頭の異形にペンデュラムを向ける。
だが、それが致命的な隙を生んでしまった。
入口にいた蛸頭の異形が触手を伸ばし、ベートの腕に絡みつく。
「しまっ……がはっ！」
抵抗しようとしたものの腹に強烈な一撃を受け、詠唱が中断される。
意識が一瞬朦朧とし、定めていた狙いがぶれる。
その間に触手が身体中に巻き付き、ベートからペンデュラムを奪った。
（油断したわね……。私も、もはやここまでかしら）
死を覚悟したベートだったが、彼らの次の攻撃は予想外のものだった。
「きゃぁぁぁぁっ！　ちょっと、何するんですか！」
エルミットの衣装を触手で器用に掴むと、力任せに引きちぎる。
触手はベートにも襲いかかり、衣装を乱雑に引き裂いていく。
（そうだったわ……この種の混沌生物は、別の生物と生殖する本能を持つ……）
（つまり、私達に混沌の仔を孕ませるつもりなのね）
混沌の生物たちは、それぞれの獲物を抱え上げるとその場に倒れ込んだ。
「ひぃぃぃっ！　な、なにするつもりですか！？」
烏賊の頭を持った生物と顔合わせになり、エルミットは顔を青ざめさせながら叫んだ。
「ブジュルルル……」
言葉が通じないのか、発声器官が未発達なのか、不気味な音を漏らす烏賊頭の生物。
幾本もある触手がうねり、エルミットの恐怖を煽る。
「どうやら、彼らは私達を犯すつもりらしいわ。ごめんなさい、逃がしてあげられなくて」
「犯す？　犯すってまさか……いやっ、いやぁぁっ！そんな、こんなのに犯されるなんていやですっ！」
エルミットは必死に逃げようともがくが、腰をしっかり掴まれていてそれは叶わない。
それはベートも同様で、単純な力では混沌勢に敵うはずもなかった。
「いやっ、犯されるなんて絶対にいやですっ！助けて……誰か助けて下さいっ！」
エルミットは外に向かって必死に助けを求めるが、こんな混沌の生物がいようなる屋外に救いの手がいるはずもない。
ベート自身も何か手はないかと思考を巡らせるが、ペンデュラムを奪われてしまっては無力だ。
「く……それにしても気持ち悪いわね。見た目も、この触手も」
ベートの目の前で触手をくゆらせる蛸頭の異形は、その見た目だけでも気分を害す。
その上、四肢に巻き付いた触手に舐め回されると、粘液を塗りたくられて不快感がさらに増す。
「ひぃっ！？　待って、だめです！私のそこは汚いですから、触ったらだめです、病気になっちゃいます！」
エルミットは視界に烏賊頭の男根が目に入ると、早口でわめき散らし始める。
それもそのはず、男根には無数のいぼが浮かび不気味さを醸し出していた。
エルミットは必死に腰を浮かせようとするが、しっかりと固定されているせいでまったく動かない。
亀頭部分が秘裂に触れると、それだけで怖気が全身を駆け巡った。
「いやっ、いやです！　絶対にいやぁぁぁぁっ！お願いです、許してくださいっ！」
涙目になりながら必死に懇願するものの、異形に話など通じるはずもない。
まるで彼女の悲鳴を楽しむかのように、ゆっくりと腰が肉棒に向かって押し込まれていく。
「だめです、それ以上は禁止ですっ！お願い許してっ、いやっ、あ、あぁぁぁぁぁっ！」
メリメリと秘裂を割り裂いてねじ込まれていく肉棒にエルミットは絶望の悲鳴を上げた。
「イィィ……ヴゥゥゥ……」
異形は言葉にならない声を発しながら、さらにエルミットの腰を押し下げる。
下から突き上げられるだけでなく、上からも肉棒へと身体を押し込まれていく。
「痛いっ、痛いっ、痛いですっ！それ以上は無理ですっ、股が裂けちゃいます！」
エルミットが必死に懇願するものの、異形はまるで意に介さない。
その様子を、ベートは気の毒そうに見つめていた。
決して他人事と思っているわけではない。
ベート自身も逃げられるものなら逃げたいが、異形の膂力が腰を固定して微塵も動かないのだ。
（エルミット、ごめんなさい。私がもっと警戒していれば、こんなことには……）
それを口にしたところで、今犯されている彼女にはなんの慰めにもならない。
そして、ベートもほどなくして同じような目に遭うのは明らかだった。
「ひぐっ、あぐっ、あぁぁぁぁっ！やめてっ、中っ、そんなにかき回さないでぇっ！」
エルミットの腰が激しく上下させられ、異形の肉棒が何度も姿を現しては彼女の膣内へと沈み込んでいく。
執拗にねじ込まれる極太の男根は、エルミットにとっては地獄の拷問に等しい。
満足に濡れていない膣内にねじ込まれる剛直は、膣襞を乱暴に擦り上げて痛みを無限に与えてくる。
エルミットは泣き叫ぶことしか出来ず、それが彼らを悦ばせ、興奮させていることにも気付かない。
もっとも、それに気付いたところで、悲鳴を上げるのを止めるなど出来はしなかったが。
「あぐっ、ひぐっ、ぎぅぅぅぅぅぅぅっ！やめて、犯さないでえ……んぁっ、あっ、あぁっ！」
エルミットが絶叫しながら苦しむ中、ベートの秘裂にも蛸頭の偉業が持つ巨根が押し当てられた。
熱く逞しい肉塊を割れ目に押し当てられ、ベートの女の部分が刺激されてしまう。
「やっぱり、私は例外とはいかないようね」
ベートも、悪あがきと分かっていながら腰を振って挿入に抵抗しようとする。
だがやはり、しっかりと掴まれた腰を動かすことは出来なかった。
「ヴゥゥゥ……ウギィィィッ」
ベートの無駄な努力を嘲笑うかのように、蛸頭の異形が不気味な声を漏らす。
そして秘裂に押し当てられた亀頭が、ゆっくりとベートの膣内へとねじ込まれていった。
「ん……ぐ、うぅぅぅっ！」
予想以上に太い肉棒を膣で味わわされ、ベートはうめき声を漏らしてしまう。
多少はこなれているとはいえ、規格外のペニスはベートの肉穴を強引にこじ開け、奥へ奥へとめり込んでくる。
胎内に広がる異形の異様な熱さと圧迫感に、ベートは無意識にため息をついていた。
「んくっ、んっ、うぅぅ……太すぎるっ！うぁっ、うっ、くぅぅぅっ！」
異形が急にベートの腰を落とし、肉棒が一気に膣奥を貫いた。
ベートの目の奥で火花が散り、一瞬意識が飛びそうになる。
「ヴィィ……ヴァァァ……ッ」
相変わらず何を言っているか分からないが、ベートにとって好ましいことではないことは確かだ。
太く硬い肉棒はベートの膣の狭さを無視した太さで、こうしてい止まっているだけでも痛みが脳裏でちりちりと焼け付く。
そして、例に漏れず異形による抽送が始まった。
「うぁっ、あっ、ぐぅぅぅっ！こ、これは……思ったよりも、きついわね」
まる膣内に極太の熱棒をねじ込んだまま、暴れ馬に載せられている気分だった。
膣道を激しく擦り上げる肉竿に身体が焼け付くような痛みを覚える。
その上抽送はまっすぐ奥を目指すのではなく、亀頭が膣襞を抉るようにねじ込まれる。
そのせいで膣襞が痛みに悲鳴を上げ、快感よりも先に痛みが脳内に訴えかけてくる。
「あぐっ、ぐっ、ぎぅぅぅぅっ！はっ、はっ、んぁっ、あっ、んぅぅぅぅっ！」
「やめてっ、お願いもう許してぇっ！お腹っ、破れてしまいますっ、本当に無理ぃぃっ！」
痛みに泣き叫ぶエルミットと、押し殺すようにうめきを漏らすベート。
声のトーンこそ違えど、規格外のペニスに容赦ない抽送を受けて、もがき苦しんでいることに変わりはなかった。
「はっ、はっ、んぐっ、んぁっ、ぎぅぅぅっ！本当に、マ●コが壊れてしまいそうだわ。んぐっ、あぐっ、がぁぁぁぁっ！」
乱暴な抽送がさらに奥へと勢いよく肉棒を突き刺し、思わず悲鳴を上げてしまう。
子宮を押し潰そうとするかのように亀頭が子宮口に押し当てられ、その痛みに吐き気を催す。
それが悲鳴と相まって、無様な声が喉から漏れ出た。
「許してっ、許して下さいっ！んぁっ、あっ、あぐっ、はぐっ、ぎぅぅぅっ！」
「うぁっ、あっ、加速して……んぁっ、んんんっ！はっ、はっ、んぐっ、ぐっ、うぁぁぁっ！」
二体の異形の抽送が加速し、２人の悲鳴もそれに追い立てられるように切羽詰まっていく。
深く肉棒が突きささる度に胎内で子宮が亀頭に押しつぶされ、腹の底から悲鳴が上がる。
引き抜かれると、今度は限界を超えて引き伸ばされた膣壁が激しく擦れて、熱さと痛み、快感に身体が打ち震える。
暴力的な凌辱の中で少しずつ女の本能を引き出されていく悲哀に、涙が溢れた。
（せめて彼女だけでも助けたかったけど、この状況では満足に詠唱も出来ないわ）
（このまま中に出されたら、混沌の仔を孕んでしまう。そうなれば、私達はただではすまないわね……）
（良くてショック死、最悪は精神を病みながら混沌を産み続ける母胎になってしまう……）
どちらにせよ、この凌辱から無事に逃れる術はない。
彼らに囚われの身になった時点で、ベート達の運命は決まったようなものだ。
「あっ、あっ、うぁぁぁぁぁっ！奥っ、そんなに突かないで下さいっ！」
「私の中っ、オマ●コの奥っ、子宮までぐちゃぐちゃになってしまいますぅぅっ！」
「んぁっ、あっ、んぅぅぅぅっ！そろそろ出されてしまうっ、くっ、うぅぅぅぅっ！」
抽送に夢中になっている今が最後のチャンスだ。
最後の力を振り絞り、ベートは床に落ちているペンデュラムに手を伸ばそうとする。
「ヴゥゥッ、ングゥゥゥッ！」
「うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「あひぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！？」
ペンデュラムに指が触れた瞬間、腰を深く沈められて射精が打ち込まれた。
膣奥に向かって直接解き放たれた熱い濁流に、２人の理性は一瞬にして吹き飛ばされる。
「ひぎっ、いっ、いぃぃぃぃぃぃっ！イクっ、イグっ、イグぅぅぅぅっ！」
「あぁぁぁぁっ！　だめっ、だめぇぇぇぇっ！イグっ、イグぅぅぅぅぅぅぅっ！」
あまりの勢いに子宮口がこじ開けられ、子宮に直接精液がなだれ込む。
子宮壁を熱い濁流に洗われて、いままで感じたことのない激悦が２人を包み込む。
「ひぎっ、いぃぃぃぃぃっ！　ぐるじいっ！やめっ、イギたぐないっ、いぃぃぃぃぃっ！」
「ひぃぃぃぃっ！　中っ、子宮までっ、犯されっ、あひっ、はひっ、ひぎぃぃぃいぃぃぃっ！」
目を白黒させながら、射精に流され絶頂を繰り返すエルミットとベート。
激しく身体が痙攣を起こすと、膣襞と肉竿が擦れてさらなる激痛と激悦を産み出す。
ペンデュラムに触れた手も大きく震え、小さな宝石をさらに遠くへと弾いてしまった。
視界の隅で希望が遠ざかる姿を目にし、ベートが目を見開く。
そこにさらなる射精が子宮に流しこまれ、頭の中が真っ白に弾け飛んだ。
「はぁっ、はぁっ、んぐぁっ、んんんっ……はぁっ、はぁっ、うぐっ、ぐぅっ」
「はひっ、ひっ、ひぃっ……あ、うぁ……っ私、犯されて、イッたの……？」
射精から解放されてしばらくすると、ようやく現実が呑み込めてくる。
だが、その現実はエルミットにとってあまりにも酷なものだ。
ベートも息を荒げながら、胎内に流しこまれた熱と重みに少なからずショックを受けていた。
「ヴゥゥ……ヴァァァ……ッ」
２人に欲望を叩きつけた異形がうめき声を上げる。
それを皮切りに、中にねじ込まれたままのペニスが再び乱暴に動き始めた。
「ひっ、ひぁっ、んぁぁぁっ！まだ、犯され……ひぐぅぅぅっ！」
「んぐっ、んっ、んぐっ、あぐっ、ぐぅっ……！まだ、満足していないのね……んぁっ、あぁぁっ！」
一度目の射精ですっかり体力が尽きた２人は、もはや抵抗を試みることも出来ない。
２人は混沌の異形に身体を預け、まるで弄ばれる人形のように乱雑に踊る。
疲弊しきったところに抽送が続き、２人はうめき声を漏らしながら揺さぶられ続けた。
（彼らがすぐに飽きてくれれば、もしかしたら逃げられるかもれないけれど、それまで私達の気力が持つかどうか……）
ゆっくりとながらも小刻みに動く肉棒に、鈍い痛みと快感を引きずり出されていく。
乱暴な抽送で犯されて快感を覚えてしまうことに、エルミットも悔しさに涙を流す。
その様子は喘ぎ声からもベートに伝わってきた。
「んぁっ、あっ、やめ……やめて下さいっ……こんなの変ですっ、おかしくなっちゃいますっ！」
「はっ、はっ、あんっ、んっ、んぁぁっ！お腹をかき回されてるのに、熱くなって……ふぁ、あ、あぁぁっ！」
「ヴゥゥ……ングルルゥゥッ！」
唸るような声を上げ、時折深く腰を突き上げて肉棒を突き入れてくる。
その瞬間はエルミットが小さく悲鳴を上げるものの、すっかり大人しくなってしまった彼女に不満げだ。
（これで私達に愛想を尽かしてくれるといいのだけれど……）
そう思ったベートの期待を裏切るかのように、店の入口に新たな影が姿を現す。
そこにいたのは、２人を犯しているのと同じように頭が蛸のと烏賊の姿をした混沌勢だった。
「うそ……でしょ？　まさか、もう一体いるなんて。んぁっ、んぐっ、来ないで……んんっ」
「んっ、んんっ……あいにく、私達は手一杯なの。他を当たってくれる？」
ベートの言葉は伝わらないのか、新たな混沌の生物は２人を無視して店の中に入ってくる。
そして２人の背後に立つと、いきり立った一物を２人のお尻に押し当てた。
「無理……ですっ、もう、既に入ってるから、入るわけなんてないですっ、んぁっ、んんっ！」
エルミットは弱々しく首を横に振るものの、混沌の生物はまるで聞く耳を持たない。
それどころか、亀頭をエルミットのもうひとつの穴に押し当ててきた。
「んぐっ、んっ、んぁっ……えっ？ちょっと、待って下さい……まさか、そんな……」
エルミットの顔が恐怖に青ざめていく。
ベートがその意味に気付く前に、背後に立った魔物はエルミットの身体に覆いかぶさってきた。
「んぎぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！？」
エルミットは目を見開き、必死の形相で叫んでいた。
二本目の剛直がエルミットの体内へとねじ込まれ、激痛がエルミットを貫く。
鈍くなっていた感覚が呼び覚まされたかのように、絶叫を繰り返した。
「あぐっ、ぎぅっ、ぐぅぅぅぅぅっ！抜いてっ、抜いてぇぇぇぇぇっ！」
（まさか、アナルを犯しているの？生殖が目的なはずなのに、不思議なことをするのね。何か意味があるのかしら）
ベートはエルミットが二穴を犯されるのを見ながら、冷静にそんなことを考えてしまう。
だが、その姿は少し未来の自分の姿だ。
それを照明するかのように、ベートの尻穴にも異形の亀頭が押し当てられた。
（この混沌の生物も、私のアナルを犯そうというの？そこに一体どんな意味が……）
「がぁぁぁぁぁっ！？　あっ、あっ、ぎぅぅぅっ！ひっ、ひぐっ、ぎぃっ、あぐっ、んぐぅぅぅっ！」
膣よりも遥かにすぼまった菊門にねじ込まれた肉棒はもはや肉の凶器だった。
尻から身体が裂けるかと思うほどの激痛を受け、目の奥で何度も火花が散り、意識が飛びそうになる。
（彼女も同じような目に遭っているというの？こんなの、耐えられるわけが……）
「うぁっ、あぁぁぁっ！　はひっ、ひっ、ひぎぃっ！やっ、やめてっ、んぎっ、いぃぃっ！」
「あぐっ、ぐっ、ひぐぅぅぅっ！壊れてしまうっ……うぁっ、あっ、あぁぁぁっ！」
「グルル……ジュグルルルッ！」
再び反応の良くなった２人に気を良くしたのか、膣に挿入している混沌も抽送を再び加速してくる。
二つの肉壺に男根を乱暴にねじ込まれ、状態をそらして身もだえする２人。
二本のペニスが突きささる度に淫らな水音がかき立てられていく。
「ひっ、ひっ、ひんっ、ひぃんっ！やめ、やめれくらさいっ、壊れるっ、うぅぅぅっ！」
「あぅっ、ひぅっ、ひぐっ、うぅぅぅっ！身体が、焼けるっ……うぁっ、あっ、あぁぁぁっ！」
激痛の中で悶えながらも、次第に２人の声が艶を帯びていく。
全身から噴き出した汗が甘い匂いを店内に充満させ、まるで媚薬のように肉欲を煽る。
「痛いっ、痛いですっ！　痛いのにっ、身体がどんとん熱くなって……んぁっ、ふぁぁっ！」
「私も……身体が燃えるように熱いわ……んんっ！んぁっ、あっ、ふぁっ、はひっ、ひぃぃぃっ！」
暴力的な二穴責めを受けているにも関わらず、快感を覚えていることを自覚してしまう。
蹂躙による快感の昂ぶりはさらに強くなり、歯止めが利かなくなっていく。
「やっ、あぁぁぁっ！　もう犯さないで下さいっ！おかしくなってしまいますっ、ひぃぃぃっ！」
「んぁっ、あっ、はひぃぃぃぃぃっ！犯されて、感じるなんて……んぁっ、あぁぁっ！」
子宮内に流しこまれた精液が抽送でかき回され、さらなる激悦を２人に叩き込む。
さらに異形の剛直が子宮口をこじあけ何度も子宮を直接犯してくる。
女性器を直接犯される冒涜的行為に涙しながら、それが今ではどうしようもなく快感を覚えてしまう。
肛門が裂けるほどの激痛を受け続けていたはずが、気付けば痺れるような快感に変わっていた。
「もう許してぇっ……んぁっ、あんっ、あぁんっ！感じたくない、こんなので、イカされたくないっ！」
「助けて……誰か助けてぇっ！あぎっ、いっ、ひんっ、ひんっ、ひぃんっ！」
「ごめんなさい……私達は助からない、んんっ！助けられなくて、ごめんなさい……」
「うぁっ、あっ、あぁぁぁぁっ！はぐっ、ひぐっ、いっ、あひっ、はひぃぃぃっ！」
抽送が少しずつ加速し、身体が壊れるかと思うほど揺さぶられる。
髪と乳房を振り乱しながら、二体の異形に犯され快楽を引きずり出されるエルミットとベート。
四肢に絡みついた触手は不快感を覚えていたはずが、今では身体が揺れる度に愛撫されているように感じてしまっている。
異形の都合のいいように意識を作り替えられる中、ベート達は再び肉欲の頂点へと追い詰められていく。
「んぁっ、あっ、あっ、んくっ、んぅぅぅっ！　私も、快楽に呑まれていく……」
「お尻っ、オマ●コも犯されてるのにぃっ、どうしてこんなに気持ちよくなってっ、んぅぅっ！」
現実を受け止められないエルミットは、疑問を口にしながらも、激悦に嬌声を上げる。
ベートも執拗に肉穴をこじ開け挿入してくる肉棒に快感を覚えさせられ、理性が蕩けてしまう。
目の前にいる混沌の生物も興奮しているのか、触手の動きが激しくなってきた。
手足を愛撫される快感に身悶えしながら、下半身では肉棒の蹂躙に腰が激しく上下する。
肉欲はベート達を絡め取り、深く引き込んでいく。
「いやぁぁっ、これ以上犯さないで下さいっ！私のオマ●コとお尻がゆるゆるになっちゃいます！」
「壊れるっ、壊れちゃうっ、本当に無理なんですっ！お願い許してっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁぁっ！」
エルミットがどんなに懇願しても、二穴に肉棒をねじ込む抽送は終わらない。
それどころか、さらに加速して彼女を責め立てる。
「んぐっ、んぁっ、あっ、あっ、あぁぁぁっ！そんなに激しく求めないで……ひぁぁぁぁっ！」
加速する抽送に、この凌辱の終わりが近いことを察してしまう。
一度目の射精でどれほど疲弊したのかと思い出すと、２人とも身震いせずにはいられない。
「中は……中にはもう出さないで下さいっ！お願い、お願いですっ、子宮がもちませんっ！」
「無理よ……んっ、んっ、んんんんんっ！彼らはそれが目的なのだから……うぁっ、あぁぁっ！」
普段であれば、口にするのは野暮だと黙っていた。
だが、今のベートにはそんな余裕もなく、思ったことがそのまま口に出てしまう。
「ひぐっ、ぎぅっ、んぎっ、いっ、いぃぃぃっ！奥っ、突かれてっ、イクっ、イッてしまうぅぅっ！」
「私もっ、イクっ、イッちゃいますっ！イキたくないのに……あっ、あっ、あぁぁぁぁっ！」
「うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「ひぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！」
再び体内に打ち込まれた熱い濁流に、２人は再び絶叫していた。
身体をそらし、全身の汗を辺りにまき散らしながら、絶頂に打ち震える。
子宮壁を直接精液で穿たれ、その衝撃が一気に脳にまで伝わる。
頭を揺さぶられながら激悦を叩き込まれ、喉が張り裂けるかと思うほど悲鳴を上げる。
「あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！イクっ、イクっ、イクぅぅぅぅぅっ！」
「マ●コでイクっ、アナルでイクっ！またイクっ、イグっ、イグぅぅぅぅぅぅっ！」
「ひぁっ、あひっ、はひぃぃぃぃぃぃっ！お腹っ、ぐるじいっ、もう出さないでぇぇぇっ！」
子宮に流しこまれる大量の精液で、まるで下半身にもうひとつ心臓が出来たかのような脈動を覚える。
そこに直腸への射精が加わり、背中側からの圧力で子宮が押しつぶされそうになった。
結果、子宮内の精液が一気に逆流し、膣襞を洗いながら膣口より勢いよく噴出していく。
「んぎぃぃぃっ！　こんなの、耐えられるわけが……あっ、あっ、あがっ、がぁぁぁぁぁっ！」
「ひぐっ、ぎぅっ、うぅぅぅぅぅぅっ！おかしくなるっ、飛んじゃうっ、ふぁぁぁぁぁっ！」
絶頂の快感もあまりにも強烈すぎて、もはや気持ちいいのかどうかも分からない。
のたうち回る２人を混沌の生物は触手と腕で固定し、逃げることを許しはしない。
子宮と直腸で奔流を何度も味わわされ、２人は欲望の渦に呑み込まれていった。
絶頂に次ぐ絶頂で、何度意識が飛んだのか。
気付けば射精は終わり、２人はうなだれていた。
肉棒は刺さったまま脈動を続け、今も少量ながら子宮と直腸に精液が流しこまれているのが分かる。
そのわずかな流れにも肉悦を覚え打ち震えてしまう。
「うぁ、あ……うぅぅ……っ」
「う、うぅぅ……エルミット……んくっ、んんっ」
ベートは朦朧としながらも意識を保ってはいるが、エルミットはもはや意識が飛んでいる。
目を開いてはいるものの光がなく、全身が弛緩したまま小さく震え続けている。
気絶しながらも快感の余韻に晒され、身体が反応して痙攣を起こしているのだ。
やがて、混沌の生物は２人からペニスを引き抜き、そのままどこかへと行ってしまう。
ベートとエルミットは精液にまみれながら、その場に転がされた。
（私達を殺さないのは、やはり生殖が目的ね……。着床から出産までの時間は驚くほど短いわ）
（おそらく、数時間もすれば私達の腹を食い破って新たな混沌の生物が産まれてくるはず……）
早く対処しなければと思うものの、指一本動かせないことに気付く。
（なるほどね、母胎が勝手に自害しないように、麻痺性の毒が流しこまれているのかしら……）
（困ったわね……でも、どうしようもないわね）
こうなってしまった以上、悪夢の出産を待つ以外に選択肢はない。
（魔女としての人生の終点がこんなものだなんて、予想外だったわ……）
ベートはそう心の中で苦笑しながら、その意識を深い闇の底へと沈めていくのだった。
このイベントをスキップしますか？
「陣形を崩すな、一気に大勢を持って行かれるぞ！」
銀の城の騎士団本拠地は、今や戦場と化していた。
混沌の魔物が押し寄せ、騎士達を圧倒していたのだ。
「くっ……数が多すぎる！」
混沌の魔物達は大挙して押し寄せ、騎士達を打ち倒していく。
「こんなことになったのはお前達のせいだ……。俺達はお前達を許さない！」
「殺してやる……殺してやる……！」
混沌の魔物は口々に怨嗟の声を上げながら襲いかかってくる。
「ふざけるな！　誰がお前達の手にかかるものか！」
襲いかかってくる混沌の魔物を斬り伏せるが、１人斬っただけで剣が刃こぼれしてしまう。
剣は有限だが、それに対して相手はあまりにも多い。
「捕らえていた囚人がこんな形で反旗を翻すとはな」
騎士団が対峙している混沌の魔物は、囚人の変わり果てた姿だった。
何故、囚人達が混沌に晒され魔物と化したのか、その原因は分かっていない。
ただ、突然囚人達が一斉に魔物化したせいで、まずは彼らを撃破しなければ原因究明出来ないことは明らかだった。
「将軍！　ここは我々が食い止めます。早くお逃げ下さい！」
シャリオはユースティティアにそう進言したものの、彼女は前を見たまま動かない。
一度静かに目を伏せると、大きく目を見開いた。
「逃げる？　この塔の中で、一体どこに逃げるというのだ？」
「そ、それは……」
「どこに逃げようと、この混沌どもはどこまでも追ってくる」
「それに、我々がここで尻尾を巻いて逃げれば、被害は大きくなるのだぞ？」
ユースティティア腰の剣を引き抜き、自ら前に出る。
シャリオはそれを見てさらに前へと踏み出た。
「将軍自ら出られるのですか！？ですが、ここは我々にお任せ下さい！」
「混沌に堕ちし者どもよ、騎士団長シャリオはここにいる！死にたい者からかかってこい！」
「騎士団長があそこにいるぞ！犯して、殺して、晒し者にしてやる！」
将軍と騎士団長の姿を目にした異形の囚人達は、目の色を変えて２人に襲いかかってきた。
「ぐぁぁぁぁぁぁっ！？」
ユースティティアが剣を一閃すると、飛びかかってきた異形が真っ二つに割れる。
「人間の、法と秩序を司る神の力を侮るな」
（そうだ、我々には将軍がいる！混沌を前にして怖じ気づいている場合ではない！）
「皆の者、続け！混沌に堕ちようと、相手は囚人だ！我々が負ける道理などない！」
ユースティティアの戦いぶりとシャリオの激励に、騎士達の士気が上がる。
「混沌を手に入れた俺の力を、その身でたっぷりと味わわせてやるぜ……」
「俺を監獄にぶち込んだこと、後悔させてやる！」
殺気立つ混沌の魔物達と騎士達が激突した。
至る所で悲鳴と金属のぶつかる音が鳴り、血しぶきが上がる。
士気の上がった騎士達は勢いを増し、混沌に堕ちた囚人達を斬り伏せていった。
「へへっ、ライバルを減らしてくれて助かったぜ。誰が将軍を犯るか、競争だからな」
「俺は騎士団長が好みだな。あの端正な顔が苦痛と快楽に歪むかと思うと、今にも射精しそうだ」
舌なめずりしながら語る混沌の魔物に、シャリオは背筋にゾクリと寒気を覚えてしまう。
だが、隣に立つ将軍の姿を見ると、その怯えも吹き飛ぶというものだ。
「貴様ら、性根まで腐りきっているな！俺達が切り伏せてやる！」
だが、騎士団と混沌の魔物の戦いが終結するまで、それほどの時間はかからなかった。
混沌の力は精神論で覆せるレベルの話ではない。
１人、また１人と騎士達は倒れていき、混沌の魔物達は残された２人に殺到した。
「くっ、離せ！　穢れた手で触れるな！」
「貴様ら……ただでは済まさんぞ！」
「それはこっちの台詞だぜ。たっぷりとその身に俺達の怒りを刻みつけてやる！」
異形の囚人達はシャリオ達の腕を後ろで縛ると、その場に勢いよく押し倒した。
「がっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
前戯もなくいきなりねじ込まれた肉棒に、シャリオは思わず絶叫してしまっていた。
今まで感じたことのない、腹をかき回されるかのような不快感と激痛。
混沌に堕ちた者達の剛直は彼女の腕よりも太く、シャリオの膣口よりも太い。
それなのに強引にこじ開けられ、肉が裂ける痛みと膣道を割り裂く痛みが同時に彼女を襲った。
「騎士団長の悲鳴は最高だな！そら、もっと叫べ！」
「あがっ！　ぎっ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！や、やめろっ、それ以上入れるなぁぁぁっ！」
「騎士団長様は敬語ってものを知らないらしいな。人にものを頼む時はお願いするもんだろうがよ！」
「んぎぃぃぃぃっ！　裂けるっ、裂けるぅぅぅっ！」
シャリオは必死に頭を振って絶叫するが、激痛を和らげる一助にはならない。
当然、どんなに泣き叫んだところで、囚人がこの陵辱をやめてくれるはずもない。
「あの騎士団長様が俺のモノでよがってるぜ？」
「早くしろよ、俺も騎士団長を犯したくて仕方ねえんだからな」
取り囲む混沌の魔物達は、それぞれに肉棒を露わにしてシャリオ達を取り囲んでいる。
その異様な威圧感に、シャリオの心は萎縮していた。
（これから、この人数の相手に屈辱を受けるのか？そんなの、耐えられるわけがない……！）
「くそっ、騎士団長を離せ……！」
「うるせぇ、黙ってろ殺すぞ。てめえらはあいつに生かしてもらってるんだからな」
少数ではあるが、騎士もまだ生きている者がいる。
だが、いずれも満身創痍で戦える者は残っていない。
彼らの存在が、２人の強い鎖となっていた。
「それにしても驚いたな。将軍様っていうからいかつい顔を想像してたのに、すげぇ美人じゃねぇか」
にやついた笑みを浮かべる混沌の魔物に、ユースティティアは射殺す勢いで睨み付ける。
普通の人間ならば背筋が凍りそうなものだが、堕ちた囚人達は意にも介さない。
それどころか、ユースティティアの頬に自らの肉棒を押し当ててきた。
「将軍様、俺のチ●ポを咥える栄誉を与えてやるぜ」
ぺちぺちと嘲るように、亀頭を頬に押しつける混沌。
ユースティティアは無言で顔をそらした。
「おっと、いいのかいそんな態度してよぉ？あんたが素直じゃないと、騎士が１人ずつ死ぬぜ？」
「ふざけるな！　将軍、私に構うことはありません！どうか御身を……ぐぁぁぁぁぁぁっ！」
捕らえられた騎士が絶叫し、その場に倒れる。
はっとなってユースティティアが視線を向けると、騎士の背後にいた魔物が、彼の足を踏み抜いていた。
「いきなり声を上げるからびっくりしたなぁ。おっと、足が潰れちまってるな、大丈夫か？」
あれが偶然ではないことは、誰の目にも明らかだ。
騎士は壮絶な顔をして涙を流しながら、あまりの痛みのせいか気絶してしまった。
「囚人如きがこのような真似をして、ただで済むと思うなよ？貴様らは絶対に殺す」
「そいつは楽しみだな。で、この栄誉に預かるのか、騎士を見捨てるか、どっちにするんだ？」
ユースティティアは再び混沌の魔物を睨み付けるが、意を決して口を開く。
「いけません、将軍……！そんなことをしては……うぁっ、がぁぁぁぁぁっ！」
「おおっと、騎士団長はまだ余裕があるみたいだな。だったらもっと激しく突いてやるぜ」
「んぎっ、いっ、ひぎぃぃぃぃぃぃっ！」
隣で犯され絶叫するシャリオの苦悶の姿に、ユースティティアは胸を掻きむしられる思いになる。
そして口の中に魔物の肉棒を深く咥え込んだ。
「んぐっ、んっ、んんっ……れろっ、れるっ、んぶっ、んっ、れろろっ」
「銀の城の騎士団を束ねる女将軍様にチ●ポを咥えてもらえるなんて最高だな！」
「だがな将軍様よ、それじゃ咥えてるだけなんだよ。やるならちゃんと奉仕しろっての」
混沌の魔物はユースティティアの頭を引き寄せ、亀頭を喉奥に突き込む。
ユースティティアがむせて痙攣するものの、お構いなしに頭を振って肉棒を何度も突き込んだ。
「むぐっ、んぐっ、ぐぶぅぅぅぅぅっ！じゅるっ、じゅぶるっ、んぐっ、んっ、んんんっ！」
「そうそう、やれば出来るじゃねぇか。ほら、もっと美味しそうに舐めろよ」
「じゅるっ、じゅぶるっ、んぐっ、じゅるるるるっ！んぶっ、じゅるるっ、ぐぶっ、うぶっ、うぅぅっ！」
「気に入らなさそうな目をしてるじゃないか。そんなに文句があるなら、俺のチ●ポを噛みきってもいいんだぜ？」
「んぐっ、じゅぶるっ、んっ、んんっ……お望みとあらば……んぶっ、噛みきってやろうか。んぐっ、んっ、じゅぶるるっ、んぐぅぅぅっ！」
ユースティティアは試してみようとするが、魔物の肉竿はあまりに硬かった。
噛みきるどころかまさに歯が立たない状態だ。
「どうした、やらないのか？まさか、さっきの甘噛みが噛みきろうとしてたのか？気付かなかったわ、悪いな」
「ふーっ、ふーっ、んぐぅぅっ！じゅるっ、うぶるっ、むぐっ、んっ、んんんっ！」
怒りの反論を上げようとするものの、再び喉奥を亀頭に塞がれ、くぐもった悲鳴が上がる。
その無様な声と淫らな水音は、隣で犯されているシャリオの耳にも届いた。
「将軍……ぐっ、うぅぅぅぅぅっ！どうして、こんなことに……うぁっ、んぁぁぁっ！」
「そりゃ決まってるだろ、お前らが弱いからだよ！」
「混沌の力を手に入れた俺達は無敵ってことだ。そら、もっと味わわせてやるぜ！」
「うぁっ、んぐぁぁぁぁぁぁぁぁっ！やめろっ、それ以上入らないっ、ひぐっ、ぎぅっ、がっ、あっ、あっ、あぁぁぁっ！」
乱暴に肉槍で膣奥を突き上げられ、また顔を必死に振って泣き叫んでしまうシャリオ。
騎士団長としてのプライドの威厳を保とうとするが、あまりの激痛と恥辱に耐えることが出来ない。
「騎士団長のマ●コ最高だな。突き上げる度にきつく締め付けてくるぜ」
「おい、早くしろよ。後がつかえてんだぞ？」
辺りにいる魔物達が不平を漏らし始める。
だが、シャリオを犯す魔物は素知らぬふりで腰を動かしていた。
「仕方ねぇな……俺はこっちをいただくとするか」
魔物の一体がシャリオの股間の方へと歩みを進める。
そしてその場に座り込むと、彼女の尻穴に熱い肉が押しつけられた。
「んぎっ、ぎっ、いぃぃぃぃっ！ひっ！？　な、なにを……まさか、やめろ！」
「なるほど、躾がなってねぇな。お願いする時の作法を知らない騎士団長にはお仕置きが必要だな」
「うるさい黙れ！　お前達に頭を下げて懇願など出来るものか！　ぐっ、うっ、うぅぅぅぅっ！」
さらなる恥辱への恐怖と、騎士団長のプライドがシャリオの中で激しくぶつかり合う。
その答えが出ないまま、魔物の肉杭は容赦なく彼女の肛門を貫いた。
「がぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！？」
すぼまった肛門をこじ開け、肉棒が体内にめり込む。
肛門は激痛を訴えかけながらきつく締まるが、剛直の侵入を防ぐことなど出来はしなかった。
「がっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！やめろっ、やめ、んぎっ、いぃぃぃぃぃっ！」
「んー、いい悲鳴と締め付けだ。いい具合だぜ、騎士団長」
尻穴を抉られる激痛だけでもおかしくなりそうだが、前の穴にも同じようなペニスがねじ込まれている。
二重の圧迫感に破壊的な痛みが走る上、それぞれが好き勝手に抽送を繰り返すせいで、息つく暇もない。
シャリオは地上で溺れるかのように乱雑な呼吸をし、悲鳴と涙に明け暮れていく。
「ぐぅぅっ、ぎぅぅぅぅぅぅぅぅっ！やめ……やめろ……やめて、ひぐぅぅぅっ！」
「ん？　今なにか言ったか？」
「ひぐっ、あぐっ、んぐっ、ひぎぃぃぃぃぃっ！やめて……もうやめてぇっ……んぁぁぁぁっ！」
「もう犯さないでぇっ……許してっ、もういやっ、オマ●コも、お尻も、壊れてしまぅっ！ひぐっ、あぐっ、んぎぃぃぃぃぃっ！」
あまりの痛みと恥辱に耐えきれず、シャリオはついに心が折れてしまった。
少女のように泣きはらし、必死に懇願を続ける。
「おい、さっきの泣き言を聞いたか？　あれだけイキってた騎士団長様も穴にツッコまれたら、ただのメスだな」
「うぐっ、ひぐっ、あぐっ、うぅぅぅぅぅっ！抜いてっ、抜いてぇっ……もう無理っ、お願いやめてぇぇぇっ！」
二本の肉の凶器がシャリオの体内で好き勝手に暴れ回る。
子宮を何度もノックされて自分の中にある女の部分をことさら意識させられながらの肛虐。
シャリオのプライドはズタズタに引き裂かれ、もはや修復不能なほどに傷つけられていた。
「んぐっ、むぐっ、うぅぅぅぅっ！れろっ、じゅぶるっ、じゅるるっ、やめろ！それ以上シャリオを……じゅるっ、んぶぅぅぅっ！」
ユースティティアは必死に止めようとするが、口虐に言葉を奪われてしまう。
悔しさに眉をひそめていると、別の混沌が彼女の前に立った。
「さてと、それじゃ将軍様にも部下と同じ目に遭ってもらいますか」
混沌の魔物は、ユースティティアにいきり立った怒張を見せつけてきた。
彼女の握る剣より太く、口内にねじ込まれている肉竿よりもさらに太い。
その存在感に目を見開くものの、反論は許されない。
亀頭が割れ目に押しつけられると、さしもの将軍も顔色を変えた。
「むぐっ、んぐっ、んぅぅぅぅっ！んぐっ、んっ、じゅるっ、じゅぶるっ、んぶっ、ぐぶっ、うぅぅぅぅぅぅっ！」
「んぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！？」
濡れてもいない閉じた秘裂に、無理矢理押し込まれていく混沌の肉棒。
それはまるで、傷口に焼けた鉄の棒をねじ込まれるかのような熱さと痛みだった。
「んぐっ、ぐっ、うぅぅぅぅっ！じゅぶるっ、じゅるっ、んぐっ、んっ、んんんっ！」
「これが将軍のマ●コか、いい締まりだぜ！」
「悔しくて堪らないって顔してるぜ。将軍にそんな顔をされると、よりそそるってもんだ」
「むぐっ、んぐっ、んじゅるっ、じゅぶるるっ！必ず殺す……んぐっ、じゅぶるっ、んぐぅぅっ！」
「ははっ、まだそんなこと言えるのか。だったら遠慮なんていらないな」
「んぐっ、むぐっ、うぅぅぅっ！やめろっ、今すぐ抜けっ、んぐっ、じゅぶるるっ！」
「おっと、喋ってる暇があったら俺のチ●ポをしゃぶれよ、将軍様」
痛みに顔をしかめながら、混沌の魔物達を睨み付けるユースティティア。
だが、隣で犯されているシャリオは様子が変貌しつつあった。
「んぁっ、あっ、んぐっ、あぐっ、ひぐぅぅぅっ！はっ、はっ、あっ、んぁっ、あんっ、んんんっ！」
「こいつ、感じ始めてきてやがる。マンコがもうびしょ濡れだぜ」
「ち、違うっ……私は、感じてなんて……犯されてっ、焼けるくらいに熱くなってるだけで、んんっ、んぁっ、ふぁっ、あぁんっ！」
痛みに顔をしかめながらも、口から漏れるのは苦痛に満ちた悲鳴ではなく喘ぎ声だ。
痛みから快感を覚えて戸惑う様子は、騎士団長の顔から女の顔に変わりつつあった。
「んぐっ、じゅぶるっ、んぐっ、んっ、んんっ……シャリオ……んぶぁっ、れぶっ、じゅぶるるっ！」
「隣の心配なんてしてる暇はないぜ？俺達の相手をしてもらわなくちゃいけないからな」
魔物の剛直が膣道をこじ開ける度、激痛がユースティティアを襲う。
痛みに悲鳴を上げる間もなく、喉奥を何度も突き上げられる。
ユースティティアは自分の呻き声に苦しみながら、子宮が次第に疼きを覚えていることに気付いてしまう。
一度気付くともはや意識外に追いやることは出来ず、膣奥を亀頭で押し上げられる度に、強くなっていく。
「むぐっ、んぐっ、うぅぅぅぅっ！じゅぶるっ、んぶぁっ、やめ、やめろ……んぁっ、それ以上突くなぁっ！」
「おっと、将軍様が泣き言か？それならもっと激しく犯してやるぜ」
「むぐぅぅぅぅぅぅぅぅっ！やめろっ、やめっ、んぐっ、ぐぶっ、じゅるるっ！んっ、んぁっ、んぶぁっ、うぅぅぅっ！」
二体の混沌の魔物がユースティティアを激しく犯し、その衝動が彼女の中の牝を呼び覚ましていく。
痛みの中に混じる肉悦はもはや無視出来ず、抽送に愛液を溢れさせながら悶えてしまう。
「将軍様からいい音が聞こえてきたじゃねぇか。所詮あんたも牝ってことだな」
「マ●コからだらだら涎を垂らしながら喘ぐなんて、本当は俺達にこうしてほしかったんだろ？」
「ふざけ……んぶぅぅぅぅぅっ！じゅぶるっ、ぐぶっ、んんっ、れるるっ！」
ユースティティアが否定しようとしたものの、喉奥と膣奥に穿たれた肉棒にそれを止められる。
代わりにうめき声と愛液が溢れ出し、将軍の心をかきむしる。
「んぁっ、あっ、あぁっ……将軍、んんっ！んぁっ、あっ、あひっ、ひっ、ひぃんっ！」
「シャリオ……んぶっ、じゅるっ、じゅぶるっ！んぶぁっ、あっ、あっ、れるるっ、んんっ！」
お互いが犯され喘ぐ姿を目にしてしまい、まるで鏡を見ているような気分になってしまう。
異形達にいいように弄ばれ、快楽に顔が緩んでいるその様子を騎士達にも見られているということに気付く。
ショックを受けるものの、もはや自身の意志で止めることが出来ず、悔しさに目尻が熱くなった。
「将軍……んぁっ、あっ、んぐぅぅぅっ！私は、私は……犯されて、堕ちて……んんっ！」
「シャリオ……んぐっ、んぶっ、じゅぐるるっ！私も……んぶっ、ぐぶっ、うっ、うぅぅぅっ！」
魔物達の抽送は次第に加速し、２人の身体もより激しく揺さぶられていく。
騎士団のトップ２人が艶やかな肢体を悶えさせ、喘ぎながら犯される。
人質になっている騎士達は、もはや言葉を失いその様子を見みつめるばかりだ。
もはや威厳などなく、魔物達に蹂躙されてもがき喘ぐ２人の女がここにいる。
騎士団としてのプライドは粉々に砕かれ、硬直していた身体も抽送に揺さぶられていく。
「んぐっ、むぐっ、じゅぶるっ、んぶぅぅぅっ……れろっ、れぶっ、んぐっ、やめ、やめろぉ……っ」
「もうやめ……んぁっ、あっ、あひっ、ひぃっ！お腹、かき回さないでぇっ、ひっ、あひぃぃっ！」
「あ、あぁ……我らが騎士団長が、将軍が……」
悲嘆に暮れる騎士達の声が漏れ聞こえ、また心が引き裂かれる思いに囚われる。
「ははっ、いいざまじゃないか！騎士団なんざ言っても、所詮は牝だな！」
「そら、もっといい声で鳴け！　メスの喘ぎで俺達を楽しませろ！」
「んぁっ、あっ、あっ、あっ、ひぁぁぁぁぁっ！かき回すなぁっ、おかしくっ、なるぅっ！」
「じゅるっ、むぐっ、じゅるるっ、んんんっ！おのれ、おのれぇっ……じゅるっ、じゅぶるるっ！」
２人を犯す抽送がさらに加速し、呻きと喘ぎも感極まったものになっていく。
「最初は嫌がってたくせに、今じゃ最初より締め付けてくるじゃねぇか」
「そんなに俺の子種がほしいのか？いいぜ、たっぷりくれてやる！」
「ひっ、いっ、ぎっ、ぎぃぃぃぃっ！やめろっ、中は、中はぁぁぁぁぁっ！」
「やめっ、出すなっ、むぐっ、んっ、んんんっ！んぐっ、ぐぶっ、ぐぶるっ、うぶっ、うぅぅぅっ！」
２人が必死に嫌がる様が、彼らの欲望をさらにかき立てる。
限界まで加速する抽送が、２人の絶望と終わりを告げようとしていた。
「だめっ、だめっ、だめぇぇぇぇっ！いやっ、いやっ、いやぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「出すなっ、やめろっ、んぶっ、じゅぶるっ！んぐっ、んっ、んっ、んんっ……んぐぅぅぅぅっ！」
２人の絶叫と共に、魔物達の精液がなだれ込んだ。
「わぁぁぁぁぁぁぁっ！　いやぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「ぐぶっ、うぶっ、おぶぅぅぅぅぅぅっ！じゅぶるっ、んぐっ、うぅぅぅぅぅっ！」
シャリオは二穴から勢いよく精液を噴き出し、全身を激しく痙攣させて絶頂に打ち震える。
ユースティティアは口腔と秘裂から精液を吐き、今まで誰も聞いたことのない絶叫を響かせた。
２人は目を白黒させながら叫ぶものの、混沌の魔物達は容赦なく精液を流し込み続ける。
「騎士団長が俺の精液を流しこまれてイキまくってやがる！」
「はははっ！　そんなに気持ちいいなら、もっと味わわせてやるよ！」
「やめろっ、やめてぇぇぇぇっ！もう出すなっ、出さないでっ、いやっ、いやぁぁぁぁぁっ！」
身体を押さえつけられ、肉穴に熱い白濁を流しこまれる騎士団長。
もはやその威厳はどこにも感じられず、ただ中出しされて泣き叫ぶ女しかそこにはいない。
「んぐぅぅぅっ、ぐぶぅぅぅぅぅっ！んぐっ、ごくっ、ごくんっ、んぐっ、うぶぅぅっ！」
ユースティティアは喉奥に亀頭を押し込まれたまま射精され、強制的に精飲させられる。
拒否しようとしても射精の圧力で強引に喉が開かれ、胃の中に白濁を流しこまれ続けた。
そこへ下からは子宮へと精液が流しこまれ、体内が白濁に満たされていく。
「たまんねぇな、もう我慢出来ねぇ、このまま一発抜いてやる！」
辺りの魔物達がペニスをシャリオ達に向ける。
絶頂に何度も意識が飛びそうになる中、向けられた男根に怖気を覚えた。
「やめてっ、かけないでぇっ！許してっ、もういやっ、いやぁぁぁぁっ！」
「やべろぉっ！　ぐぶっ、んぐっ、んんんんっ！ごぶっ、ごくんっ、んぐっ、んぶぅぅぅぅっ！」
最後の中出しと共に彼女達に白濁がぶちまけられ、白い肌が白濁に穢されていく。
あまりの快楽に意識が飛びかけた２人は、放心しながら荒い息をついていた。
「うぐ……うぁ、あぁぁ……っ、はひ、ひぃっ、ひぃぃっ……」
「んぐっ、ごぶっ、ぐぶぉぉっ……うぶぇっ、ぶぇっ、うぇぇっ……」
「俺好みのいい格好になったじゃねぇか、ええ？　騎士団長さんよ」
「銀の城の騎士団を束ねる将軍も、俺の手にかかればこの有様だな、ははははっ！」
次々と浴びせられる元囚人達の罵声に、言い返す気力さえ残っていない。
そんな２人にさらなる絶望を与えるかのように、別の魔物達が近づいてきた。
「次は俺達が相手してやるよ。楽しみだろう？」
「たっぷり楽しませてやるぜ。お前達が『混沌』に堕ちるまでな……」
「う、うぅぅ……うぁぁ……っ」
「んぐっ、んんっ、んぶぅぅっ……」
泣き叫ぶことも、反論することも出来ず、小さく声を漏らしながら涙を流す２人。
長年にわたり塔を管理してきた銀の城の騎士団は、こうして壊滅した。
そして混沌に対峙する者達はいなくなり、塔は混沌に侵された悪鬼羅刹が跋扈する場所に成りはてるのだった。
このイベントをスキップしますか？
ヴェルトの目の前に、その空間は広がっていた。
淫靡な空気が漂い、肌を撫でる空気は冷たく感じるが、不思議と身体を火照らせる。
立っているだけで身体の中から疼きが膨れあがり、誰もがじっとしていられなくなるのだ。
ここは、快楽のるつぼ――ヴェルトが新たに作り出した特別な空間。
その名の通り、この部屋にいる生きとし生けるものは肉欲を刺激され、誰もが快楽に溺れるようになる。
そして高められた欲望は、この部屋の力で混沌の力に変えられていく。
それは人間だろうが混沌の眷属であろうが、誰もが同じだ。
部屋の中で湧き上がる肉欲、燃え上がる愛欲、それら全てが昇華され、混沌の力になっていく。
そして集まった混沌の力は、塔を支配するヴェルトの力となるのだ。
快楽のるつぼには今、既に快楽に溺れて肉欲を貪っている者達がいる。
ヴェルトはその様子を見に行こうと、快楽のるつぼの奥へと歩みを進めた。
「んぁっ、あっ、あぁぁぁっ！あひっ、ひっ、ひぃぃぃぃぃぃっ！」
暗闇の中から、女の嬌声が聞こえてくる。
快楽にまみれ、生々しいため息を吐く声が部屋中に響き渡る。
彼女が既に出来上がっていることは、その音だけでも分かる。
さらに歩みを進めていくと、その姿が次第に見えてきた。
「んぉっ、おっ、おぉぉぉぉっ！まだ手加減しているのか？お前ならもっとやれるだろう？」
「ほら、もっと奥まで突け！んぁっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！そうだ、もっと私を楽しませろ！」
長いツインテールを振り乱し、腰を高く上げて自ら腰を振る混沌の悪鬼。
体型こそ幼いものの、欲望に対する貪欲さは他の者には引けを取らない。
――そんなにこいつを気に入ったのか？
「ん？　おお、お前か。うむ、こいつは実にいいぞ？」
「チ●ポの太さや長さはもちろんのこと、貪欲さと体力は実に私好みだ」
「こいつになら……んっ、んぁっ、ふぁぁっ！四六時中犯されても、飽きることはないだろうな。んっ、んっ、んぁっ、あっ、んんんっ！」
ヘルシェを犯している悪鬼は、ヴェルトが新たに呼び出した混沌の悪鬼だった。
普通の人間であれば、犯している最中に相手が死んでしまうほど激しいのだが、ヘルシェにとってはこの程度がいいらしい。
その貪欲さに呆れることなく、ヴェルトはヘルシェが犯される様子を眺める。
それにしても、他の悪鬼はどうしたのだろうか。
「あんな奴らは既に使い潰したぞ？だから、別の悪鬼を呼び寄せたのだ」
ヘルシェはここで勝手に混沌から悪鬼を呼び寄せては自分の相手をさせている。
放っておいても肉欲をかき立て、混沌の力をこうして提供し続けていた。
「こいつはいいぞ、んんっ、んぁっ、んんっ！チ●ポが今までで一番太いからな。力任せなのが実にいい」
混沌の悪鬼はヘルシェの二倍近く体格差がある。
その悪鬼がヘルシェを組み伏せ、激しく腰を動かして犯している様は壮観だ。
ひと突きするごとにヘルシェの身体が大きく動き、気持ち良さそうに口を開けて喘ぐ。
「んぁっ！　そうだ、もっと奥まで突いてこい！お前の欲望はこの程度ではないだろう？」
「やっとまともに使えそうな奴を呼べたな。この前の奴は本当にふぬけだったからな……。んっ、んっ、んぁっ、あふぅぅんっ！」
この前……？他にも呼んでいたのか。
「当たり前だ。最初は１００匹くらいしかいなかったからな」
「んっ、んんっ……あの程度に輪姦されても、すぐに種が尽きてしまったわ」
「まともな奴を呼ぼうとしたが……んっ、んんっ！今度は私に恐れをなして襲ってこなかったのだ」
「しかたなく私が犯しまくってやったが、私が満足する前に尽きてしまったからな」
さすがというべきか。この貪欲さはリューネ達を上回っている。
「うむ、ここは普段以上に燃え上がる……。私にとっては地獄の中に出来た極楽のようなものよ。んんっ、んぁっ、はんっ、あぁんっ！」
「遠慮するな、もっと奥を突いていいぞ？私はそう簡単に壊れないからな」
「んぁっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁっ！そうだ、私のマ●コがゆるゆるになるくらいに激しく突くがいい！」
ヴェルトは腰を振る悪鬼に手をかざし、魔力を軽く注ぎ込んだ
「オォ……オォォォォォォッ！」
無言でヘルシェを犯していた悪鬼が、ヴェルトの魔力を受けて雄叫びを上げる。
混沌の力が増幅した悪鬼は身体がさらに膨れあがり、ヘルシェを力強く引き寄せた。
「おぉぉっ！？　チ●ポがいきなり中で膨らんだぞ？私のマ●コが悲鳴をあげているぞ！」
「んぁっ、あっ、あっ、あがっ、がぁぁぁぁぁっ！ははっ、そうじゃ、私を壊すくらい激しく突け！」
「私の肉壺のヒダがこいつのチ●ポに引き伸ばされてちぎれそうだ！」
こんなものでいいのか？
「お前の仕業か……んっ、んっ、んぁぁぁっ！いいぞ、実にいい！　私好みの悪鬼だな。もっと私を激しく犯せ！」
「オォォ……オォォォォォッ！」
混沌の悪鬼はさらに雄叫びを上げ、ヘルシェに身体ごとぶつかっていく。
ひと突きするごとに肉と肉がぶつかりあう激しい音が響き、抽送のすさまじさを感じさせる。
ヘルシェは悪鬼の欲望にただれた顔を見ながら、目を細めて悦に入っていた。
「んぉっ、おっ、おぉぉぉぉっ！子宮が押し上げられて突き破られそうだ！いいぞ、もっと私を楽しませろ！」
「んぁっ、あっ、あっ、あひっ、ひぃぃぃっ！もっとだ！　マ●コが焼けて火がつくくらい激しくチ●ポでかき回せ！」
「あっ、あっ、あがっ、ぎっ、いぃぃぃぃっ！まだ大きくなるか！　いいぞ、私のマ●コが裂けてしまうっ！」
愉しそうなのはなによりだが、お前に壊れてもらっては困る。
「ふひっ、ひっ、ひぁっ、あっ、んぁぁぁぁっ！何を言っておる、ヴェルトよ。んぁっ、あっ、んんんんっ！」
「私がこの程度で壊れるわけがないだろう？お前はまだデモネスというものを分かっていないな」
「んっ、んっ、んくっ、そうだ、もっと突け……そのまま子宮口を貫き、子宮を犯すのだ！」
犯されている身にもかかわらず、恍惚とした表情を浮かべるヘルシェ。
彼女の気質なのか、快楽のるつぼの効果なのか、判断はつかないがどちらでも問題はない。
彼女が快楽に溺れて淫堕な行為に耽るほど、ヴェルトの混沌の力は増していくばかりなのだ。
「んぎっ、いっ、子宮口がこじ開けられるっ！もうすぐ私の子宮がこいつのチ●ポの侵入を許してしまうっ！」
「うぁっ、あっ、あぁぁぁぁっ！あひっ、ひっ、ひぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「亀頭がっ、子宮を満たしているぞっ！子宮壁が亀頭に擦られてっ、うぁっ、あぁぁっ！」
「腰が抜けてしまうっ！　身体が引きずられるっ！うぉっ、ごほっ、うぁっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！」
悪鬼がペニスをねじ込むと、ヘルシェのお腹が亀頭の形に膨れあがる。
引き抜かれるとお腹が凹み、子宮を犯しながらお腹を内側から押し上げているのが見て取れた。
普通の人間であれば、こんな風に犯されれば良くてショック死、そうでなくとも肉体が壊れているだろう。
これほどの陵辱にも耐えられるのは、混沌に身を置く者くらいしかいない。
「うぁっ、あっ、んぐぁっ、うぇっ、んぐぅぅっ！子宮が破れるっ、破れてしまうっ！んぁっ、あっ、がはっ、ぐぶぅぅぅっ！」
子宮ごと性器を腹の底から押し上げられ、嘔吐感にえずくヘルシェ。
それでもヘルシェは気持ち良さそうに笑みを浮かべ、愛液をなみなみと垂らしていく。
「んぐっ、んぁっ、んんんんんんっ！ヴェルトよ、私が心配か？案ずるな、この程度では死なん……んぐぅっ！」
「例え股が裂けようと、子宮が破裂しようと、そんなものは後で修復すればいいだけのこと。んぁっ、あっ、そうじゃ、もっと私を味わえ！」
子宮を犯されながら、ヘルシェは悦びに叫ぶ。
悪鬼と比べて小さな身体は、抽送に大きく身体を揺さぶられる。
ともすれば身体が本当に壊れそうなほど激しく犯されているのに、その声と表情はさらに悦楽に染まっていく。
「オッ、オォォォ……オォォォォォォッ！」
「出すのか？　出すつもりだな？いいぞ、私の子宮に直接、お前の子種をぶちまけるがいい！」
「早く出せ、お前の熱い滾りを！んぁっ、あっ、あぁぁぁっ！はひっ、ひっ、ひんっ、ひぃんっ！」
「私もイクっ、イッてしまうっ！うぁっ、あっ、あっ、あっ……あぁぁぁぁぁっ！」
「んぐぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！んぎっ、いっ、いぃぃぃぃぃぃっ！」
悪鬼がヘルシェに覆いかぶさり深くペニスをねじ込んだ瞬間、射精が彼女を打ち抜いた。
ヘルシェの小さな身体が大きく震え上がり、激しく痙攣しながら絶叫する。
「おぉぉぉぉっ、んごぉぉぉぉぉぉっ！子宮が精液で洗われて……うぁっ、あぁぁぁっ！」
「子宮が口から吐き出されそうだ！いいぞ、その勢いでもっと私を楽しませろ！」
「マダ……マダダスゾッ！」
「んぐぉぉぉっ！　射精しながらまだ突いてくるか！いいぞ、もっと吐き出せ、欲望を私に流しこめ！」
「あひっ、ひっ、ひぃぃぃぃぃぃっ！はははっ、はひひっ、あひっ、ひぁぁぁぁっ！イグっ、イグっ、イグぅぅぅぅぅぅっ！」
膣口から大量の精液が噴出し、その勢いでヘルシェは床に身体を押しつけられる。
それでもヘルシェの顔は歓喜にほころんでいて、口から漏れる嬌声は悪鬼をさらに興奮させる。
「オォォォ……オォォォォォォッ！」
精液を大量に噴出させながら絶頂するヘルシェを乱暴に掴み、自らに引き寄せさらに犯す。
ヘルシェの腹が膨れあがり、心臓が現れたかのように何度も脈動を繰り返した。
「んぎっ、ぎっ、いぃぃぃぃぃぃぃっ！子宮が破裂する、マ●コが精液にこじ開けられる！うぁっ、あっ、あがっ、がっ、がぁぁぁぁぁっ！」
破滅的な嬌声を上げながら絶頂に震えていたが、射精が終わってペニスが引き抜かれると、荒い息をつきながらも大人しくなった。
「はぁっ、はぁっ、ひぃっ、はぁっ……私の子宮が、こいつの精液に満たされておるわ……。熱くて、濃い精液がな……くくく、ふふふっ」
相当体力を消耗したのか、お尻を高く上げながらも肩を大きく上下させて苦しそうに息を吐いている。
とはいえ、その顔は犯されていたとは思えないほど愉悦にほころんでいた。
「だが、私はまだ満足しておらんぞ？お前のチ●ポはもう打ち止めなのか？」
うっとしながらも、ヘルシェは腰を高く上げ、悪鬼のペニスにお尻を突き出して擦り始める。
あれだけ絶頂してもまだ快楽を求める貪欲さは、俺にとってもメリットしかない。
秘裂から精液を絶え間なく溢れさせながらなおも肉竿を求める様子は実に淫らだ。
悪鬼のペニスはまだ雄々しくそそり立ち、鈴口から精液を垂らし続けている。
尿道をなぞるように尻肉で肉竿を舐め上げると、悪鬼のペニスが大きく震え上がった。
「ウゥゥゥ……オォォォォォッ！」
混沌の悪鬼はヘルシェの腰を乱暴に掴みなおし、精液で濡れた亀頭をヘルシェの穴に押しつける。
そこは先程さんざん突いた秘裂ではなく、その後ろにあるすぼまった穴の方だ。
「ふふ、なるほどそっちを使うのか……。悪くない、私が泣き叫ぶほど激しいのを頼むぞ？」
ヘルシェは尻を掴んでいる手で尻穴を自ら開くと、悪鬼のペニスをねだるように腰を振る。
悪鬼はその求めに応じるように、力任せに肉棒をねじ込んでいった。
「お、お、おぉぉぉぉぉぉっ！アナルが裂けるっ、裂けるぅぅぅぅぅぅっ！」
膣口よりも遥かに狭い肛門に、秘唇を割り裂くほどの肉棒が力任せに押し込まれていく。
アナルの筋肉が悲鳴を上げ激痛に涙を浮かべながら、ヘルシェは歓喜の声を上げる。
「オォォ……オォォォォォッ！」
「んぎぃぃぃぃぃっ！　いいぞ、もっと力を込めよ！私のアナルは簡単にねじ込めるほど甘くはないぞ！」
「んぎっ、ひぎっ、いぃぃぃぃぃっ！はっ、はひっ、お尻が焼けるっ、裂けるっ！あがっ、あっ、めり込んでくるぅぅぅっ！」
激痛に全身を震わせ、涙しながら絶叫するヘルシェ。
快楽のるつぼでは欲望が際限なくかき立てられ、痛みの中にも強い快感を覚える。
元から快楽に対して貪欲だとしても、これだけの暴虐を受けても壊れることなく肉悦に溺れられるのは、デモネスならではだ。
「おっ、おっ、おぉぉぉぉぉっ！何を遠慮しておる、もっと奥まで突け！まだ半分も入っていないではないか」
「んぉっ、おっ、極太チ●ポがめり込んでくるわ！いいぞ、もっと押し込め！んぐっ、うぉっ、うぇっ、おぉぉぉぉっ！」
肛虐の圧力に腹部を強くを圧迫され、うめき声を漏らすヘルシェ。
肛門は赤く腫れ上がっているものの、ヘルシェはさらに自ら押し込もうと尻を悪鬼に向けて押しつけようとしている。
とはいえ、あまりの痛みで足が震えているのか、可愛らしくお尻を小刻みに痙攣させるばかりだ。
「はぁっ、ひぃっ、はぁっ、ひぃぃぃっ！ククク……やはりこのくらい強欲でなければ、犯される快楽は得られんというものよ」
そういうものか。
「そう言うものだ。んっ、んんっ、んんんんっ！私が容易に覆せる状況でのセックスなど、ただのまぐわいではないか」
「これほどの力で組み伏せられ、乱暴に、強引に犯される楽しみなどなかなか味わえぬということだ」
ヘルシェほどのデモネスとなれば、その力を上回る者などそうはいない。
難儀なことだ。
「んぉっ、おごっ、ごほぉっ、うぉぉぉっ！ふひっ、ふひひっ！　根元まで入ったようだな。はぁっ、はぁっ、んぐっ、ぐぅぅぅぅっ！」
「私の中で熱い肉棒が脈動しているのが分かるぞ。んぐっ、うぉっ、はぁっ、はぁっ、ぐぅぅっ！」
ヘルシェは痛みと吐き気に呻きながら、それでも悦楽に目を細める。
肛門にねじ込まれた肉棒の圧迫感に、秘裂から精液がなみなみ溢れてくる。
その流れはいつまで経っても絶えることがなく、ヘルシェの胎内に注ぎ込まれた精液のすさまじさを思わせた。
「ングッ、ンオッ、オォォォ……」
「どうした？　よもや、アナルに入れただけで満足したとは言わ……んぐぉぉっ！？」
「がぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！あっ、あひっ、ひぃぃぃぃぃぃぃっ！」
混沌の悪鬼が力任せにペニスを引き抜き、腸液が辺りに飛び散る。
その勢いでヘルシェの身体が大きく痙攣し、絶叫が響き渡った。
「尻が、尻が焼けるっ、んぎぅぅぅぅぅぅっ！また奥まで突っ込まれてっ、あぐっ、ぎぃぃぃっ！」
悪鬼はきつく締め付けてくる肛門を、ヘルシェを押さえ付けることで固定し抽送する。
ヘルシェは顔をそらし、目を白黒させながら暴れ出した。
だ悪鬼がヘルシェの身体をしっかり掴んでいるせいで身動き出来ず、１人だけ藻掻きながら絶叫を続けた。
「あがっ、あぎっ、ぎぃぃぃぃぃぃっ！いいぞ、犯されているっ、私は犯されているぞ！」
「こんな太いモノが私のアナルをこじ開け、押し広げながら何度も突き上げてくるっ！」
「力任せの肉槍に突かれて、全身が激悦に震えてしまうっ、んぁっ、あぁぁっ！」
悪鬼の抽送はペニスを押し込むというより、地面に杭を打つかのように力強く、ねじ込まれる。
「おごっ、ごぉぉぉぉぉぉぉっ！うぐぇぇぇっ、ぎづぃぃぃぃぃぃぃっ！」
竿が見えなくなるまで肛門の中にめり込むと、ヘルシェが腹の底から絶叫ずる。
「ひぃ、はぁ、はぁっ……んぐぅぅぅぅぅっ！いいぞ、もっと私を乱暴に扱え！力任せに犯せっ！」
「私のケツマ●コが使い物にならなくなるまで、ねじ込んでねじ込んで犯しまくれ！んぁっ、あっ、あぐっ、ぐっ、んぐぅぅぅっ！」
菊門が腸液で濡れてきたせいか、犯されすぎて尻穴が緩くなってきたせいか、悪鬼の抽送が次第に早くなっていく。
悪鬼の抽送に伴ってヘルシェの身体が前後し、全身から噴き出した汗が蒸発し、媚薬のように淫靡な空気を作り出す。
それがさらに悪鬼の肉欲を昂ぶらせ、抽送を加速させていく。
「ンゴッ、オゴッ、グォッ、オォォォォォッ！」
「はひっ、ひっ、ひぎぃぃぃぃぃっ！ぎぅっ、んぐっ、あぐぅぅぅぅっ！いいぞ、また昂ぶってきた！　んぁぁぁぁっ！」
痛みに絶叫していたヘルシェの声に、再び艶が混じってくる。
痛みの絶叫の中に快楽の喘ぎが混じり、１人で合唱をしているかのような雰囲気を醸しだしていた。
「はひっ、ひっ、ひんっ、ひんっ、ひぃんっ！ケツマ●コ、最高だな……んんんんっ！これだけきついと、犯されてる気分も強い！」
この様子なら、どの穴を侵されても悦びそうだ。
「はっ、はっ、そうだな。私を犯せるのであれば、どんな穴でも構わんぞ？」
「鼻だろうが耳だろうが、へそでも構わんっ！快楽を求めるチ●ポの暴虐ならば、なんでも心地よいではないか！」
ヴェルトはヘルシェの際限のない欲望に呆れつつも、それを否定などしない。
欲望の形などひとつではない。
その欲望がこの快楽のるつぼの中で醸造され、混沌の力となって注がれるのであれば、ヴェルトはそれでいいのだ。
「んぎっ、ぎっ、いっ、いひぃぃぃっ！棍棒チ●ポねじ込まれて、尻が焼けるっ！壊れる、いっ、ぎもぢいいぃぃぃぃっ！」
「ケツマ●コが破れるっ、はひっ、ひぃっ！極太チ●ポにズボズボされて、腹の中がメチャクチャになるぅぅぅっ！」
「ングッ、ンゴッ、オゴォォォッ！グォッ、オッ、ングォォォォォォッ！」
悪鬼声も興奮に満ちたものになり、抽送が加速を続ける。
それに伴ってヘルシェの声も感極まったものになり、艶やかな声もさらに艶めかしいものになっていく。
「んぉっ、おっ、おぉぉぉぉぉっ！いいぞ、お前もやれば出来るではないか。もっと、犯せ、壊れるまで腰を振れ！」
ヘルシェの昂ぶりに呼応するかのように、悪鬼も激しく腰を打ち付け、肛虐を味わっていく。
腰と尻がぶつかり合う度に激しく体液が飛び散り、開いた秘裂から精液と愛液がこぼれ落ちる。
床はヘルシェの愛液と悪鬼の精液で濡れ、白い溜まりが出来つつあった。
「オッ、オッ、オォォッ！　グォォォォォッ！」
「んぉぉぉっ！　ケツマ●コの中でチ●ポがまた膨らんでいるぞ！出すんだな、私の中に出すつもりだな！」
「出せ、早く出せ！　私は待ちわびているぞ！腹の中を見たし、下から胃に注ぎ込め！」
「んぁっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！んぐぁっ、あっ、私もイクっ、またイクっ！イクっ、イグっ、うぅぅぅぅぅぅぅっ！」
「んぉぉぉぉぉぉぉぉっ！おっ、おっ、おぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！」
悪鬼がヘルシェを引き寄せ身体を密着させたまま、彼女の腸内に白濁を流しこむ。
ヘルシェは抽送されていないのにも関わらず、全身を小刻みに震わせて必死の悲鳴を上げた。
「んぐぉぉぉぉぉぉっ！　中っ、腹の中が焼けるっ！いいぞ、その暴力的な圧力！　もっと、もっと出せ！んぁっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
尻穴から噴き出す精液の勢いが、彼女の体内に吐き出されている精液のすさまじさを物語っている。
「んごっ、おごっ、おぉぉぉぉぉぉぉっ！まだまだ出せっ、私はまだイキ足りていないぞ！」
「ングゥゥゥッ、グォォォォォォッ！」
悪鬼はヘルシェの尻肉を握り潰す勢いで握りしめ、射精しながらさらに腰をぶつけていく。
ヘルシェは地面に顔を何度も擦りつけながら、絶頂に絶叫を上げ続ける。
さらに自ら尻を悪鬼に向かってぶつけながら絶頂し続ける。
その姿はまさに快楽を貪る悪魔そのものだ。
「おぉぉっ！　腹の中が、精液で満たされていくっ！いいぞ、たまらんっ、イグっ、またイグっ、イグぅぅぅぅぅぅぅっ！」
混沌の悪鬼がひときわ大きく震え、ようやく射精が終わった。
精液と愛液が肉穴からなみなみと溢れ出す中、ヘルシェは緩んだ顔で微笑む。
「はぁっ、ひぃっ、はぁっ、ひぃっ……ふふ、お前はなかなか楽しめるな。その調子で私を犯し続けるがいい」
肩で息をしながらも、もう尻を動かして肉棒を刺激し始めるヘルシェ。
その貪欲さは快楽のるつぼに最高の逸材だ。
混沌の力が徐々に増していくのを感じながら、さらに肉欲を貪ろうとするヘルシェを見下ろす。
そうやって乱暴に扱っていると、またすぐに壊してしまうのではないか。
「クク……よもや悪鬼の心配をするとはな。安心しろ、この程度の混沌なら塔の底から捨てるほど湧いてくるはずだ」
「潰れたら、また新しい混沌と交わるだけだ。お前も、その方がなにかと都合がいいだろう？」
ヘルシェは頬を上気させながら、残虐な笑みを浮かべる。
――まあ、少なくとも止めるつもりはない。好きなだけ欲望を貪ればいい。
「お前に言われるまでもない……。さあ、はやく動け。怠けるなら自慢のチ●ポを切り落としてそこらの奴らの餌にするぞ？」
ヘルシェの言葉が伝わったのか、悪鬼が再び抽送を始める。
「んっ、んんっ……なんだ、そのへっぴり腰は？もっと乱暴に犯さんか。んっ、んぁっ、そうじゃ、もっと激しく……んぁっ、あっ、あぁぁぁっ！」
再び喘ぎ声を上げて悶え始めるヘルシェを尻目に、ヴェルトはヘルシェの元を後にするのだった。
このイベントをスキップしますか？
快楽のるつぼで肉欲を貪る者の中を横目に見ながら、ヴェルトは歩みを進めていく。
肉と肉がぶつかり、体液の飛び散り、女達の嬌声と悪鬼達の怒声が折り重なって聞こえてくる。
辺りから聞こえる音をよそに奥へと歩いて行くと、聞き覚えのある声が聞こえてきた。
「んぁっ、あっ、あっ、あぁんっ！イイっ、とてもイイですわっ！もっと、もっと奥まで突いて下さいな！」
「ほら、休んでる暇なんてないわ。わたしを飽きさせたら殺すから、覚悟なさい？」
悪鬼達の姿に紛れて見えないが、そこにいるのはあのデモネス達だ。
ヴェルトがさらに近づいて行くと、ようやくその姿が見えてきた。
「あぁんっ！　今回の悪鬼は一段と太いですわ♪やはりチ●ポは太いものに限りますわね」
ラステはマ●コを押し広げながら悪鬼の上に乗り、騎乗位でチ●ポを咥え込んでいる。
さらに右手で別の悪鬼のチ●ポを握りしめ、手コキをしていた。
「太さはもちろんだけど、長さも硬さも逞しいのがいいわよね」
「その点、こいつはなかなかいいわね。この反り返り、興奮するわ♪」
リューネも悪鬼を押し倒して上に乗り、お腹にチ●ポを押しつけながら腰を振っている。
左手には別の悪鬼のチ●ポを握りしめ、強く引き抜くように扱いていた。
「はぁんっ、あぁんっ！　いいですわぁ！極太チ●ポが奥まで届いて、子宮口をノックしてますわ！」
「ングッ、ングォォォォッ！」
「あまりに気持ちよくって、私のマ●コがこのチ●ポを食いちぎってしまいそうなほど締め付けていますわ」
ラステが身体を前に倒しながら腰を持ち上げると、下になっている悪鬼が呻き声をあげて震える。
姿を現した太く長い肉棒が、完全に姿を現す前に再びラステの膣の中へと呑み込まれていった。
「ふふっ、いい声で鳴くわね。でも足りないわ。もっといい声で鳴いてもらわないといけませんわね」
「ラステ、手の方がおろそかになってるんじゃない？それにたっぷり焦らした方が楽しめるわ」
「ンッ、ングッ、グッ、ングゥゥッ！」
リューネに切っ先を向けるように亀頭を押しつけようとしている悪鬼達。
だが、リューネ下腹を押しつけ、手で肉竿を制止している。
竿を握られた悪鬼は口に挿入しようと腰を何度も突き出しているが、リューネの手を押し返すことが出来ずにいる。
下になっている悪鬼も膣口にねじ込もうとはするが、リューネが腰を上げないせいでお預け状態だ。
さらに裏筋を下腹でなぞり上げられるせいで、肉欲をさらにかき立てられていた。
「ほら、あなたたちももっと勃起させなさい？わたしが奉仕しているのに、この程度の大きさなんて許されないわよ？」
「グッ、ングッ、ウゥゥッ……」
リューネに弄ばれながら呻き声を漏らす悪鬼達。
鈴口から我慢汁が滲み出すと、リューネは目を細めて微笑んだ。
「ふふ、いい匂いが漂ってきたわね。濃厚な雄の匂いがするわ……くんくん、はぁぁっ……やっぱりいいわね」
「あら、あなたはまだ我慢汁が出ていないわね。いけないわ、私を前にして肉欲が滾っていないなんて不敬ですわよ？」
ラステは右手で握っている肉棒に指を絡め直すと、ゆっくりと根元から扱き上げる。
「ングォォォォッ！」
「うふふっ、気持ちよさそうですわね。私が扱いてさし上げているのだから当然ですけれど。ほら、もっと我慢汁を出しなさいな」
「んっ、れるっ、れろろろっ……れるっ、ちゅっ、はぁぁっ……濃くて、熱くて、いい匂いがしますわ。乱暴な雄の匂いはいつ嗅いでもいいものですわね」
ラステが舌の上に亀頭を載せて鈴口を舐め上げると、悪鬼は大きく身を震わせながら呻く。
舐め取った我慢汁を悪鬼に見せつけてから、高い酒を口の中で味わうかのように転がす。
ラステの顔が恍惚に緩み、ヴェルトの元まで聞こえるほどの音を立てて飲み込んだ。
「そうね。わたしたちに欲情して我慢出来なくて、溢れ出す濃い我慢汁はとてもいいわ」
「ガタイはいいのにこんなにチ●ポを震わせて、情けなくて、無様で可愛いわね」
「わたしも味わってあげる。れるっ、れろろっ……ちゅっ、ちゅむっ、ちゅるっ、んっ、んんっ、ふふ……舐めれば舐めるほど出てくるわね」
リューネは亀頭に舌を押しつけ、鈴口を舌で擦るように舐め上げる。
悪鬼はその快感に耐えきれず痙攣しながら腰を引こうとするが、リューネの手が肉竿をしっかりと掴んでそれを許さない。
「何を逃げようとしているの？お前にそんな権利なんかないわ。許されてるのは、わたしに肉欲をぶつけることだけ」
「ほら、もっと我慢汁を出しなさい？下のお前もそうよ？わたしに入れたかったら、もっと勃起しなさい」
リューネは下の悪鬼の肉棒を腹で扱きながら、悪鬼達を罵倒している。
女とあれば我を忘れて襲いかかるような悪鬼達を前にアドバンテージを取っているのだから、デモネスが以下に強力な存在なのか窺い知れる。
「んっ、んぁっ、ふふっ、私の中でまた大きくなってマ●コがキツキツになってきましたわ」
「今度の悪鬼は当たりですわね。この調子でもっと極太で凶暴な悪鬼が出てくるといいのですけれど。姉様もそう思いませんか？」
「そうね。混沌の力が徐々に増しているから、きっとわたし達が楽しめる悪鬼も現れるわよ」
「もっとも、ヘルシェ様に食い散らかされる方が先かもしれないけどね」
遠くで犯されているヘルシェの方に目を向け、呆れたため息をつくリューネ。
事実、良さそうな悪鬼はヘルシェが次々と捕まえては犯させていた。
ヘルシェが飽きる頃にはその悪鬼は使い物にならなくなっていることがほとんどだ。
「ヘルシェにも困ったものですわね。私達にももっといいのを下さればいいんですけれど」
とはいえ、ラステ達が相手をしている悪鬼は、人間が相手をすれば程なく憤死しかねないほどの凶悪な者達ばかりだ。
その程度でもまだ満足出来ないと語るデモネスの欲深さと強さが、会話の中から垣間見えてくる。
「そろそろいい大きさになってきたわね。我慢汁もたっぷり溢れ出してドロドロじゃない。そんなにわたしの中に入れたいの？」
「ングッ、フグッ、グゥゥゥゥッ！」
リューネが腰を上げると、すぐにでも挿入したいと言わんばかりに、いきり立った怒張を秘裂に押し当てようとする悪鬼。
その様子を嘲笑うように腰を持ち上げ、手にした肉棒を舐めながら悪鬼を見下ろす。
「いいわ、入れさせてあげる。わたしを犯せるなんて光栄に思いなさい？」
歓喜に震える悪鬼の肉竿に跨がり、リューネはゆっくりと腰を落としていった。
「ングォォォォォッ！」
「あははっ！　すごい悲鳴ね。そんなに気持ち良かった？でも、こんなものじゃ済まないわよ？」
リューネは根元まで肉棒を呑み込むと、その態勢のまま腰を揺らし始めた。
「ほら、わたしのマ●コをたっぷり味わいなさい？亀頭から根元までカリの裏までも、わたしの肉襞で丹念に舐め回してあげる」
「オゴッ、ンゴッ、オッ、オッ、オォォォォッ！」
強く締め付けてくる膣内で肉棒をかき回され、悪鬼が情けない喘ぎ声をあげる。
リューネは至福の笑みを浮かべながら、その様子を見下ろす。
「亀頭が子宮口をごりごり押してくるのがいいわね。お前も感じるでしょ？」
「ングッ、グッ、ウグォォォォッ！」
腰を深く沈めて腰を動かす度、悪鬼が苦しげにうめき声を漏らし続ける。
どう見ても悪鬼がリューネを犯しているというより、リューネが悪鬼を犯している方が正しい。
「あら、姉様気持ち良さそう……。ほら、貴女もしっかり突き上げて私を犯しなさい？休む暇なんてありませんわよ？」
そう言いながらラステは小刻みに腰を振り、極太ペニスを膣襞で締め付けながら快感を味わう。
小さな動きの中でも結合部から透明な粘液がなみなみと溢れ出し、愛液と我慢汁で胎内が充満していることが容易に想像出来た。
「んぁっ、あっ、あっ、あぁんっ！もっとそのガチガチチ●ポで私を突いて下さいな。手を抜いたりなんかしたら、許しませんわよ？」
「あなたもじっと立っているだけではダメですわ。私が貴方達を気持ちよくするのではなく、貴方達が私達に快楽を与えて下さらないと」
そう言いながら、ラステは指で輪を作り、親指で尿道を押しながら肉竿を扱き上げる。
尿道に溜まっていた我慢汁が一気に溢れだし、ラステがそれを舌で救って舐め取る。
美味しそうに口の中で転がしてから飲み込むと、また扱いては滲み出した我慢汁を舐めた。
「んっ、んんっ、れろっ、れろっ……んんっ、ふふ、熱くて濃いですわね。れるっ、んっ、くちゅっ、くぷっ、んっ、ごくんっ」
「いいですわよ、貴方の我慢汁。濃くて臭くて、私の欲望をかき立ててくれますわね。でも、まだ射精はいけませんよ？」
ラステは悪鬼の尿道の根元を親指で刺激しながら、目を細めて語りかける。
口調は優しいが、その言葉の命令は絶対だ。
それを破った時に命はないということは悪鬼にも伝わっているらしく、身震いして身体を硬直させた。
「んっ、んっ、もっと私を楽しませて……あら？姉様、なんだか懐かしい匂いがしますわ」
「本当ね。むせかえる悪鬼達の匂いに混じって、もっと強い雄の匂いが漂ってくるわ」
ラステとリューネが顔を上げると、ようやくヴェルトの存在に気づいた。
だが、２人とも手と肉壺で咥えた肉棒は手放したりはしない。
「あら、随分と久しぶりじゃない。わたし達を放っておいて、どこに行っていたの？もしかして、わたし達が恋しくなった？」
リューネは腰を振りながら、ヴェルトに艶めかしい視線を向ける。
「あら、姉様。抜け駆けはダメですよ？久しぶりに味わうなら２人一緒がいいですわ」
２人のデモネスがヴェルトに熱い視線を送るものの、ヴェルトはそれを黙って見つめているだけだ。
「なあに、見ているだけで満足ってこと？まったく、とんだ変態ね。それとも、順番待ちだとでも思っているの？」
「こんな奴ら、いくらでも待たせればいいんです。それより、貴方のチ●ポを久しぶりに味わってみたいですわね」
「そうね。あなたならすぐに相手してあげるわ。どうかしら？」
２人は唇で舌なめずりしながら、ヴェルトに熱い視線を向けてくる。
だが、お前たちの淫蕩の邪魔をするつもりはない、とヴェルトはゆっくり首を横に振った。
「あら、そうですか。混ざりたければいつでも言って下さいね？」
そう言いながら、ラステは抽送を加速させていく。
その様はヴェルトに見せつけて、自分に手を出させようとするかのようだ。
「グォッ、ウゴッ、オゴッ、オォォォォォォッ！」
上に乗られた悪鬼もあまりの快感に悲鳴を上げ、跳ねるようにラステを突き上げる。
きつく締め付けてくるラステの肉膣に、悪鬼の肉棒はさらに大きく膨らむ。
はち切れんばかりに膨らんだ肉竿に扱き上げられ、ラステの肉欲もさらに高まっていく。
「んぁっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁぁっ！私の子宮に出してっ、出しなさい！」
ラステの欲望が加速し、腰の動きも深く速く肉棒を呑み込んでいく。
ラステが勢いよく腰を落とし、剛直を根元まで呑み込むと同時に強く締め付けると、悪鬼の欲望も一気に限界を超えた。
「ふぁぁぁっ！　んぁっ、あっ、あぁぁぁぁっ！来ましたわ、熱い精液がっ、んぁっ、あひぃぃっ！」
子宮口に向けて解き放たれた精液が、子宮に流れ込もうと勢いよく打ち込まれる。
だが、あまりの快感に強く締まった子宮口は開かず、精液を反転させて膣口から勢いよく噴き出した。
「あぁぁぁぁっ、チ●ポミルクが奥に当たって、あんっ、あんっ、気持ちいいですわぁぁぁぁっ！」
「でも、まだいけるでしょう？遠慮なんていりませんわ、たっぷりお出しなさい？」
「ンゴッ、オッ、オォォォォォォォッ！」
混沌の魔物は雄叫びを上げ、さらに激しく腰を振る。
深く突き入れられた肉棒が膣奥で爆発し、欲望を吐き出していく。
「んぁっ、あっ、あぁぁぁっ、いいっ、いいですわ！もっと強く、勢いよく、たくさん出して下さい！」
ラステは絶頂に喘ぎながらも、さらに精液を搾り取ろうと腰を振り膣を締める。
射精している悪鬼からさらに精液を搾り出し、ラステは恍惚に顔を緩ませながら喘ぐ。
「随分と気持ち良さそうじゃない。わたしにそろそろ欲望を吐いてもいいのよ？ほら、早く出しなさい？」
リューネに乗られている悪鬼も隣の様子に昂ぶり、激しく腰を打ち上げてくる。
リューネも腰を大きく上下させて抽送を加速させ、悪鬼の身体に膣を打ち付けた。
互いが快楽を貪るように身体をぶつけ合っていくと、肉欲が一気に加速していく。
「グォッ、オッ、オォォォォォォッ！」
「イクのね？　わたしの中に射精したいのね？いいわ、出しなさい、お前の欲望をわたしの膣奥にぶちまけなさい！」
「オッ、オッ、オォォォォォォッ！」
「あっ、あっ、くるっ、極太チ●ポが脈動してるっ！出してっ、出しなさいっ、あっ、あっ、あっ……ふぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「んぁっ、あっ、ふぁぁぁぁぁぁぁっ！あっ、あっ、んぁっ、いっ、いぃぃぃぃぃっ！」
「もっと出しなさい！　あっ、あんっ、んんんんっ！いいわ、わたしの腹を突き破るくらい犯しなさい！」
強烈な射精に胎内から突き上げられながら、リューネは気持ちよさそうに絶叫する。
射精の勢いで身体が浮きそうになるものの、自ら腰を落として肉棒を根元まで呑み込む。
「はぁぁんっ！　いいわ、もっとたくさん出して！イクっ、イクっ、いいっ、ひぃぃぃぃぃっ！」
「あぁんっ！　姉様もすごく気持ちよさそう！貴方も頑張りなさい、んぁっ、あっ、んんんんっ！」
リューネの絶頂に煽られ、ラステもまた腰を振る。
射精を受けて嬌声を上げるデモネスのコーラスに、辺りの悪鬼達も興奮して肉棒をさらに勃起させる。
手で握られている悪鬼は口の中にねじ込もうと腰を打ち付けてきた。
「ふふ、お前達も射精したいの？　でもまだダメよ。だって、射精が終わってしまったんだもの」
「あら、姉様もですの？　これからだというのに、こちらも終わってしまいましたわ」
射精を終えた悪鬼達は、床にぐったりとなって大の字に寝転んでいる。
肩で息をしながら満足そうな笑みを浮かべているが、肝心のデモネス達はまだ足りていない。
「困りましたわね……。私はまだ満足していないのですけれど」
「もっとも、満足なんて言葉はあり得ないのだけどね」
リューネは蠱惑的な笑みを浮かべながら、悪鬼の胸板をなぞる。
悪鬼はそれだけで快感に打ち震え、尿道に残っていた精液を膣内に吐き出した。
「少しだけ出たわね……。でも、この程度じゃ全然足りないわよ？」
「仕方ありませんわね。少し手を加えてさし上げましょうか」
「そうね。まだまだ楽しませてもらわないとね」
デモネス達は跨がっている悪鬼達に手を載せると、その手が淡く輝き始める。
彼女達が魔力を流しこんでいるのは、見ているヴェルトの目にもすぐに分かった。
「オゴッ、ウゴッ、ングォォォォォォォッ！」
悪鬼達が急に雄叫びを上げたかと思うと、再び乱暴に２人のデモネスを跳ね上げ始めた。
「んぁっ、あっ、あぁぁんっ！　そう、そうですわ！このくらい乱暴にマ●コを突き上げていただかないと楽しめないですわね♪」
「あんっ、あんっ、んぁぁぁぁっ！やれば出来るじゃない。いいわ、その調子……サボったら許さないわよ？」
ラステとリューネは歓喜に震えながら、再び腰を振り始める。
さらに手にしたペニスを扱きながら、亀頭に口を寄せていく。
「今度は貴方達も一緒にイカせてあげるわ。れろっ、れろろっ……んっ、れるるるっ！」
「いいわね、わたしもお前に奉仕してあげるわ。ちゅっ、ちゅぷっ、れろっ、れろろろっ！」
「ングォッ！　ンォッ、オッ、オッ、オォォォッ！」
指先で竿を扱かれながら亀頭を舐め回され、悪鬼達が快感の悲鳴を上げる。
溢れ出す我慢汁を舐め取っては唾液と一緒に亀頭に塗りたくり、さらに肉棒を舌でしゃぶっていく。
「ゴツい身体の悪鬼が、極太チ●ポをビクビク震わせて……本当に可愛らしいですわね」
「わたし達が奉仕してあげてるのに、感じない奴なんていないわ」
「ほら……もっと欲望を爆発させなさい？昂ぶってわたし達に欲望をぶつけるのよ」
２人が欲望を貪るほど、悪鬼達も興奮して肉欲を高めていく。
仰向けの悪鬼はさらに暴れるように腰を突き上げ、彼女達の子宮口を執拗に突き上げる。
ペニスを握られた悪鬼は口に亀頭をねじ込もうと、何度も腰を突き出した。
「うふふっ、そんなに出したいのかしら？でもまだだめですわ……もっと溜め込んで、爆発させないと」
「そうね。どうせ出すならたっぷり出させないとね。ほら、もっと気持ち良くなりなさい？」
悪鬼達は肉竿を指で強く握られると、それだけでうめき声をあげて倒れそうになる。
人間などものともしない強さの悪鬼が、ラステとリューネに肉棒を握られただけで自由を奪われるのだ。
快楽に理性が溶け落ち、暴走する肉欲をその手で制御される。
さらに２人の手が淡く輝き、悪鬼達に再び魔力が流しこまる。
「オォォォッ！　ングォッ、オッ、オォォォォッ！」
横にいる悪鬼の身体が震え上がり、彼女達が肉竿を掴んでいるにもかかわらず、我慢汁がなみなみと溢れ出す。
ラステとリューネの手が我慢汁まみれになると、それがローション代わりとなって、抽送がさらに加速していく。
「いいですわ……むせかえる我慢汁の匂い！もっとたくさん嗅がせて下さいな♪」
「トロトロしてて苦くて濃くて、いいじゃない。ほら、もっと出してわたしに味わわせなさい？」
「れるっ、れろっ、ちゅっ、ちゅぷっ、れろろっ……ちゅっ、じゅるっ、ちゅっ、ちゅぷっ、れるるっ！」
「はぁ、はぁ……この舌の痺れるような苦み、たまらないですわ♪」
「れろろっ、ちゅっ、ちゅむっ……どんどん溢れてくるわね。たっぷり舐め取って味わってあげるわ」
リューネは悪鬼の亀頭に口づけすると、そのまま勢いよく鈴口を啜り上げる。
尿道に溜まった我慢汁を勢いよく吸い上げると、口の中で味わってまた喉を鳴らして飲み込む。
「ちゅっ、じゅるっ、じゅるるるるっ！れるっ、れろっ、んくっ、ごくっ、ごくんっ！」
「ンォッ、ウォォォォォォォッ！」
悪鬼は今にも射精しそうなほど震えているが、ラステ達は容赦なく肉欲をかき立てていく。
同時に腰を振るスピードも上がり、下で跳ねる悪鬼達も肉欲を昂ぶらせていく。
「今度こそ子宮に流しこんで下さるわよね。中途半端な射精じゃ、許しませんわよ？」
「そうね。だから限界まで欲望を溜め込んで、限界の限界まで耐えてから出しなさい」
デモネス達の言葉に喚起され、下からの突き上げがさらに加速する。
「あぁんっ！　まだチ●ポが膨らんでますわ！太すぎて私のマ●コが裂けそうです！」
「わたしも、悲鳴を上げるくらい犯されないと満足出来ないわ……ほら、お前も頑張りなさい？」
リューネが熱の籠もった視線で騎乗位の悪鬼に目を向けると、視線に当てられて激しく暴れ出す。
「んぁっ、あっ、んんんっ！　……いいじゃない、まるで振り落とされそうなくらい激しく突いてきて、とてもいいわ！」
悪鬼達に囲まれながら肉欲を高めていくデモネス達。
肉を叩きつけ合う音を立てながら抽送が繰り返され、愛液と精液が絶え間なく秘裂からこぼれ出す。
水音と肉のぶつかる音、肉棒を擦る音としゃぶる音、そして悪鬼の呻き声とデモネス達の嬌声が部屋中に響き渡っていく。
「ほら、もう少しですわ！　溜め込んだ欲望を私のマ●コに流しこんでぇぇっ！」
「お前の汚らしいチ●ポでわたしを犯して、マ●コの奥にぶちまけなさいっ！」
２人のデモネスは快楽に緩んだ顔を浮かべながら、さらに激しく腰を振る。
激しく乱れる様に悪鬼達の興奮も最高潮に達し、ついに深く肉棒をねじ込むと同時に、その欲望を解き放った。
「あぁぁぁぁぁっ！　出てるっ、出てますわぁぁっ！たっぷりのチ●ポミルクが流れ込んできますわ！イクっ、イクっ、イクぅぅぅぅぅぅっ！」
「んぁぁぁぁぁぁっ！　いいわ、この勢い！子宮を犯そうとぶつかって、んぁっ、くるっ、きちゃうっ、あっ、あっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！」
騎乗位で犯していた悪鬼が射精し、子宮口に向けてさらなる勢いで精液をぶつける。
魔力を受けて興奮した悪鬼達の射精は圧力を増し、ついに子宮口をこじ開け子宮へとなだれ込む。
悪鬼達の欲望の塊が子宮壁を洗いながら押し広げ、彼女達の下腹を脈動させる。
「あっ、あっ、ふぁっ、はひっ、あひぃぃぃっ！この脈動する感覚、たまりませんわぁぁぁぁっ！」
「いいわ、もっとわたしの子宮を犯しなさい！破裂するくらい注ぎ込みなさい！あっ、あっ、んぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
２人の嬌声に導かれるように、周りの悪鬼達も興奮を高めていく。
ラステは激しく腰を振りながら肉棒を握りしめ、顔を近づけてしゃぶりながら絶頂を続けた。
「はぁっ、はぁっ、もっと精液を……貴方も早く出してっ、れるっ、れろっ、れろろっ！」
中出しされて絶頂し、潮を噴きながらもさらに快楽を求める姿に、悪鬼も耐えきれず身を震わせた。
「ングッ、ンォッ、オォォォォォォォッ！」
「んぁぁぁぁぁっ！　熱いの来ましたわぁぁぁっ！」
「もっとかけて下さいな♪　んぁっ、あっ、あぁん！ああ、このむせかえる匂い……最高ですわ！」
画面に至近距離から勢いよく放たれた精液に、ラステは悦楽の悲鳴を上げる。
「あぁぁんっ！　中と外から、上と下から、精液が私を犯してきますわぁぁぁっ！もっとこの熱くて濃い精液を味わわせてぇぇっ！」
「んぁっ、あぁぁぁっ、れるっ、れろっ、れろろっ！んくっ、ごくんっ、ごくっ、ああ、美味しい……熱くて、濃くて、喉に絡みついて最高ですわ！」
精液のシャワーを浴びて喘ぐラステに、リューネも左手で握ったペニスを扱きだした。
「ああ、そう言えばお前も出したがっていたわね。いいわ、わたしの顔に思い切り出しなさい？」
リューネは目を細めると、尿道を親指で擦りながら強く扱き上げる。
さらに舌の上に亀頭を載せて啜り上げると、悪鬼の絶叫が響き渡った。
「ほら、早く出しなさい？　れろっ、れるっ、ちゅっ、ちゅるっ、じゅっ、じゅるるるるっ！」
「ングォッ、ンォォォォォォォォッ！」
悪鬼の悲鳴と痙攣する肉棒にさらなる悦楽を覚え、腰を振りながら鈴口を吸い上げるリューネ。
欲望を絶え間なく啜り上げようとする様に、悪鬼達はさらなる肉欲をかき立てられていく。
「お前の欲望を全て出し尽くしなさい！わたしが全て受け止めてあげる……精根尽きるまで射精なさい！」
「ウォッ、オッ、オッ、オォォォォォッ！」
限界まで耐えていた悪鬼が、ついにリューネの顔へと精液をぶちまける。
熱く白濁はリューネの顔面を一瞬にして染め上げ、彼女の口内にも飛び込んでいく。
「んぐっ、んくっ、んぁぁぁぁぁぁぁぁっ！いいわ、もっと欲望を解放しなさい！わたしに精液を、肉欲の滾りを……ふぁぁぁぁっ！」
リューネは子宮を洗われながら、顔面にも精液の激流が襲いかかる。
それを受け止め熱さに顔をほころばせながら、精液を飲み干し、味わっていく。
「ああ、いいわ……最高っ！もっとイカせて、もっと、もっと！あっ、あっ、んぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「私も気持ち良すぎて幸せですわ！精液に囲まれてイクっ、イッてしまいますぅっ！」
「わたしもイクっ、またイクぅぅぅっ！イカされるっ、んぁっ、あっ、あぁぁぁぁぁっ！」
//「イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！」//\endtext//\text("リューネ",,,"lun0993")//「イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！」//\endtext\text("ラステ＆リューネ",,,"las1003")「イクぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅっ！」
２人が同時に胸を突き出して絶頂に打ち震えると、ようやく悪鬼達の射精が終わった。
全身、中も外も精液まみれになった２人は、満足そうに目を細める。
それでもまだ腰を振り、手にした肉棒を扱いていた。
「はぁぁっ……やっぱり、射精するならこのくらい出してもらわないといけませんわね」
「そうね、最低でもこのくらいでないとダメね。でも、まだ足りないわ……」
「ええ、足りませんわね姉様……。ほら、休んでいる暇なんてありませんわよ？」
「休んでいいのは死ぬ時だけよ。それまではずっとわたし達を犯し続けなさい？」
ラステとリューネは蠱惑的な笑みを浮かべ、悪鬼達のペニスを咥え込んだまま淫らに腰を振る。
悪鬼達はうめき声を漏らすが、膣内の熱さと肉襞の擦れる快感に耐えきれず、また勃起してしまう。
ヴェルトは際限なく肉欲を求めるデモネス達の姿に笑みを浮かべながら、さらに奥へと進んだ。
部屋の奥には玉座がしつらえてあり、そこから部屋の様子が一望出来る。
ヴェルトはその玉座にどしりと座ると、肘掛けに手をついて目の前に広がる光景を改めて眺めた。
「んぐぉっ、おっ、おぉぉぉぉぉぉっ！壊れるっ、壊れてしまうっ、いいぞ、もっとだ！んぁっ、あがぁぁぁぁぁぁぁっ！」
「また中にっ、子宮に精液来たぁぁぁぁぁぁぁっ！イクっ、またイクっ、イグぅぅぅぅぅぅっ！」
「私の中にもっ、精液がたくさんっ！ふぁっ、あっ、あっ、飛んじゃいますっ、はひっ、ひっ、ひぃぃぃぃぃぃっ！」
「もっと……もっと精液をちょうだい！お前達の欲望を、全てわたしに注ぎなさい！」
「かけて、もっとチ●ポミルクをかけてぇぇぇっ！熱くて、濃くて、臭い精液をもっとちょうだい！」
快楽のつるぼの中で繰り広げられる、デモネス達の肉欲の饗宴。
彼女達が嬌声を上げるほど混沌の力は高まり、この塔全体を活性化させていく。
いずれはこの部屋だけでなく、この塔全体が快楽のるつぼと同じような効果を持つようになる。
そうなれば、混沌の活性はさらに加速するだろう。
渦巻く混沌はまだ動き始めたばかりだ。
だが、崩れたバランスを調停する者はもういない。
後はこのうねりが大きな流れとなって広がっていくのを眺めていればいい。
それまでは、塔の中でこの饗宴を楽しめばいいだけの話だ。
「ひぁっ、あっ、んぁっ、がぁっ、あぁぁぁぁぁっ！あひっ、ひっ、またイクっ、イグぅぅぅぅぅっ！」
「あっ、あぁぁぁぁっ！　もっと激しく犯しなさい！ほら、まだ足りないわよ、ふぁぁぁぁっ！」
「はひっ、ひんっ、ひぃんっ！　たまりませんわぁ！まだまだ出して下さいな、子宮を精液で満たしてっ、あひっ、ひっ、ひぃぃぃぃっ！」
デモネス達の絶頂の嬌声に、混沌が高まっていくのを感じる。
そして、塔の最深部に眠る『混沌の大渦』が活性化し少しずつその穴を広げていく。
穴から湧き出す混沌はさらに増え、やがて地上へと溢れ出す。
ヴェルトは混沌の王として念願の地上へと現れ、さらに世界を侵食していく。
そして遠くない未来、混沌は際限なく広がり、世界は混沌に呑み込まれるのだ――。
このイベントをスキップしますか？
「くぁああっ！？　くっ、ううっ、んんっ……！」
大きな背伸びとともに繰り出した斬撃が宙を舞う鳥女の翼を浅く切り裂く。
鳥女は風切羽を数枚ほど切り取られたようで痛みも相まってバランスを崩して地面へと転がり落ち、衝撃の影響で這いつくばった。
「く、ううっ……お前に、私が……殺される……？そうはっ、させるものですかっ……はぁあ……！」
止めを差そうと走り寄る。
鳥女は身体を地面へ打ちつけたせいか、逃げ出す様子はなく、這いつくばったまま睨みつけてくるだけだ。
あまり時間をかけると墜落の衝撃から復帰して手痛い反撃を受ける可能性がある。
ならば、と姿勢を猫のように丸めて瞬時に飛びかかる――が直後に足を滑らせてしまった。
止めを急ぐあまり、野犬の血と腸を踏みつけてしまったからだ。
接近に速度がついていただけに大きく体勢が崩れる。
「ははっ、もらったわっ！」
瞬時にバランスをとり、転倒を免れたが、その機会を逃すまいと鳥女の鉤爪が体を掠める。
どうやら墜落の衝撃からはとっくに回復したらしい。
とっさに鉤爪を回避したが、鳥女の鉤爪から分泌された毒液の雫を浴びて平衡感覚を失ってしまい、その場に膝をついてしまう。
「勝利を確信したお前が負ける……戦いっていうのは、どこまでも不条理なものね？だからといって……見逃す気なんてないわっ！」
鳥女は毒液で麻痺した体によじ登るようにして押し倒し、いつでも殺せるとばかりに鉤爪を腹に押し当ててきた。
鳥女は空を飛べるだけに、見た目よりもかなり体重が軽いが、毒で痺れた身体はそれすらはねのけることができない。
あの監獄から逃げ出すことはできても、その先の未来を掴むことはできないのか……。
「随分と諦めのいい顔をしているわね？大した楽しめなさそうだわ。生きたまま腹を割いた時の悲鳴に期待してたのに」
鳥女は殺意に任せて殺すことを取りやめたらしく、のしかかった体勢のまま冷淡に見下ろす。
そして、その視線が下半身でピタリと止まった。
「そうよねぇ、殺して楽しんで喰らい尽くすだけなら、犬や豚相手でも十分だもの。せっかくの人間、それも男なら……ヒャハハハ！」
鳥女は口の端を吊り上げた笑いを浮かべながら、下半身にまとっていた衣服を破り、ペニスを露出させていく。
こちらの困惑をよそに鳥女は男根を見るなり舌なめずりをする。
「ふふふっ、死の予兆を十分に感じているようね？あわよくば子孫を残そうと、こんなに大きくしているじゃないの」
「てっきり、恐怖に怯えてオチ●ポがすくみあがっているかと思ったけれどこんなに落ち着いているとは驚きだわ」
そうなのだろうか。
元より、死んでいるのと対して変わらない環境にいた。単純に生きている実感がまだないのかもしれない。
「そう、自分の諦めの良さに感謝するのね？それだけオチ●ポを大きくしているのなら、楽しんでから死ねるわよ？」
鳥女はそう言って、鋭い鉤爪を服へと引っ掛けそのまま引き裂いていく。
そのまま鳥女は勃起の状態が維持されたペニスに人と比べて遥かに毛深い女性器を当てていき狂気の笑みを浮かべていった。
「よくも私の羽に傷をつけてくれたわね？その報いを今からたっぷりと与えてあげようじゃない」
なんのつもりだ……？鳥女のやっていることは、明らかに性行為の準備だ。。
「ただ殺すだけではつまらないということよ。ここまで死の恐怖を感じない男を切り刻んでも命乞い混じりの悲鳴すら聞けそうにないわけだしね？」
「お前の性を最後の一滴まで搾り取ってからハラワタを食い尽くして殺してやるわ。快楽に晒された男は生への執着が生まれるものよ」
この快楽がずっと続いて欲しい。もっと味わい続けたい。だから死にたくない。そういう感情を抱かせようということか。
「覚悟するといいわ。幸せから奈落の絶望へと突き落とされるその瞬間をねぇ？」
嗜虐的な展望を語っているうちに、鳥女も性的な興奮が高まってきたらしく、膣口からどんどん愛液が溢れてくる。
野生のモンスターに似合って愛液の匂いは体臭にともに強く、男の欲望をさらに募らせる。
無意識に下腹部に力が篭もり怒張が強まった。
「ふふっ、もうビクビクしているじゃない♪女に無関心なようで随分と精力は余っているのね？楽しいお前の最後が見れそうね♪　はぁっ、あんっ♪」
鳥女は腰を前後に揺すり愛液をたっぷりと携えた陰裂をペニスの裏側へ擦りつけ、挿入しやすいよう潤滑する。
鳥女の意図するまま殺されようとしているのに竿肌に伝わる性感は脊髄を迅雷のごとく駆け上り脳髄を甘く痺れさせ、さらなる刺激を求めさせた。
「ふふっ、毒液で痺れているはずの腰がビクビクと震えているじゃないの。これから食われようとする獲物だというのにね？」
「お前の本能は快楽を目の前にして死の恐怖から目を背けようとしているのよ。私の意図した通りよ……あははっ、愉快だわ♪」
その自覚はないが、鳥女の言うように体が反応している以上本能では死を直視したくないのだろう。
かといって、何かできるわけでもない。
自分の命運が無残に尽きようと受け入れる覚悟なだけに死中に活を見出すような執念は湧いてこなかった。
「さてと……これだけたっぷりとオチ●ポを濡らせばお前も存分に感じることができるわね？死の冷たさと恐ろしさを存分に実感させてあげる」
そう言って鳥女は腰を上げ、膣口に亀頭をあてがう。
熱く滑った肉ビラを竿肌で感じた刹那、鳥女は尻もちを突くように腰を深々と落としていった。
「あはっ、はうんっ、はあっ、んはぁああんっ……奥深くまでっ、届いてきてっ……これはっ……なかなか楽しめそうねっ……んんっ！」
魔獣の膣内にペニスが深々と呑み込まれていく。
魔獣と交わるなど初めての経験だったが、膣内の感触は人間とあまり変わりがないものだった。
自ら望んだ性交ではないどころか、この後に殺される運命にあるだろうというのに、陰茎は快感のあまり軽くひくつき我慢汁を漏らした。
「はううんっ、ひあっ、はっ、あはっ、ああんっ！オマ●コの奥で、さらに膨らんでっ……お、大きいっ……とても、良いわっ……はうあっ！」
鳥女は子宮口に強く亀頭が押し付けられるやいなや、自分こそ本能に駆られてしまったかのように、腰をいきなり大きく振り始めていった。
「ああぁんっ、はうんっ、ひううっ、あひぃいんっ！こんな、大きくて硬いオチ●ポっ……めったに味わえるものじゃないわっ……ああんっ！」
「お前っ……自分のオチ●ポに感謝するのねっ……！しばらく玩具にしてオマ●コを楽しませるからっ……少しの間だけ寿命がっ、伸びるわよっ……ひうんっ！」
そうして、鳥女は自分の性欲を満たそうと腰をくねらせ、思い思いに振っていく。
愛液は止めどもなく接合部から溢れ、激しく体をゆすり続けることによって汗ばんだ皮膚から獣めいた濃厚な体臭が漂い、鼻先をくすぐる。
高潔な人間からは感じられない、野性的でありながらも、淫靡な雌の匂いが男の本能を高ぶらせる。
「動けないのはっ、はぁっ、辛いわよね？　んんっ♪お前はっ……オチ●ポが痛くて苦しくてもただ搾り取られるだけなのよっ……はぁんっ」
「いつだって……あんっ、精液を私のオマ●コにおもらししたって構わないのよっ……？出したい時に、好きなだけ出していいんだから……♪」
「はあっ、はうんっ、んんっ……でもっ、もう出せなくなったらっ……はああっ、容赦なく殺すけどねえっ……はうっ、あはぁんっ♪」
鳥女は、射精しまいとこらえる獲物を言葉でも嬲り、悶える姿を見て愉しんでいる。
さらには括約筋に力を込めて膣内を引き締めて、腰をくねらせて肉棒を扱いてくる。
その刺激に性感が徐々に高まり自然と『足に力が入った』
――もしや、毒の効果が薄れてきているのか？
手足に力は入るようになってきている。
ならば、確実に鳥女が油断し無力化された瞬間を狙うことによって勝機は見いだせるだろう。
「はあっ、あふうんっ、はぁあんっ、ふぁあぁんっ♪ふふっ、いい、いいわっ、このオチ●ポっ、本当に、殺すには惜しいじゃないっ……あんっ♪」
一心不乱に腰を振る鳥女。
膣内から溢れてくる白く濁った愛液で体毛が濡れて、動くたびに下腹部をくすぐってくる。
性感を覚えて陰嚢がせりあがる。男根が跳ね、我慢汁が勢いよく漏れでる。
「あははっ、ふはああんっ、あふふっ、んんっ♪オチ●ポがビクビクしてるじゃないっ。このままじゃそろそろ射精しちゃうわよぉ？」
「私、まだイッてもいないんだからぁ、満足できないうちに射精なんてして……んんっ、もう勃起できないようなら……わかるわよね♪」
「ああんっ、ふぁあっ、んっ、はぁっ、んんっ……♪ふふっ、早く出したくなるのは当然のことよっ？男は死ぬ前に子孫を残したくなるものだしねっ？」
「でも、お前はそれを我慢しなくちゃいけないのよ？出したら最後、私の好きな時に殺されるという条件が成り立ってしまうのだしねっ♪」
「はぁんっ、はうんっ、あはっ、んんっ、ああんっ……はああっ、そろそろ怖くなってきたでしょうっ……？どこまでっ、頑張れるかしらっ……？　んんっ……！」
鳥女は獲物が動けないとまだ信じているだけに、脅すようなことを語りながらも自らが真っ先に快楽へと溺れていく。
膣内は小さく収縮を繰り返し愛液が絶えず滲んでいる。その状態で腰を調子よく上げ下げしているだけに女としての快楽を堪能していることは明白だった。
「はうんっ、ひああっ、あふっ、はあっ、あああ……んっ、ひううっ、ふあぁっ、はあっ、ああんっ……まだ、楽しめるなんてっ……あはぁ、あ、ああ……♪」
鳥女の目が細められ、口が快楽の吐息をつくのに合わせ半開きになる。膣内の感度も高まりすぎ、膣壁が細かく痙攣していた。
今の鳥女は完全に注意力が散漫になっている。
鳥女が尻を落としてきたのに合わせ、自分からも子宮口をえぐるかのように腰を突き上げた。
「はひぃいんっ！？はうぁあっ、ふあっ、あああんっ！な、なにっ！？　どういう、ことっ……ああんっ！」
鳥女は体幹から力を失うほどの性感を浴びたらしく、腰から力が抜け、抽送を繰り返せなくなる。
見開かれた目は驚きに満ちていた。
「バカなっ……私の毒液を浴びて、動けるはずが……は、はううっ、あひひぃっ、んひっ、はうぁああっ！」
言葉を最後まで紡ぐ余裕を与えない。
鋭い速度を腰に帯びさせて、思い切り膣奥を突き上げていった。
子宮口に鈴口が衝突する感覚とともに、鳥女は肩が跳ね上がるほどの鋭い性感に襲われ思考力すらも失われてしまったらしい。
「はあっ、はうっ、ひいいっ、はうぁっ、あああっ！ま、まさかっ、そんなっ、ことおっ……！私がっ、狩られるっ……ありえな、んひいぃいぃ！」
鳥女は人間と違い、魔獣なだけあって、理性よりも動物的本能が発達しているらしく、一度火がついてしまった性衝動を制御できないらしい。
それに便乗するように休みなく腰を突き上げるが、鳥女は体幹をまっすぐに保てなくなり、萎びた野菜のごとくグニャグニャに体が揺れる。
「は、はううっ、ほあっ、はひひっ、んひぃいいっ……だ、だめっ、やめ、ろおっ……この、人間がっ……いい加減にっ……も、もっとぉっ、は、あああ……」
鳥女の理性が失われ現実を正しく認識できなくなる。
それに伴い、膣内も一転して本能的快楽へ忠実になり、肉ヒダが自らペニスに抱きつくように絡みついてきた。
竿肌に甘く蕩けるような性感が走るも、射精に至らないように会陰部へと力を込めて我慢し、そのままさらに腰の突き上げを続行する。
「ほううっ、あひいんっ、くはあっ、はうぁあっ！はあっ、くふうっ……い、いいっ、このオチ●ポぉ、い、イキたいっ、このままっ……はうああぁんっ！」
快楽に取りつかれた鳥女は、突き上げに対してただ抵抗もできずにされるがままになるどころか、自分からも腰を振って絶頂へと向かおうとする。
腰を突き上げれば、鳥女が腰を落とすという息があった性行為がいつしか実現していた。
鳥女はもう性欲のあまり顔を蕩けさせているほどだ。
「こんなっ、大きなオチ●ポでイケるなんてっ……ああっ、う、嬉しいっ、いいっ、気持ちいいのっ♪気持ちいいからっ、だから、やめないでえっ……！」
「もう、他のオチ●ポなんてっ、考えられないっ、ずっと、このオチ●ポだけ欲しいのっ、だから逃さないっ、ずっと私のものっ、ああんっ！」
鳥女の甘く乱れた言葉の中に、所詮は魔獣でしかない歪んだ価値観が見え隠れする。
そのことに失笑を漏らしながら、腰にさらに弾みをつけていく。
「はひぃっ、んはぁあっ、くはあっ、う、あああ！だ、だめっ、そ、それえっ、強すぎ、るうっ……！こ、こんなのっ、も、もう、無理ぃ……ひうぁあっ！」
「こんなのっ、初めてっ……獲物にっ、感じるなんてありえないっ、私がっ……は、はひいぃんっ、で、でもっ、これっ、い、いいっ、くはぁんっ！」
鳥女は駆られることへの喜びすら見出したのか、背筋をゾクゾクと震わせながら、表情をだらしなく蕩けさせていく。
その姿は、もはや捕食者という優位性を失っている。
そんな鳥女を見て、もう脱出は確実に成功すると確信し、射精へと向かっていった。
「はっ、はひいぃんっ、は、はううんっ、んぁあっ！う、ウソでしょうっ……？　ま、まだ、太く、硬くなってる、なんてえっ……！」
「これまででもっ、十分な大きさだったのにっ……これ以上、大きくなったらっ……オマ●コ広げられてっ、すごく擦れてぇ……あんっ！」
射精を堪えず、性感を素直に受け入れたことで肉槍はさらに膨張し、鳥女の膣内をより深く広く弄る。
腰を一突きするたびに、鳥女は雷に打たれたように体をガクガクと身震いさせて、口をより大きく開く。
いつしか鳥女は自ら腰を動かす余力すら失っていた。
「はっ、はうぁっ、ひううんっ、あんっ、ふああっ！オチ●ポ、ビクビクしてっ……膨れ上がってっ……！射精、されちゃうっ……ひゃぁああんっ！」
「だ、出してっ、中にっ、中じゃなくちゃダメぇっ！精液っ、感じたいのっ、オマ●コ気持ちよくしてっ！外なんて、だめ、ダメだからあっ、はうぁああんっ！」
もはや鳥女は、獲物の理性と本能を揺さぶって至高の恐怖を与えようという目的を忘れている。
その隙をつくように、尻を浮かせたまま腰を揺すり、射精が近づいて膨張した亀頭で下がりきった鳥女の子宮口を幾度も摩擦して弾いた。
「ひっぁあああっ！？　そ、そこっ、敏感すぎてっ、おかしくっ、なるうっ……ら、らめえっ……！は、早くっ、早く出してくれないとっ、私ぃ……！」
鳥女の目が虚ろになり、膣内に思い切り圧力がかかって肉棒を逃さないかのように強く締め付けてくる。
壮絶な絶頂感に襲われているのは間違いなかった。
尿道内の我慢汁すら吸い出されるようなその刺激に、流石に射精をこれ以上こらえきれなくなり、子宮口に鈴口を押し付けたまま腰を揺さぶった。
「あ、ああっ、出るっ、出るのねっ……い、イクっ、イカせてっ、オチ●ポと一緒にっ、私の、オマ●コイクっ、んひぃいんっ、はぅああっ！」
鳥女が背筋をまっすぐに伸ばして、爪先にまで力を入れたのを見逃さず、渾身の力で、射精寸前のペニスを膣奥に叩き込んだ。
「はっひぃいいいっ！？はううっ、はああっ、んぁあああんっ！い、イックうううううーっ！　ああああーっ！」
鳥女の体が大きくのけぞり、膣内がギチギチに締め付けてくるのに合わせ、精液を子宮内へと大量に注ぎ込んでいく。
自分の命を狙う魔獣の中で射精したというのに、達したことでの快楽は存分に感じられ、視界が一時的に純白へと染まっていった。
「はうっ、あはっ、ははっ、はふっ、はぁあ……お、おうんっ、んっ、んはっ、あはぁ、あ……」
鳥女は自分で制御できる範囲を超えた快楽と疲労感が今になって押し寄せてきたらしく、脳挫傷を起こした死体の如く全身を震わせる。
その姿を見て自らの勝利を確信し、後腐れをなくすかのように、下腹部に力を込め、尿道内に残る精液を吐き尽くし余韻に浸った……
「あはっ、はあっ、んはあっ、ん、んんっ……おおうんっ、むうっ、んんむぅ……」
鳥女はペニスを抜いて身構えても、体を痙攣させたまま地面に横たわり続けるだけだった。
危険な魔物とはいえ今は戦闘能力を完全に失っていた。
どうやら魔獣なだけに、本能的な快楽に溺れると理性の強い人間以上に自我を失ってしまうのだろう。
今なら首を絞めるだけでも殺せるだろうが、無抵抗の相手を殺すのは魔物であっても気が引ける。
ましてや、今、鳥女の命を奪うということは快楽の極みで生まれた生への執着を無にするという悪趣味をやり返すことだ。
鳥女との交戦の際に落とした剣を拾い上げ、その場を後にする。
再び相まみえることがないことを願いながら。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「ヒィアアアアァ……」
剣で女幽霊を切り払った。
手応えこそないものの、その姿は確かに霧散した。
今ので退けることができたのか、確かめる術があるわけでもない。
そもそも剣が効いているかもわからないのなら、臨戦態勢をとり続けることに意味があるとも思えない。
今のうちにその場を離れようとする。
その時背後に不気味な冷気を感じ、とっさに振り向いた。
そこには先程の女幽霊が現れていた。
飛び退いて距離を取ろうとする前に、冷たい指先が、胸板――心臓の辺りに触れる。
「終わり、これで終わり、そう、全部……もらうわ、全部……あなたの、全て……それで、私は……」
女幽霊の不吉な言葉が現実になるかのように、彼女の触れた箇所が肉を通し骨まで貫通するような冷気に襲われてしまう。
その寒さは心臓から全身へ送り出される血液にも波及し、一瞬にして全身から力が抜けて、その場にくずおれる。
「フフフ……憎い……未だ肉体を持つもの……恨み、貴方の体で、晴らさせてもらう……」
このまま呪い殺すつもりか。
身構えるこちらをよそに、女幽霊は口の端を釣り上げ、氷のように冷気に満ちた体を密着させてきた……
「ふふふ……まだ熱い……生命力を感じる……愉しめそう、これならば……んんっ、ふううっ、くふっ、んんんっ……」
跨ってきた女幽霊が、秘部を擦りつけてくる。驚くべきことに男根には女の柔らかさが伝わってきた。
だというのに、肌にのしかかる太ももや肌をなぞる指先は冷たく、それどころか質量らしきものすら感じられない。
「存分に快楽を感じて……私という存在を受け入れて……この世に未練など微塵も持たないように……」
女幽霊は勃起を促そうとしているらしく、腰を前後にくねらせながら、陰裂を肉竿へと幾度も擦りつけていく。
やや冷たさを帯びているものの透き通った体の局部は生きている人間そのものの感触だった。
「大きくなって……ならないとダメ……そうでなければ意味がない……大きくならないなら、死体と同じ……ふふふ……」
ここで勃起しなければ、即座に殺すという解釈のできる言葉だ。
下手に逆らおうとせず、下腹部に力を込める。
女幽霊から涼しさが伝わってくるだけに、睾丸は活発に活動しており、恐怖を感じているにも関わらず勃起は順調に進んだ。
「そう、それでいい……望み通り……はぁあ……待ち望んだ、この時を……んっ、はぁあっ、あふっ、んっ、はぁあんっ……」
肉棒に感じる陰裂の柔らかな感触に、粘りとぬめりのある愛液の感触が加算される。それも例外なく冷たいものだったが。
しかし、愛液に濡れた肉ビラに竿肌をくすぐられたことで、快感のあまり腰が跳ね、亀頭が硬く膨張した。
「感じている……この貴方が、私に……もう逃げられない……逃がす気などない……終わり……ふふふ、終わりよ……」
幽霊は自分自身がなにかに取りつかれたように、狂気めいた笑みを浮かべながら腰を浮かせていく。
そして、愛液に濡れた膣口に亀頭が押し当てられた。
「フフフ……これで貴方は永遠に私の虜……さあ……貴方の命の灯火を……この肉体なき私に……感じさせて……はぁぁんっ……」
そういって女幽霊は風に揺れるような緩慢な動作で腰を下ろしていき、亀頭を膣内へと導き入れていった。
「んんっ……はあっ、んはあっ、はぁあんっ……奥まで、入って……届いている……これほどなんて……いい、いいの……」
予想通り女幽霊とはいえ、膣内の感触は人間のものと全く変わりない。
どういうわけか暖かな体温まで伝わってきた。
てっきり、ペニスが凍えるような冷たさに包まれるのではと身構えていたのだが、予想外の快感だ。
「はぁあっ……入れているだけで……全身が心地よくて……痺れる、甘く……素晴らしいわ……はうっ、はぁあ、あはぁっ……」
「運がいい……最後にこんな……心地よさを……死すらも……どうでもよくなる……」
「それが……交わりというもの……男女の……はうんっ、ひうっ、あはっ、はんっ、あ、ああ……思う存分、感じて……はぁあっ、んんっ……」
女幽霊は陰茎を吟味するように、挿入したまま腰を前後左右にくねらせては、やや声色が高まった、かすれた喘ぎ声を漏らす。
ただの女のようにペニスを貪り、快感を味わい尽くそうとする姿に、男の本能が煽られ、優越感と興奮を覚えてしまう。
「じゃあ、そろそろ……始めましょうかフフフ……楽しみだわ……最後まで……貴方とずっと……くふっ、んっ……」
女幽霊は愛液を十分に肉竿へとなじませた上で、腰を上下に揺らめくような動きで揺すり始めていく。
信じられないことに、愛液が膣内で撹拌される音すら聞こえてくるほどに、今の女幽霊の膣内は実態を伴っていた。
「あふっ、はぁあ、んんん、ふうぅ、くふうんっ……はぁあ……素晴らしいわ……感じる……あなたの……男らしさ……生命の、息吹……」
「もっともっと……どこまでも……感じさせて……もう二度と……忘れられないように……あはっ、んんっ、くふうっ、ん、んんっ……」
女幽霊の腰の動きはこの上なく緩慢だが、それだけに膣内の肉ヒダが竿肌に擦れるのをより鮮明に感じてしまう。
死の恐怖がだんだん薄れていき、陰茎へ絶え間なく伝わってくる快感に理性を塗りつぶされ、吐息が熱くなってきた。
そうだ。殺す気ならとっくにそうしている。
どうせ逃げられないのなら、この快感、に身を委ねてしまっても……。
「そう……それでいい……今は何もかも忘れて……私だけを感じて……私は貴方を忘れない……貴方も私を忘れられなく……」
「さあ……もっと力を抜いて……腰からも全て……少しでも長く……楽しめるように……そう……今のこの交わりを……少しでも長く……」
その言葉に抗えない。
生死の狭間にあり、強張っていた体から徐々に力が抜けていく。
蠕動する膣壁が、竿肌を舐り扱く。もどかしいほどの快感が全身を駆け抜ける。
そうやって快感を受け入れると、感度が一気に高まっていく。
「んんっ……さらに熱を感じる……素晴らしい生命力……すべてを捧げて……ほら……こういうのが……いいんでしょう……？」
そう言って女幽霊は太ももの間を狭めながら下腹部に力を込め、膣内を強く締め付けてくる。
女幽霊の膣内はさほど緩くはなく、処女と言われても信じられるほどに狭かったが、怒張を強めた陰茎にはさらに肉襞が強く擦れる。
「はううっ……！　ふうぁっ、はあっ、あああ……！いい、いいわぁ……素晴らしいのっ……貴方の子供が……欲しくなるぐらい……素敵っ……」
幽霊の身になって、妊娠を望んでも仕方ないだろうとつい口走りそうになったが、彼女の子宮口は確かに鈴口へと吸い付いてきている。
尿道内の我慢汁を吸い上げられたことで、焦れったさまで帯びるほどに射精感が生まれ、ろくに動かない腰を突き上げたい衝動に駆られた。
「あはっ……くふっ、うふふっ……貴方……私をついに……自分から抱こうと……？待っていたわ……それを……はあっ、ああんっ……♪」
「射精しようと……必死になる姿……見ていて……とても楽しい……嬉しい……尽くしてあげる……私が……そんなあなたに……」
急に幽霊であったはずの彼女の体の質量が増し、今まですり抜けるような感覚しかなかった大きな乳房の柔らかな感触までも伝わってくる。
「ああ、ふふふ……とてもいい表情……もっと……よく見せて……」
よほど情けない顔を見せてしまったのか。
女幽霊は興奮を強め、腰を振る勢いを早めて本格的な抽送へと移行していった。
「あんっ、ふああっ、あはっ、はうんっ、はぁぁ……あはんっ、んっ、いいっ、いいわぁっ……もっとぉ、もっと欲しいのぉ……」
「どんどん熱くなる……このオチ●ポの感触っ……こんなに……素敵なものなのね……私がすべて……あなたを独り占め……くふふっ」
女幽霊は妖艶な肉体を押し付け、抱きしめてくる。
それでも足りぬとばかりに、実体を伴った唇で素肌にしゃぶりつき、舌を這わせはじめる。
「れろっ、ちゅくちゅっ、ちゅぷっ、んちゅっ……んっ、はあっ、あはっ、んふうっ、んんっ……体中で貴方を感じると……それだけで……はうんっ！」
女幽霊はよほど感極まっているのか、舌先が触れ合うだけで軽く絶頂に達したらしく、腟内が痙攣めいた小さな収縮を繰り返していく。
「はぁっ、くふうぅんっ、あはぁっ、んはあんっ……少し……達してしまったみたい……でも、さらに……オチ●ポ、感じてるのね……」
「嬉しいわ……二度と放したくない……もっと……尽くしてあげる……いくらでも……さあ……魅入られて……私だけに……」
女幽霊はさらに高まり肉ヒダをうねらせて竿肌に絡みつけながら、さらに腰の動きを幽霊に見合わず早めていく。
勢いよく性器が擦れあう感触が生み出す心地よさは、もう女を抱いているときと全く変わらない。
ましてや射精まで奉仕を喜びながら続けるその姿は、娼婦相手以上の快感と精神的充足をもたらした。
「はあっ、んっ、ふうっ、くはあっ、んんっ……んぷっ、れろっ、ちゅくっ、ちゅっ、はうんっ……そう……いいわ……もう私を……恐れてない……」
「そんな姿を……ずっと見たかったの……愛して……今だけじゃなく……ずっと……心に刻みつけて……愛してると……言って……」
なにか、言葉をかけてやるべきなのか。快感で胡乱な頭では、ろくに思い浮かばない。
見下ろす女幽霊の表情に、わずかながらに翳りが差した。
「もういい……十分……その顔がみれたなら……心はもう満ちた……残っているのは……もう、ここだけ……はあっ、んっ、ふぁあんっ！」
女幽霊は今までのどこか風に揺れるような儚さを感じさせる動作が嘘のように、勢いよく腰を振り抜き始める。
まったりとした性感に慣れていた肉槍が勢いよく射精に向かうような刺激に襲われ、腰が軽く幾度も跳ねてしまった。
「はあっ、んんっ、ひうんっ、ふぁあっ、ああんっ！満たされていく……オマ●コが……オチ●ポで……素敵っ……オチ●ポ……大きいから……さらにっ……」
「これが……最後なの……だからっ……もっと喜んでっ……感じつくしてっ……オチ●ポっ……はうんっ、ひああぁんっ、ふぁあ、はぁあんっ……！」
どこか無理をしているのではないかと感じさせるほどの今までと一転した激しい抽送に翻弄され、精液混じりの我慢汁が尿道口から漏れ出してしまう。
入念かつゆっくりと性感を高められたこともあって、精液は大量に準備されてしまっていたらしく、陰茎が脈打つ度に軽い射精のごとく我慢汁は漏れた。
「はああんっ、ひゃぅんっ、くふぅっ、んはぁんっ！もう、オチ●ポ……ピュッってして……熱いぬるぬるが……いっぱい……漏れてるっ……！」
「一滴も……逃せないっ……全部……私の……子宮の中に……もっと出して……！はぁんっ、ふぁあっ、あふっ、はううんっ、あんっ！」
その言葉に違わず、女幽霊の子宮口は膣奥に亀頭が当たる度に吸い付き我慢汁を尿道内から貪っていく。
苛立ちを覚えるほどの射精感。
腰を思い切り突き出して足を伸ばしたかったが、それだけの力がどうしても入らない。
「あんっ、はうんっ、ふぁあっ、はあっ、ああんっ！したいのね……射精……私の中でっ……！任せて……すべてっ……ひあっ、あふぅんっ！」
「はあっ、ひうっ、ふあっ、はうぁっ、ひゃうんっ！ど、どうっ……これ、でっ……満足っ……！？出せ、そうっ……出る、出るわよね……んああんっ！」
女幽霊はもはや力任せと言えるかのような全速力の動作で腰を振りぬいて陰茎を刺激する。
いつしか彼女は幽霊とは思えないほど息が上がり始め、声がとぎれとぎれに鳴り始めていった。
「大丈夫……出せる……出してっ……全部っ……頑張って……できる……絶対っ……出すのっ……元気にっ……ぴゅっぴゅってっ……」
女幽霊は腰を振る調子を維持するために、自分を勇気づける言葉をつぶやいたのかもしれないが、射精を応援する言葉にも聞こえ、興奮してしまう。
射精へと移行するために、陰嚢は小さくせり上がり、亀頭は強い熱を発しながら膨れていく。
陰茎全体が心臓のごとく脈打ち始める。
「はんっ、ふっ、ふぁあっ、あはっ、はんっ、んんっ！射精っ……するのねっ……達する時は……一緒っ……私もイクっ……貴方と共にっ……んっ、はぁっ……！」
射精に合わせてイクつもりなのか。
腰をただひたすら上下させるだけでなく、膣奥に亀頭を当てながら前後に体を揺すっていく。
「はぁああんっ！　ひうううんっ！　あはぁあんっ！すごいっ……こんな奥っ……自分では無理っ……！すごく擦れてっ……初めてっ……こんなの……！」
膣内で最も敏感で、硬くコリコリとした子宮口に、亀頭が擦れ、女幽霊はたまらず身悶えする。
しかし、共に達したいという決意は揺らがない。刺激の強さに内股になりながらも、腰を揺すり続ける。
その健気な姿が、射精欲を煽る。
全身を駆け抜ける快感に意識が蕩けそうになり、目が自然と細まり、口はあどけなく開いていった。
「はあっ、あんっ、ひうぅんっ、あひぃいんっ！そんな……無防備に……感じている顔……この私に……見せるなんてっ……！」
「私っ……オマ●コが……きゅうんってして……あああっ……もうっ……イッてしまいそう……！出したいのっ……？　私の……中にっ……？」
辛うじて、首が動く。この快楽に、この女幽霊の求めるままに。。
「はぁああっ、ふあああっ、はううぅんっ……！そう……そうなのねっ……気持ちが……通じて……嬉しいっ……出してっ、このまま……ひぁあんっ！」
女幽霊は性の悦びが頂点に達したらしく、愛液の粘度が過剰に高まり、膣内が急激な勢いで痙攣を始め、ペニスを撫で回す。
駆け抜ける快感が急激に増幅され、射精が徐々に始まりを告げ、陰茎の脈動が小さく繰り返されていく。
「ひゃうぅんっ！　はぁあんっ、あはっ、ああんっ！イクっ……イッちゃうっ……！貴方の……オチ●チンと一緒にぃっ……！　んんっ！」
霊体の残像が陽炎のごとく揺らめいて見えるほどに女幽霊は全速力で腰を振っていくが、絶頂の予兆とともに男根が膣奥へと吸い込まれる。
「出してっ……！　貴方の……生きている証を……！私が……愛した印を……中に全部っ……！あひぃんっ、ひうぁあっ、ふぁ、はぁあ……！」
女幽霊は腰のみならず体のすべてを密着させ、ブルブルと細かく震え、絶頂を迎えようとする。
幽霊とは思えないほどに熱い体温をその柔らかな実態のある感触とともに感じながら、意識が遠ざかるほどの射精感を一気に解き放った。
「はうぁああんっ……！はあぁあっ、ふぁああっ、ひぁあああんっ！はぁっ……熱いっ……あなたの精液……感じてる……」
女幽霊は最後の瞬間まで楽しみ尽くしたいのか、射精が続いている間も腰を細かく揺さぶり続け、一滴でも多く精液を絞り出していく。
「素晴らしい……まだ出ている……それに……出しても……まだこんなに硬い……最後の……瞬間まで……私の中に……」
射精後に訪れる多幸感と陶酔感を、女幽霊の柔らかな感触と共に味わい尽くしていった。
だがそのうちに、質量を伴った実体を持っていたはずの女幽霊の体から重さと熱が徐々に失われ、肉体の感触も失われていく。
「これで終わり……ようやく……楽しんだ……もう十分……肉体への未練……もうこれ以上は……フフフ……」
女幽霊は心底幸せそうに蕩けきった笑みを浮かべる。
いつしか、彼女と触れ合っている感触のある場所は性器同士だけになっていき……
そしてそれもいつしか消えていった……最後に女幽霊の影のある含み笑いを残して……
全身を覆っていた性の快感が収まっていくに連れ、体を動かしてみるが、いつしか問題なくなっていた。
骨まで冷えるような寒気すらも感じられない。
周囲を見渡してみるも、女幽霊の気配はもう微塵も感じられず、姿も当然見えない。
ただ、彼女の膣内に放ったはずの精液だけが、足元へ白いしずくとなって残っている。
……彼女はこの塔に未練を遺していたのか。あるいは、体、男に対してなのか。
いずれにせよ、未練は晴れたのだろう。だから死なずにすんだのかもしれない。
もうこの場には用はない。
ダスラッドを拾い上げ、、その部屋をあとにするのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「クウォオオオーンッ……！」
斬撃が獣人女の脇腹を切り裂く。
魔獣特有の、人間が動物の声を真似たような悲鳴と共に奴は部屋の暗がりへと倒れ込んだ。
もう襲ってくるような様子はない。
かなり手応えは軽かったような気がしたのだが、十分な致命傷を与えていたのかもしれない。
「恐ろしい魔物だったな。あのまま戦いが長引けば、俺の切れ味があろうとも敗れていた可能性は高かった」
奴は人間を遥かに凌駕する身体能力を持つ上に、大きな尻尾を用いる素早い重心移動を備えていた。
こちらがどれだけ入念に身構えていようとも死角へと飛び込み、即座に攻撃を繰り出してくる……一方的に駆られる草食獣のような恐怖を覚えた。
「あの動き……おそらくあの女は狐種の獣人だろう。もし背後を取られれば逃れるすべはない。つまり……もう語らずともわかるな？」
生死を確認し、弱っていたなら止めを刺さなければならない。
狐女が倒れたであろう暗がりへと歩みを進め、黒剣の切っ先を向けて構えながら目を凝らしつつ確認を行おうとした。
ところが、狐女が倒れ込んだ場所には奴の姿などはなく、異国の衣装を纏った黒髪の女が倒れていた。
「助けてくださってありがとうございます……いかなるお礼を求められようと応える次第です……」
これは一体どういうことなのだろうか。
いつからその女がそこにいたのかわからない。狐女に捕らえられていたとでもいうのだろうか？
しかし、狐女がどこに行ったのか周囲を見渡そうにもその姿はどこにも見当たらない。
さっきの狐女はどこにいったのか。
警戒しながらも、黒髪の女を安心させ正確な情報を聞き出そうと手を差し伸べる。
「ヴェルト、離れろ！床の血痕がその女の位置に続いている！」
暗さに血の色が紛れて気づかなかった。
焦って手を引っ込めようとするが、それよりも早く女が黒剣を持った右腕に噛み付く。
筋肉に牙が食い込む痛みによって反射的に黒剣を手放してしまう。
女は姿がぼやけ霞がかかると再び狐女となった。
「くはははっ……まだ若いのう、小童が！もう逃がすものかっ！」
「獣人が得意とする変化の術だ！ヴェルト、迷うな！　抵抗しろ！」
ダスラッドが警告は一歩遅かった。。
狐女の膂力は凄まじく、渾身で力を込めてもそれを跳ね返す筋力でねじ伏せてくる。
「ほほう？　人の男子としては素晴らしい腕力じゃ。ならばもう迷う意味などなにもないのう！」
狐女はズボンをむしり取るとペニスを露出させる。
そして妖しさのこもった瞳を輝かせながらニンマリと口元を笑わせつつ舌なめずりをした。
「これは良い……強い男の一物じゃ。久々に掘り出し物に出会えたというものよククククァッ……」
犯すつもりか。それとも、喰らうつもりか。
どちらにせよ、やられるつもりはないと抵抗するが、奴はそれを鼻で笑いながらやすやすといなしていく。
「心配せずとも良いわ。このような立派なマラを取って食ったりはせぬ。だからの……？　早く準備を整えぬか。このイケズめ」
勃起しろ、ということだろう。
しかし、死の恐怖と緊張を味わったせいで狐女の裸体を見た程度では性欲を掻き立てられない。
「クククッ……わらわを恐れているのかえ？ならば、すぐにその気にさせてやろうぞ。くふっ、ふふふうっ、あふっ、んんんっ……♪」
艶やかな笑みを浮かべる狐女は、性に対する知識が豊かなようだ。
細やかな体毛で包まれた指先で胸板をくすぐりながら上半身をくねらせて乳房を擦りつけてくる。
野性的な獣人が娼婦さながらの艶めかしい動作で男を喜ばせようとしてきたことで、思わずその落差に色気を感じて腰が跳ねる。
「そうじゃ、そのまま胸に湧き上がるオスの欲望に身を委ねて本能をあらわにするがよいわ……わらわに惚れることも、許してやろうぞ♪」
「ほら、ほらぁ……どうじゃ、心地よいか？わらわとお主の乳首を、こうやって、こすり合わせていくとっ……はうっ、んっ、はぁあ♪」
声を失うほどの快感が胸板から睾丸へと走り抜けていく。
それに伴い、肉竿に血液が流れ込んだのを感じた。
狐女は休むことなく乳房を擦りつけ続ける。徐々に狐女も性的な興奮にかられてきたらしく、乳首が尖り、股間に熱い粘り気を帯びてきていた。
「はぁあ……ようやく大きくなり始めたのう？なかなかに感じやすい体で、わらわも嬉しいぞえ？それにしても、これはっ……くふっ、ふううっ……♪」
狐女は肉棒を愛おしむように、腰を前後に滑らせて、陰裂を裏筋へと擦りつけ素股を行っていく。
「くふふ、どうじゃ？　心地よかろう？どんどんわらわの中に入りたがっているようじゃな？よいよい、実に元気な一物よのう♪」
狐女の陰毛は獲物を狙うためにか、音が立たないようにきめ細かい毛質になっていた。
そこに染み込むたっぷりの愛液。
湿り気がありながら、絹のような肌触りのある奇妙な感覚が、竿肌を撫でて完全に勃起させられてしまう。
「よしよし、偉いのう？　こんなに大きくしおって♪それでこそ、意気盛んなる男子じゃ。では、さっそく味見と参ろうかのう……んんっ♪」
狐女は腰を浮かせ、膣口に亀頭を押し当てながら円を描くよう腰をくねらせる。
女狐の膣口は徐々に肉棒を呑み込んでいき、ついには根本まで呑み込まれてしまった。
「ほほう？　すぐにお漏らしはせぬようじゃな？つまりお主は童貞というわけでもなく、死の恐怖にもさほど怯えていないというわけか」
「ふふふ、これは実に良い……交わりを楽しむのは二の次とはいえ、これならばたっぷりと楽しめそうじゃのう……♪」
狐女はそう言って不敵に笑うと、肉槍の質感を堪能するように、ゆっくりと腰を上下に揺すり始めていった。
人間よりも遥かに強い膣内の締め付けによって、思わずうめき声を漏らしてしまう。
その圧迫はまるで手で握りしめられているようだ。
「ふふっ……どうじゃ？　これほどの締り、人間のおなごには到底無理というものであろう？もうわらわ相手でなければ物足りなくなったかもな？」
狐女はまだ余力が有ると見せつけるように、下腹部へと意識的に力を込めながら腰を引き上げ、尿道内を絞り上げる。
濡れた肉ヒダが小さく震えながら、ペニスをしごいてきたことで、我慢汁が尿道口から溢れていった。
「おおうっ……はあっ、ふああっ、はああんっ♪もう子種の残滓が混ざっておるではないか。わらわの子宮が感じて、疼いておるわ……くおおん！」
狐女の目が急に獲物を狙う捕食者の輝きを帯びる。
こちらの反応を見て一方的にからかうようなことはやめ、狐女は軽快に、休みなく腰を振り始めていった。
「くふううっ、くぉおんっ、くはあぁっ、あああっ♪良い、良いぞっ……これは良いっ……♪実に選びぬかれた一品じゃっ……ほううっ♪」
「これでは、わらわの方が、お主にっ……夢中にやってしまいそうじゃっ……♪はうぁっ、んはあっ、あふうっ、ひうううんっ♪」
狐女は言葉に偽りなく強い性感を覚えているらしく、膣内に満ちた愛液のぬめりが更に強くなっていく。
それどころか、射精を待ちきれないように膣内は痙攣めいた小さな収縮を繰り返し、亀頭へと肉襞を強く絡みつけていった。
「ほら、出しても良いのだぞっ？お主の好きな時に出してよいのだっ♪我慢せずピュッとするがよいぞ♪」
「今だけは、わらわのオマ●コはお主だけの真っ白なお小水専用の便所じゃ♪心置きなく排泄するがよい。ほら、しー、しー♪」
年端の行かない男をリードするようなその甘い誘いに、つい反応してしまい、背筋がわななくが、違和感もまた覚える。
そう、間違いない。この狐女は何を言えば男がその気になるか完全に把握しきっているほどの知能があるのだ。
……いったい、なんのつもりでこんなことをする？
「そうさな、簡単なことよ。お主のような強者の精は実に貴重なゆえな？お主の精にて強き立派な子を孕むのじゃ」
「わらわの体を傷つけるほどの腕前に惚れ込んだ次第じゃが……ここまで大きく硬い一物だとは一石二鳥……んんっ！」
狐女はペニスの大きさを存分に楽しむように、股間を大きく開いて、深々と膣奥まで亀頭を導き入れていく。
子宮口付近の締め付けは、そこまでの膣道とは比べ物にならないほどきつい。その刺激の鮮烈さに思わず目を見開いて息を呑んだ。
「おおうっ……！　奥まで押し広げてっ……これは実に見事なものじゃっ……お主と、一度だけしか交われぬとは惜しいっ……」
慰みものとして捕らえるつもりか？
「くはは……それも悪くないのう？すべてを決めるのは、このわらわよ。お主はただ、欲望をわらわの中に吐き出すと良いわ」
狐女はいきなり引き締めていた膣内から力を抜いて、さらにゆっくりとした腰の動きを切り替える。
その刺激でさえ感じてしまい、膝が跳ねてしまう。
「あふうっ、くはあっ、はうぁんっ、ふぁあん……ふふっ、よいよい、一物の感度がより高まっているようじゃな？」
しまった、と舌打ちする。
先の見えない恐怖に心がことごとく乱れてしまい、生殖本能を刺激されてしまったのだ。
この狐女は男の心を操る術に長けている。
長く付き合っていればいるほど、心理の罠に陥りかねない。
「これだけ大きな一物が、ここまで感じるならば……より多くの強き子種が得られるものよっ……子宮から溢れるほどに注いでもらうぞ……んんっ！？」
一か八か、狐女と接している時間を短くするしかない。主導権を握るのだ。
「くっ……はっ、ふあっ、はううっ、くひいぃんっ！そう、がっつくものではないぞっ……！理性を失った……童貞では、あるまいにっ……！」
「は、はうっ、くはっ、あはっ、あああ……！お主っ……わらわの話を、聞いておるのかっ……！くっ、ここまで大きな一物で、突かれては……んっ！」
狐女の息が徐々に荒くなり、皮膚が朱色に染まる。
いくら知能に優れているとはいえ獣人なだけに、性的な本能は人間以上に強いのだろう。
呼びかけを無視して、子宮口を執拗に狙うように腰を突き上げると、無意識的に狐女の腰が今までにない速度を帯びてきた。
「くはっ、はうぁっ、ひううっ、はうっ、あ、あああ！そこまで、されたらっ……わらわもっ、もはや……我を忘れるほかっ……ひううぅんっ、んっはあっ！」
狐女はもう受け身で快感を味わい続けることによって生まれる焦れったさに耐えきれないらしく、身震いして腰を勢いよく振り抜く。
一度勢いがつくと、もう止められないのか。もはやこちらの心を操る余裕はなさそうだ。
「はううっ、ひあっ、はうんっ、あはっ、ああんっ！あ、ああっ……こうしていると、本当にっ……わらわも、ケダモノそのものじゃっ……！」
「だ、だがっ……これがいいっ、素晴らしいっ、やはり、男女の交わりはっ……理屈など無用っ……！さあ、わらわの乳も吸えっ……はふっ、ひうぁっ！」
狐女は、快楽の限りを味わい尽くそうと、上下に腰を降る動作を、楕円へと変え、乳房を擦りつけ、口元に乳首を当ててくる。
その乳首を咥えて強く吸うと、それに連動して腟内がぐねぐねとうねり、肉棒との摩擦を貪った。
「はうんんっ……！　良いっ、良いぞっ……！その調子じゃっ、上手じゃっ、もっとおっ……わらわを感じさせよっ、ひゃぁんっ、はんっ、あっ！」
狐女は本当に感じているのだろう。
あれだけの知性を感じさせた言葉から語彙が急激に失われてきている。
狐女の体幹が絶頂感の訪れに合わせて跳ねるに連れ、腰を振る調子も崩れ、乱雑になってきていた。、
「は、はひいぃんっ、はぁつ、あんっ、ふぁああっ！そろそろっ、わらわ、もっ……イクっ、イッて、しまいそうじゃあっ……！」
「イクっ、前にっ……子種っ……お主のっ……もらわなければっ、すべての意味、があっ……くひいぃんっ、はうぁっ、んっはぁっ、あああーっ！」
狐女は自分のほうが先に達しそうなことから、やけを起こしたかのように無理矢理さを感じる全速力での腰の振りを開始していく。
今の本能的でがさつな動きを繰り返す狐女に、計算高く先のことを考える力はないだろう。
こちらもそろそろ限界が近づいていた。
「はっ、あはっ、あはぁんっ、くはっ、ひうぁんっ！お、おおおっ、急に一物が、ビクビクして、熱く膨らんできておるわっ……♪」
「これは、射精しそうなのじゃなっ……？いいぞっ、射精せよっ、出すのじゃっ、全部っほらっ、出せっ、射精っ、射精っ……あああっ！」
射精しかけているのが、そこまで嬉しいのか、重そうな尻尾を立て続けに上下へ振っていく。
それにより、腰の上げ下げを行う勢いが重心移動によって凄まじく上がり、鈴口は勢いよく子宮口へとめり込んだ。
射精感が集中する尿道口を硬い子宮口で刺激され、膣奥を突かれてうねる膣道に竿肌を撫でられ、快感のあまり腰が浮く。
「おっひぃいんっ！　ふはあっ、はひぃ、んひいぃ！そ、そんなにっ、奥に、強く当てられてはぁっ！耐えられぬっ、そう、続けろっ、そうだぁっ！」
「さあっ、わらわと共にっ、快楽への極みへといざ参られよっ……！さあっ、さあさあっ！　これで、どうじゃっ……！」
狐女が尻尾を器用に動かし、その毛先で陰嚢を包み込みくすぐる。
射精寸前だったこともあって、虚を突いた刺激に腰が抜け、精液が駆け上がる。
「あ、ああっ、出るのじゃなっ……？わらわの奥に一物の先端をつけたまま……そう出せっ、出すのだっ、さぁ、ぴゅっぴゅーっ♪」
「くぅぉおおんっ！　ふおおおんっ、おおおおーっ！」
射精と同時に、狐女も絶頂へと達し、大量に潮を接合部から撒き散らしながら、全身をガクガクと震えさせていく。
しかし、狐女は子を孕むという目的を忘れていない。痙攣しながらも重心を落とし、膣をきつくしめあげてペニスを搾り上げてきた。
「お、おおおっ、なんと、熱くっ……粘りのある、子種なのじゃっ……これなら、より強く多くの子を授かろうぞっ……」
「はぁあっ、わらわの子宮の奥がっ……強く温まり、震えておるっ……これは間違いなく排卵を遂げた証っ……」
狐女は妊娠への確信にうっとりと目を細め火照った顔を蕩けさせる。
「はあっ……わらわのオマ●コも未だに火照りと疼きが収まらぬわ……」
「そなたの一物も心地よく感じているのだろう？それまで交わりを解くことなく、この快楽を最後まで楽しみゆかねばな……？」
しばらく狐女にのしかかられたまま、射精の陶酔感が静まるまでじっとしていたが、一向に彼女が身を離すような予兆は見られない。
「はあっ、これほどまでの量を注いでくれるとは……大きいだけではなく、正に多産の象徴にふさわしい非の打ち所のない一物よっ……くははっ……♪」
「良い、素晴らしいぞっ……はあっ、一滴足りとも逃すわけにはゆかぬっ……くふうっ、くおおっ、おほおぉんっ……♪」
狐女は腰を軽く揺さぶりながら膣内を強く引き締め、尿道に残ったの精液も全て絞り出しながら、子宮へとことごとく飲み干していく。
「ふふふっ、何じゃ……？わらわの色になる決意ができたのかえ？お主が相手なら、拒む理由はどこにもないのう……」
狐女は俺の仕草で色気づいてしまったらしく、汗ばんだ乳房を滑らせて俺の胸を愛撫しながら、指先で至るところをくすぐってくる。
その時、こちらの体を押さえつけようとする力が大きくゆるんだ。
その瞬間を見逃さず、上体をねじ曲げ腕を伸ばし、ダスラッドの柄を握る。
「流石だ！　待っていたぞ！」
「なんじゃとっ！？」
ダスラッドが言葉を発するのとほぼ同時に、剣を真一文字に振り抜き、のしかかっていた狐女へと切りかかった。
「クッォオオオンッ！」
だが、手応えはまるでない。
あれだけ乱れていたにも関わらず、見事なほどの跳躍力で斬撃を躱してみせたのだ。
「くははっ……お主は魅力あふれる男じゃがわらわが独り占めするには、ちと手に余るのう」
「殺してしまえば体は手に入ろうが、それはそれでつまらぬ」
「なにより、孕んだであろう赤子らが可哀そうじゃ。ここまでの縁と認め、潔く諦めねばのうっ……！」
突風がどこからともなく吹き荒れ、視界を一時的に奪われる。
その刹那。
「お主との交わり、とても良かったのじゃ……！わらわと住処をともにせぬ、その運命……最後まで歩みぬけ……！」
山彦のように幾重にも声を反響させながら、狐女は姿を消してしまったのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
軽やかに舞うように動く女型の魔物。
側頭部めがけて放たれた鋭い蹴りを伏せて躱し、間髪入れず、魔物の足の健を切り裂いた。
「きゃあああっ！　う、ううっ、くっ、はぁあ……」
魔物は直立できなくなり、もんどり打ってその場に倒れる。もはやその場から這いずることしかできないようだ。
止めを刺すべく剣の切っ先を向けながら倒れ伏す魔物へと近づいていった。
「気をつけろ、まだ息がある。この魔物の知能と身体能力からして、倒れたことすら演技かもしれん」
女の姿をしていても凶悪な魔物であることには変わりない。
その姿に騙されぬよう、警戒しながら近づいた。
「私を……殺すの……？　どうして殺すの……？私が何をしたの……？　なぜ？　なんなの……？理由はなに……？　あるの、理由なんて……？」
怪我をしているはずなのに淀みなく流れるように語りかけてくる声を聞いているうちに、思考力が薄れていくのを感じる。
止めを刺すことを忘れまいと、勢いに任せてダスラッドを振り上げるが、虚ろになりかけた俺の瞳を魔物の赤い瞳が覗き込んだ。
「ないのよ、理由なんて……そう、なにもない……戦う必要なんてない……必要も意味もない……」
魔物の赤い瞳がさらに怪しく輝くと、俺は何をなそうとしていたのか、その意味は何なのかわからなくなった。
「意味はないしやめて……武器を持つのをやめる……武器はとても物騒、物騒なものはいらない、いらないから捨てて……捨てても問題ない……」
淡々と語り続けられる声に従い、手から力を抜き、ダスラッドを床へと捨てていった。
「どうした、ヴェルト！？　なぜ俺を放した！？……しまった！　吸精鬼の使う『魅了』の力か！しっかりしろ！　このままだと精を食い尽くされる！」
耳障りな雑音がどこからか聞こえてくる……
その音を意識から追い出し、目の前の妖艶な女に向かい合った。
なぜ、こんな無害で美しい女を殺そうなどと思ったのだろう？
「フフフッ……危ないところを助けられたわ……貴方、とっても強いのね……？そうね……貴方になら抱かれてもいいわ……」
そう言って女は笑みを浮かべ、黒いマントの隙間から、白磁のように透明感のある滑らかな皮膚を帯びた肢体を見せつけてきた……
「大丈夫……貴方は何もする必要はないわ……私、あなたに尽くしてあげたくなってしまったの……だから、そのまま横になって、身を任せて……」
こんな愛らしい女から一方的に娼婦のごとく奉仕してもらえるという状況に、喜びどころか申し訳無さすら感じてしまう。
「何も遠慮なんて必要ないのよ？私もあなたという素敵な存在を忘れたくないの。だから好きなように愛させて……」
そう言って女は陰毛のない形の整った綺麗で柔らかな縦筋を俺の陰茎へと押し付け、擦りつける。
彼女に愛されることで、どこか背徳的な興奮を覚えてしまい、すぐに勃起は促されてしまった。
「はうぁあんっ、あはっ、はぁっ、ああんっ……♪私のオマ●コを感じて大きくしちゃったのね？嬉しいっ……私でオチ●ポ、感じてくれるなんて……」
「それにしても、とても大きくて硬いオチ●ポ……♪こんな凄いのが、私のオマ●コに入ったら……壊れちゃうかもっ……はぁ、あああ……♪」
その言葉に、生唾を呑んでしまう。
「貴方って結構変態さんなのねっ♪入れてもいないのに、こんなにビクビクさせちゃって♪もしかしたら、入れた瞬間にピュってしちゃうかも♪」
女は妖艶な笑みを浮かべてこちらの羞恥心と背徳感を煽ってくる。
すでに興奮は最高潮で、恥丘に竿肌を触れ合わせているだけで、陰茎が脈打ち、我慢汁が次々と漏れ出していく。
「あはっ、エッチなヌルヌルがいっぱい漏れて……オチ●ポさん、早く私の中に入りたいよぉ～って、寂しがって泣いちゃってるみたいねっ♪」
「いいよっ、オチ●ポさんっ……今から、私のオマ●コの中にぬぷぬぷって入って……一緒にぬくぬくあっまろうね、よしよしっ……♪」
ペニスがはちきれそうになるまで興奮している自分がとても恥ずかしくなり、思わず身震いしてしまう。
「くふふっ、大丈夫っ♪貴方がしてほしいことはぜーんぶわかってるから♪ほら、オチ●ポとオマ●コをチュッチュさせて……♪」
彼女はそう言って腰を上げると、膣口と亀頭をピタリと合わせる。その美しさに見合わぬほど滑らかな動作だった。
「ほーら、オチ●ポさんっ、今からぬるぬるであったかくて気持ちいい私のオマ●コの中においでっ♪　んんっ……」
その肢体から想像もつかないほど狭い膣道の中に、ペニスがゆっくりと根本まで吸い込まれていく。
それでいて、膣内の力は程よく緩んでおり、今までに体験したことのないほど絶妙かつ心地よい挿入感に、思わず声が漏れる。
「どう？　気持ちいいでしょ？私もすっごく感じちゃうっ……♪こんなにおっきくて硬いオチ●ポ、初めてっ……♪」
「こんなにオチ●ポ大きかったらぁ、あんっ♪私のオマ●コ、貴方の形になっちゃうっ♪もう、他の男の人じゃ感じられなくなっちゃう♪」
「ねえっ……私のオマ●コ、貴方だけのものにして？ううんっ、私の体のどこを使ってもいいのっ♪貴方の好きな時に、私の体を使ってお射精して♪」
甘ったるい声が耳から脳髄に響き、精液が暴発しそうになった。
射精寸前の快感で、肉槍が芯まで甘く蕩けて痺れる。耐えがたいほどのむずつきが下腹部で暴れている。
「あはっ、もしかして……もう出そうになっちゃった？ふふふっ、はやーいっ♪でも、出したいなら出しちゃっても良いんだよっ♪」
「早くピュッピュしちゃうなら、それは私のことがだ～いすきだって言う、何よりの証拠だもの……♪だから、いいよっ、好きなときに出してっ♪」
このまま興奮の高ぶりに任せて、彼女の言うことに耳を傾けていると、本当にあっという間に射精してしまう。
そんなことになれば、せっかくのこの時間が終わってしまう。
「あはっ、そうだよねっ、お射精するなら十分に楽しんでからが気持ちいいものねっ♪」
「じゃあ……貴方から動いていいわよ？その方が、自分の感じるペースに合わせて十分に楽しめるでしょ？」
何から何まで彼女は男に気を使ってくれる。
それが嬉しいような恥ずかしいような、なんとも言えない感情に余計に興奮しつつ腰を動かし始めた。
「はっ、ううぅんっ♪　あはっ、はあっ、ああんっ！そんなっ、最初からこんなに激しいなんてっ……♪私のオマ●コ、壊れちゃうわあっ……はぁんっ♪」
彼女はそういうものの、狭いはずの膣内は柔軟性に富んでおり、ペニスを根本までしっかりと包み込んでいく。
それでいて、硬い子宮口が敏感な尿道口へと強く密着し、快感が尿道を通って逆流するように陰嚢へと響いた。
「はぁんっ、くふうっ、んっ、はぁあっ、ああんっ♪赤ちゃんの部屋っ、ぎゅって押し込まれて……♪私もとっても気持ちいいわっ……あはぁんっ♪」
「とっても素敵なオチ●チンを入れられてるから、オマ●コもとっても喜んじゃってるうっ……おしっこの穴から出てるヌルヌル全部飲んじゃうっ♪」
「あはっ、もうこれだけで私、妊娠しちゃうかも♪ああんっ、赤ちゃんにおっぱいあげるの想像したら、乳首がきゅうんって切なくなってきちゃったぁ♪」
そう言って彼女は豊満な胸を突き出して、乳房の先端を押しつけてくる。
その柔らかさ、豊かさに理性が吹き飛びそうになるほど興奮し、欲望をこらえきれなかった。
「はうぅんっ、あはっ、はっ、ふぁああんっ♪そうそう、おっぱいぺろぺろ上手っ……♪赤ちゃんみたいな貴方も、とっても可愛くて素敵っ♪」
母乳が出ているわけでもない彼女の乳首に舌先が触れるだけで、甘くて蕩けるような味わいが口いっぱいに広がっていく。
恥も外聞もなく乳首を堪能すると、その興奮は肉竿へ絶えることなく波及する。
「あはぁんっ、あふっ、くふうっ、んんんっ……♪まだまだオチ●ポさん、大きく、熱くなってっ……私のオマ●コの中いっぱいに広がってるぅ……♪」
「これだけ立派なオチ●チンならっ……いっぱいお精子さん、おもらしピュッピュできるね♪中で出してっ、中じゃなくちゃ嫌なんだからっ……♪」
彼女うっとりとした視線で見下されているうちに、調子よく突き上げ続けていた腰が、急に勢いを失ってしまう。
「んんっ、どうしたのかしら？そんなに辛そうな声を出しちゃって……？」
「もしかして……オチ●チン気持ちよくなりすぎて、腰を動かすと感じすぎちゃうの？タマタマの奥までじんじんして、腰が抜けちゃう？」
否定できず、情けなく何度も頷いてしまう。
射精はまだ遠いというのに竿肌の感度が上がりすぎて、抽送を繰り返すと軽い頭痛まで覚える。
こんな童貞めいた情けないところを見られるのはとても気恥ずかしかったが、彼女は愛おしそうにキスをして微笑んだ。
「ふふっ、恥ずかしいことなんてなにもないのよ？それだけ私に感じてくれたっていうことなんだもの♪私、運命の人に出会ったみたいでとても嬉しいっ……」
そう言って彼女は蕩けた笑顔を浮かべながら大きく身震いするが、それと同時に膣内は射精を促すよう収縮を繰り返し、愛液が一気に溢れる。
「もう、私もじっとしているなんて無理いっ……♪今から、いっぱい動いてあげるからっ、体をピーンってして、全身で気持ちよくなってっ♪」
男の望みを、すべて叶えてくれるかのような彼女の提案を拒むこともできず、身を任せていった。
「あんっ、はううんっ、あはっ、くふっ、んっ、はぁあんっ、ひゃうんっ、ひうんっ、あああん♪やっぱり私、自分から動くのが好きぃ……♪」
「ほら、こうやってっ……気持ちいい所に、いっぱいオチ●チンのカメさんをこすり付けることができる、からあっ……はうんっ！」
彼女は自分から腰を上げ下げするだけではなく、艶かしく体をくねらせて、膣内の至る所に、亀頭の膨らみを当てて、性感を貪っていく。
目の前で、見目麗しい女が踊り子めいた妖艶な腰使いで動く。その様に興奮が最高潮になっていく。
「ひうんっ、ひゃぁあんっ、ふぁああんっ♪私のオマ●コがっ、貴方のオチ●チンといっぱい擦れてぇ、ゾクゾクしちゃうっ……♪」
「あはっ、ああんっ、私も、オマ●コにっ……とっても気持ちいいの、きちゃいそうっ……♪ねえっ、イク時は一緒がいいんだけどっ……♪」
切なそうに感じる彼女にそう語りかけられ、感極まった肉竿の疼きが最高潮に達する。
欲望の赴くまま、２人で求め合いたい。何もかも忘れて快感だけを感じていたい。
その衝動のまま、再び腰を突き上げた。
「はひいぃんっ♪　はうぅんっ、あはっ、ああんっ！ああんっ、すごいっ、すごいわっ♪奥までずんずんって響いてっ、これ、いいのぉっ！」
本能に任せた突き上げは乱雑で不規則な抽送だが、彼女はその動きに合わせて腰を落としてくる。
腰を突き上げれば、彼女は腰を落とし、腰をくねらせれば、彼女もくねらせてくる。
竿肌に走る摩擦はより速度が加算され、鋭い性感が脳髄に響いた。
「はぁあんっ、あふっ、はあっ、ひうっ、んぁんっ！オチ●ポ、どんどん熱くなってるっ……すっごく感じちゃってきてるのねっ……♪」
「じゃあ、こういうのはどうかなっ……？貴方の体を、膝で思いっきり挟み込んでっ……んんっ、くふっ、はあっ、ふふっ、はあんっ♪」
柔らかな肉ヒダがみっちりと肉棒に絡みつきながら、強く扱きあげてくる。
壮絶な射精感に襲われ、たまらず尻を床から浮かせ、ペニスを突き出していく。
「あんっ、ふああっ、はあっ、あはあぁんっ……♪もう、出ちゃうのねっ？　ピュってしちゃうの？いいわよっ、私と一緒にイッちゃおっ……♪」
「さあ、中で出しちゃう、全部出しちゃう、精液を全部、精液をぴゅって、ぴゅっておもらし、おもらし気持ちいい、気持ちいいからイッちゃう……」
流れるように語りかけられると、射精が近づいて薄れかけた意識がより遠くなり、ペニスに滞留する射精感がとても鮮烈に感じられる……
「さあ私が３つ数える、３つ数え終わるとイッちゃう、死んじゃうぐらい気持ちよくイッちゃうっ、イッちゃって死にたい……３，２，１，はいっ……！」
ペニスが今までにないほど激しく脈打ちだし、脳から血の気が引くような射精が始まっていった。
「はうぁあああんっ、ふぁあああっ、ああああーっ！すごいすごいっ、いっぱい出てる、まだまだ出せるっ、全部出しちゃうっ、がんばれっ、がんばれっ……♪」
射精と同時に彼女も甘い声を上げ絶頂に達するが、その間も精液を貪るように腰を振り続け、ペニスを絶え間なく刺激していく。
まるで陰嚢を強く握られているかのように、精液は絶え間なく溢れ出していく。
「はぁっ、ああんっ、ふうっ、くふううっ……♪本当に貴方もオチ●ポも素敵だったわ……♪貴方、私の理想そのものの男性ねっ……♪」
そう言って少女は体を擦り付けながら幾度も顔にキスの雨を降らせてくる。
それに悪い気がしないどころか、彼女に心を奪われてしまったのか、いつまでも抱き続けたいという思いが生まれていた。
「どう？　オチ●ポが気持ちいいの、全部終わった？私、まだ物足りないのっ……♪でも、流石にもう一度は無理よねっ……？」
正直に首を横にふる。
実のところ、ペニスを挿入し続けているだけで快感が永遠に続きそうなほど心地よく勃起も収まらない。
「そう……それは良かったわ♪私と気持ちが通じ合っているなんて……じゃあ、ぜ～んぶ吸い取ってあげる♪」
快感で脳が麻痺したのとは明らかに違う異様な脱力感を覚え、意識が遠のいていく……
その間際。彼女の瞳は赤く輝き、魔性の笑みを浮かべて――
…………！？
足に激痛が走り、視界が開ける。
それまで呼吸が浅かったのか強く咳こんでしまうが、お陰で思考が鮮明になる。
「正気に戻ったか、ヴェルト！俺はここだ、手に取れ！」
声を頼りにダスラッドの柄を握る。その切っ先が太ももに軽く刺さっていた。
なにが起きたのか考えるより先に、今度こそ迷わず女の首へと剣を横撫でに振り抜く。
だが、女はその斬撃を難なく躱し、大きく間合いをとった。
「あははっ、正気に戻っちゃったんだ？ざーんねん、あともうちょっとで、精気を吸い尽くしてあげられたのにね♪」
そして、女は背中に羽を生やし、宙を舞いながら暗闇の中に身を躍らせた。
「貴方が素敵だったのは事実よ？自信を持つのね、自分にもオチ●ポにも♪今度会ったら、また吸い取ってあげるわ……♪」
どんどん遠ざかっていく声が暗闇の中から聞こえたを最後に、この場に静寂が訪れた……
「あの女は吸精鬼だ。もうわかっていると思うが奴は男の性を吸い取る。危ないところだった」
吸精鬼……。
なぜ、ああも心を許してしまったのか。
「奴らは『魅了』の術を行使する。それにかかったことで理性を失ったのだろう。正気に戻れなかったら……命はなかったな」
ダスラッドのお陰で正気に戻れたようだが、どうやったのだろうか。
俺は今になってきて痛みが強くなった足を抑える。俺があの時に体を揺らしても、落ちていた黒剣がここまで深く刺さるとは思えない。
「なに、少しぐらいなら自力で俺は動ける。魔力を大量消費するので普段はやらんがな」
「それよりも……俺も腹が減った。お前の命を助けた報酬として早く何か食わせてもらおうか」
分かった、と頷きを返す。
ダスラッドが喜ぶような希少な鉱石を探すことを最優先する方針で足の痛みを堪えながら歩き始めるのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「んぁああああーっ！」
腰のひねりを加えた渾身の一撃で粘体女の体を切り裂く。
その衝撃を受けて、粘体女は粘液を飛び散らせながら部屋の隅まで飛んだ。
そのまま、粘体女は半透明の色を保ったまま部屋の隅でうずくまったまま動かなくなる。
決着はついた……と見ていいか。
「様子を見に行ったほうがいい。生きていたら、また襲ってくるかもしれん」
ダスラッドの言うとおりだ。
動かなくなったのが死んだからなのか、警戒しながら確認のため近づくことにした。
そうして、数歩近づいた時、鼻孔に痛みを覚えるほどの悪臭が立ち込めていることに気が付いた。
「どうした、ヴェルト！？」
一歩、遅かった。
臭いを感じ取ったと思った時には、体が痺れはじめ、膝をついてしまう。
そのまま、尻もちをつくように仰向けに倒れこんでしまった。
この臭いはいったい、どこから……？部屋に罠がしかけられていたのか……？
「ふふふー、体が麻痺して動けないでしょー？飛び散った私の体は毒ガスを発生させるんだよー？」
「ヴェルト、早く逃げろ！あの体に口と鼻を塞がれでもしたら一巻の終わりだ！」
飛び散った粘液を磁石のように引き寄せながら、粘体女は地面を這いずって迫ってくる。
それが、目の前までやってくるとピタリと動きを止めた。
その隙に慌てて逃げようとするが、四肢に力がこもらず、身じろぎすらままならない。
「あははー、早くしないと捕まっちゃうよー？ほらほら、逃げてよー？　逃げて見せてよー？……ふふっ、本当に動けないんだー♪」
下手に体を動かそうとしたことで、逆に自分の麻痺具合を粘体女に悟られてしまう。
彼女は余裕を見せゆっくりと覆いかぶさってきた。
「ふふふ、捕まえちゃったー♪それじゃあ、あなたのこと、色々とぜーんぶ頂きまーすっ♪」
まるで、騎士甲冑を着こんだかのような重さが、のしかかってくる。
これでは体の麻痺が解けたところで、簡単に跳ね除けることはできない。焦りを覚える反面、粘体女は陽気に笑い続けた。
「ふふふーっ♪　せっかく男の人とするならー、たっぷりと楽しんでおかなくちゃねー♪」
女はそう言って、体の一部を硬質化させ、ペニスを露出させていく。
陰茎は人形化した粘体女の陰裂に押し立てられた。
「あははー、ビクビクしてるー♪オチ●チンだけ麻痺させないなんて、あたしもすごく上手になったー♪」
粘体女の体は生物だけあって熱を発しており、それでいて体が絶妙に柔らかく、生身の人間よりも心地よい触れ心地があった。
何をするつもりなのかと俺は声を発しようとするが、急に粘体女の体全体からぬめりのある生温かい粘液が大量に分泌されていった。
「はーい、これでもうヌルヌルだよぉー♪今から体をたーっぷりと擦り付けてあげるーんっ、ふううっ、はああっ、あああぁ～♪」
人肌のように柔らかい粘体女の体が粘液とともに全身を愛撫してくる。
全身に感じる穏やかな心地よさに、思わず嘆息が漏れる。
その刺激に会陰部が引き締まっていき、、肉竿へと脈打つように血液が送り込まれ勃起を果たす。
「あははー、男の人、これに弱いんだよねー♪もう、こんなにおっきくなってるしー♪ふふふー、私の体よりオチ●ポ熱いー♪」
粘体女の体は熱こそ帯びているものの、体温はある程度自由に変えられるらしく、陰裂周りだけが急に涼しくなっていく。
熱さに参りやすい肉棒だけが程よく冷やされたことで竿肌の感度が相当に高められてしまい、更に強い性感を求めだして亀頭が大きくひくついた。
「すごーい、こんなにおっきくて硬いの初めてー♪せっかくだから、色々遊んでみよーっと♪はああっ、くふっ、ん、んんっ……♪」
粘体女が腰を震わせると、膣口から愛液にしては異常なほど粘度が高い粘液が溢れ出してくる。
それを彼女は陰茎に塗りたくり、腰を前後に滑らせた。
愛液とは比べ物にならないほどの滑りが、竿肌の快感を増幅させていく。
「人間の男はー、これが大好きなんだよねー♪ねっとりぬるぬるー、オチ●ポ感じるよねー♪」
「どうかなー？　すぐに出ちゃうかなー？出しちゃってもいいよー？　何度でもしてあげるー♪疲れちゃうまで出そうねー、好きなときに出してー♪」
この女の底抜けに明る言葉にはきっと裏がある。
そう思っていたが、陰茎の芯までくすぐられるような快感になかなか思考が定まらない。。
「くふふー、オチ●ポの先が、上下にひくひく動いて透明なトロトロが糸を引いて漏れてきてるー♪これってもう、入れたいってことだよねー？」
「いいよー、このヌルヌルでいっぱいのオマ●コの中に、オチ●チン入れさせてあげるー♪あなたのオチ●チンの形、あたしに教えてー♪」
そう言って粘体女は驚くほど精巧に模した女性器の膣口の部分を亀頭へと押し当ててくる。
濃厚な粘液によって肉棒はするりと入り込んでいった。
「くふふー、どう？　気持ちいいでしょー♪ねえねえー、あなたって、童貞さんじゃないよねー？私の中どーお？　人間そっくりー？　感じるー？」
特濃の粘液に包まれた膣内に挿入すると、麻痺した下半身が小さく痙攣するほどの、性感が押し寄せ、肉竿が跳ねた。
ぬめりの強い粘液で快感が強められているとはいえ、膣内の感触は生身の女そのものだった。
「あははー♪　お顔見たら分かるよー？とっても気持ちいいんでしょー？」
「私もだいぶ、上手になったみたい♪じゃあ、もっと人間らしいところ、見せてあげるー♪こうやって、腰の部分を……いっちに、いっちにー♪」
粘体女は腰を上下に動かしてくる。
やや人間と違い関節部分の動きがいい加減ながらも、肉槍へと伝わってくるその快感の強さは遜色ない。
「すごいすごい、しっかり感じてくれてるー♪あたしオチ●ポさんにだいぶ詳しくなったみたいー♪」
「もっと、あなたのオチ●ポのこといっぱい教えてー♪どこが気持ちいいとか、締め付けはどれぐらいが良いかとか、知りたいのー♪」
恋人や娼婦に言われるのならば、顔が熱くなるほどに興奮できるような言葉を無邪気に発せられ、ついついペニスにゾクゾクとした性感を覚える。
「んんっ……ここの、カメさんみたいなところに、オマ●コのヒダヒダが引っかかると感じるんだー？ほら、今ビクってしたの、見えたでしょー♪」
「ピュッピュしてるところもしっかり見たいなー♪最初の一回目で、どれぐらいいっぱい出たか、しっかり見ていてあげるー♪」
半透明な女体の中で、ペニスが粘体に嬲られているのが丸見えだ。
嬲られる刺激だけではなく、視覚からも追い込まれて射精欲がいやでも高ぶる。
だが、情けなく射精するわけにはいかない。下腹部に力をこめて射精を我慢する。
「んー？　オチ●ポのビクビク、小さくなったー。もしかして、気持ちいいの我慢してるのー？もう、遠慮なんていらないのにー♪」
「あー、ひょっとしたら、飽きちゃって、ドキドキしなくなったのかもー？じゃあ、こういうのはどうかなー？　んんっ……♪」
粘体女は形を変える予兆のように体を震わせるが、特に見た目などに変化は見られない。
だが、次の瞬間、体幹から力が抜けるほどの凄まじく心地よい摩擦が膣内から絶え間なく伝わり、息も絶え絶えになりながら身悶えしていった。
「んー？　なにをしたかって？　大したことないよー？オマ●コの中に、固くてコリコリした、イボイボを少し作ってあげたのー♪」
「これ、すっごく感じちゃうらしくてー、男の人は何度も何度も、白いおしっこぴゅっぴゅしちゃうんだー♪」
つまり、濃厚な粘液も相まって、人間の女以上に心地よい膣内を作り出せるわけだ。
流石にこの刺激には到底耐えきれそうになかった。
「あははー、あたしが動くたびに、オチ●ポのカメさんにイボイボが引っかかってー、ビックンビックンしてるー♪」
「そんなに切なそうな顔しちゃってー♪あたし、男の人のこの顔見るの大好きー♪ほらほらー、もっとよく見せてー♪」
粘体女の顔がただ人を模しているだけであり、本物ではないとはわかっていたが、無邪気な笑顔で見つめられるとつい興奮が強まる。
それでいて、亀頭のエラを固く小さなイボで抽送の度に弾かれていると、毒で麻痺している腰が浮きそうなほどの快感が陰茎全体に走り抜けた。
「うーん、なかなか出ないねー？　あ、そっかー♪毒で動けなくしちゃったから、足に力が入らなくて、すぐにピュッピュできないんだー」
「じゃあ、もうちょっと頑張ろうかなー？こーやってー、オチ●ポを入れてるところをー、ぐねぐね、ぶるぶるって動かすとー♪」
粘体女の腟内が人間の女ではありえないほど、ぐねぐねとうねり、凄まじく細かい振動を始める。
膣内に備え付けられたイボがペニスの至るところに絡みつき、刺激する。
その凄まじい性感にたまらず叫んでしまう。
「ふふふー、これいいでしょー♪人間や魔獣のメスにもできない、私だけの得意技なんだー♪」
「これをされたら、もう男の人はあたしに夢中になっちゃうんだよねー♪自分からしたいって頼んでくるんだよー♪」
その気持ちはわからないでもない。男を喜ばせることに特化しており、他の女に真似できない性技の魅力には逆らい難い。
だが……息が詰まるほどの性感の波に晒されているうちに、どこか冷静になっていた。
そもそも、何が目的でこんな性技を繰り出すのか？
かろうじて動く口に気合いを入れて必死に喋ると、粘体女はケラケラと明るく無邪気に笑う。
「えー？　単純に楽しいからだよー？それにー、男の人を気持ちよくさせるとーあまり暴れられなくて済むからー」
おそらく粘体女は原始的な生物に近いだけに、効率の良い食欲の満たし方を追求しているのだ。
このまま、快楽に溺れ続けるのは危険だだが、その恐怖をかき消すほどに性感は追加される。
「んんん～？　急にカメさんの部分がー、ビックンビックンってしてあっつくなってきたー♪もう出ちゃうのー？　ぴゅっぴゅしちゃうー？」
「出してー、いっぱい出していいよー？ほら、吐き出してー？あたしの中にいっぱい吐き出してー？」
粘体女の表情は輪郭が崩れかけるほど明るくなり、口はニンマリと開いて舌なめずりをしてくる。明らかにそれは快楽や興奮を表現するのとは違う。
おそらく楽に捕食する算段が立ったことで食欲が引き起こされてきたのだろう。
無論このまま食われるつもりはない。
「あっははー、腰を必死に突き出してるなんてー♪まるで立ったままおしっこしようとしてるみたいー♪もうぴゅっぴゅ、我慢したくないんだー♪」
「もっともっと楽しめるかなーって思ったのに♪あなたのオチ●ポさんって、結構はやーい♪でもいいよー、ぴゅっぴゅしようねー♪」
粘体女は気づいていないようだが、少しずつ麻痺毒が体から抜けていっている。
そして、早めに射精すれば余力を残したまま反撃に移行することができる。
ならば、と性感を強く味わえるよう腰を浮かせた。
「ふふふー、いいよー？　早く出させてあげるー♪あたしもいっぱい頑張っちゃうねー♪んっ、ふうっ、はあっ、あはっ、あああ……♪」
粘体女も激しい動きを行うには大量の空気を必要とするらしく、口と声帯を模した箇所からも息の音が響きだし、喘ぎ声のように聞こえ始めた。
「はぁあっ、んっ、あはっ、はあんっ、ふあぁっ♪こうやって、腰を早く動かす時はー、オマ●コの中をあまり動かさないほうがいいよねー？」
先程までひとつの暴れる生き物のように動いていた膣内の動作は急に緩やかになり、大きくゆっくりと心臓が脈打つように動く。
刺激が強いながらにも、どこか穏やかな陶酔感を引き起こすような蕩けるような心地よさが生まれ、思わず目を細めながら嘆息をつく。
「ふふふー、オチ●ポさん、気持ちよさそうー♪ほーら、ぴゅっぴゅ、がんばれー、がんばれー♪いっぱいいっぱい、しーしーしー♪」
どこか子供っぽくも淫らな言葉を底抜けに明るい笑顔で語られたことで、腰がたまらず震えだし、尿道内がじわじわ疼く。
「んっ、はぁっ、あふっ、あんっ、あはっ、あああ♪そろそろもうちょっと、早く動いても大丈夫かなー？んっ、はあっ、あはっ、あんっ、ふあぁ♪」
水分の多い粘体女の尻が腰に打ち合う音が喘ぎ声と混ざりながら響き渡ると、人間の女としているような充足感も覚えてしまう。
「ぱちゅんぱちゅんっ♪　たっぱんたっぱんっ♪あなた、この音好きなんだー♪えへへー、また女の人に近づけた感じー♪」
「んんっ、はっ、あはっ、んふっ、ふあぁ、あん♪オチ●ポからお精子さん漏れてきてるー♪これ、すっごく美味しくて好きー♪」
精液はおそらく粘体女にとって栄養価が高いのだろう。
精液をもっと大量に飲み干して楽しみたいのか、肉竿ごと尿道内が膣奥へ向けて吸い込まれていった。
現実での子宮ではありえないほどの吸引力で精液混じりの我慢汁を粘体女に吸われてしまうと、尿意に似た壮絶な射精感が陰茎の芯に滞留する。
流石にその焦れったさに耐えきれなくなり、粘体女を跳ね除ける勢いで体をくねらせながら、射精の訪れを渇望していった。
「あははー♪　すっごく必死な顔してるー♪お精子さん出したいんだー♪あたしの中に、どぴゅどぴゅーって♪」
「あたしも欲しいー♪　お精子美味しいしー♪だから出してっ、いっぱい飲みたーい♪ごっくんさせてっ、ほらほらぁー♪」
粘体女は心底嬉しそうに精液を求め、手にも温かい粘液をまとわせながら、胸板を撫で回しつつ腰を振っていく。
膣内もポンプのように絶え間なく精液混じりの我慢汁を吸い出していき、尿道口が熱く燃え盛るような射精感に襲われた。
「はあんっ、くふっ、ふああんっ、あはぁんっ♪もう、あたしも限界っ……お精子さん、飲ませてえーっ……！」
「全部っ、全部出してほしいのーっ……！タマタマの中に溜まってるの全部っ……はうんっ、ひああんっ、あはっ、ああんっ……！」
粘体女は射精の時を悟ると、接合部をピッタリと密着させたまま、膣内を過剰なまでに振動させて吐精を促す。
陰嚢の内部までくすぐられたかのような甘い快感が押し寄せたことで精管の堰は切られ、鉄砲水のごとく尿道内に精液が駆け上っていった。
「あはあんっ、ふぁああんっ、あはぁあああーっ♪んんっ、美味しくてすっごく濃ゆいお精子さんっ、オマ●コのなかにどっぴゅどっぴゅしてるぅ……♪」
粘体女も射精されたことによる快感があるのか、精液を体に取り込みながら、絶頂めいた声を上げ、ブルブルと震えていく。
その震えは膣内にも波及し、吐精を続けている肉槍が休みなく刺激されたことによって、脳から血の気が引くほど精液を吐き出してしまった。
「ふふふっ、気持ちよかったでしょー♪あなたのおかげで、またあたし、男の人のオチ●ポさんに詳しくなっちゃったー♪」
「あははー♪　それにしてもいっぱい出たねー♪このオチ●ポさん、とっても素敵でかっこいいー♪あたし、すっごく気に入っちゃったー♪」
明るく満足げな表情でうっとりと見下されると、その顔が作り物だと認識しつつも、つい腰が跳ね、さらなる勃起を果たしてしまう。
「くふふー、またオチ●ポさんビクビクしてる♪ちょっと感じ過ぎちゃったのかなー？前の男の人はおしっこまで出ちゃったんだよねー♪」
「したかったらしていいよー？あたしの中で、おしっこ♪あなたのおむつの代わりになってあげるー♪」
変態的な欲望を煽る粘体女に思わず羞恥心めいた性欲を覚えてしまい、射精を終えた肉棒がさらに性感を覚え始めた。
「んんっ、また出ちゃいそうなのー？でも、あまりいっぱい動くとあたし疲れちゃうー。だからー、あたしとひとつになろうよー♪」
「あなたの体、ぜーんぶ頂いちゃうねー♪痛くないよー、だから怖くもないよー♪ほーら、私の中においでっ……んっ、はうんっ！」
これ以上接触しているのは流石に危険だと察するが、見た目以上に重い粘体女を押しのけるのはなかなか難しいと感じ、一計を案じて腰を突き上げた。
次々と腰を突き上げてくる俺に粘体女はきょとんとした表情を浮かべている。
そんなに好きならいくらでも飲ませてやる。ひとつになるのはそれからだ。
「嬉しい、ありがとー！精液だけ飲ませてもらうとすごく美味しいもんねー♪ほーら、頑張ってー♪　ぱんぱん、ぱんぱんっ♪」
粘体女は食欲が最優先されているだけに知能はやはり低いらしい。
粘体女が腰を浮かせる。
その絶好の機会を見逃さず、液体成分でずっしりとしたその体をはねのけた。
「もーっ、どこにいくのー？お精子さん飲ませてくれるって言ったのにー！逃げちゃダメだってばー！」
粘体女が襲いかかってくる。
だが、先程のセックスで体力を消耗しているのか、動きは今までに輪をかけて緩慢だった。
部屋の壁に掛けられていた照明用の松明を手に取って、粘体女の体目掛けて投げつける。
「うぁああっ、やぁあああーっ、熱い熱いーっ！助けてえっ、やだあああっ、うぁ、あああああー！」
粘体女の全身はあっという間に炎に包まれる。奴は人間の形を取る余力すらもなくなり、泣き叫びながら塔の暗闇の中に姿を消した。
ダスラッドを手に取り次の階層へと向かう準備を整える。
「危なかったな、見ていてヒヤヒヤしたぞ。だが、あの炎では奴も、もはや生きてはいまい。しかし……よく炎に弱いとわかったな？」
粘体女が人間を食うとわかってあのぬめりの正体の察しがついた。
動物の脂肪分を利用してるだろうと。
「なるほど……お前もなかなか冴えているな。そして奴が食欲を最優先する思考なのをうまく利用したわけか……」
しかし、この塔の中には、あんな眷属もいるのか。
混沌の眷属への脅威を感じつつ、その場を後にするのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「グギャァアアアアア！？　あ、アアァ……」
フェイントに引っかかり剣の間合いへと迂闊に入った蜘蛛女は腹を切り裂かれ、紫色の体液を撒き散らし動かなくなる。
「強敵だったな……身体能力と五感の全てがお前を上回っていたのだからな」
蜘蛛女にもっと考える知能があったならば、フェイントも見抜かれて万策尽きただろう。
「これまでも何度も痛い目にあってきたからな。気を抜くなよ。慎重かつ安全にとどめを刺せ」
蜘蛛女は糸を吐き出してくる可能性がある。
糸を吐き出す尻付近を避け、頭側に回る。その時、蜘蛛女が目を見開く。
「離れろ、ヴェルト！」
「シャアァァァァァァァァッ！！」
蜘蛛女が大口を開き、勢いよく糸を吐き出す。尻に意識を割きすぎたせいで一瞬、反応が遅れた。
体に付着した糸を切り払い逃げようとするが、機先を制した蜘蛛女は、至るところへと糸を吐き逃げ場を奪っていく。
「ヒハハハッ、捕まえたわ……もう逃さない……キシシシシィ！」
糸はやがて手足に付着し、あっという間に全身を絡め取られてしまう。
「よくも……やってくれたわねぇ？お前は四肢をもぎながら、ゆっくりと殺して食ってやるわ……」
ダスラッドによってつけた刀傷を見せつけながら蜘蛛女は近づいてくる。
勝利を確信した、捕食者の笑みを浮かべながら。
「満足するまで肉を齧っては、糸で止血して……全身の肉を生きながら何日も食いちぎられるのよぉ？とっても怖い思いを味わわせてあげるぅ」
「でもぉ……せっかくここまでガタイのいい食べごたえのあるオスを手に入れたんだし……その前にやることがあるわよねぇ……？」
そう言って蜘蛛女は鉤爪を備えた手足を使い、俺の衣服を引き裂いていく。
そして露出した男根へとのしかかってきた。
蜘蛛女の体毛に包まれた陰裂が肉棒を撫でる。
ゾッとするほど細く、絹のような触り心地のする体毛に愛液は滲み始めており、思わず腰が震えた。
「アッハハハハ♪殺す前にいい気持ちにさせてあげるわぁ♪ちょうど家族を増やそうと思ってたのよねぇ♪」
「あたし達が卵を産むには男の精がいるけど、それ以上にたっぷりと栄養が必要なのさ」
「子種をくれたオスを食う……あたしたちにとって、それが究極の悦びなのよねぇ？こんなにいい男が食えるとは運がいいわぁ♪」
奴は野生のクモそのものの本能を備えているらしい。
だが、言い換えれば射精するまでは殺すつもりはないということかもしれない。
ならば、諦めるつもりはない。
そんな内心を読み取ったのか、からかうように陰裂で竿肌をなでてくる。
「ほらほら、大きくなぁれ、大きくなぁれ……♪早く大きくしないと、こうしちゃうわよぉ？」
蜘蛛女は後ろ足で陰嚢と尻穴を軽くつついてくる。
亀頭に触れる濡れた膣口の感触と相まって敏感な箇所を一気にくすぐられ、たちまち勃起してしまった。
「あはっ、あんたもあたしに食われると判ってながら、こんなに興奮してんじゃない。恥ずかしくないのぉ？」
「でもぉ……これは本当に立派なオチ●ポねぇ？あーあ、もったいないわぁ♪こんなおっきくて硬いのを食べないといけないなんて」
「このチ●ポだけ、腐らせない方法ってないかしらぁ？そうすれば、あんたのチ●ポで毎日、オマ●コのムズムズをスッキリさせられるのにねぇ♪」
蜘蛛女は男に対する嗜虐心が一際強いのだろう。
残酷な結末を立て続けに語ることで、怯えさせようと企んでいるのが見て取れる。
同時に常に腰を揺すって肉棒を刺激し続けてくる。
「あーらあらっ♪　射精したら殺されちゃうのにぃ♪勃起が収まらないなんて可哀そうねぇ？」
「中に入れるまでに一度抜いておいたらぁ？そうすれば、中出しまでに時間がかかって、生きていられるのが少しは長くなるかもねぇ？」
かといって、ここで萎えたら役立たずと罵って喰うつもりなのだろう。
強がりとともにそう言うと、蜘蛛女は愉快げに笑って言葉を続けた。
「なかなか勘が鋭いじゃないのぉ♪これぐらい賢い男の子種なら、実に将来性がありそうな子供が育ちそうだわぁ♪」
萎える様子がないと見るや、蜘蛛女は獲物を前にした狩人のように舌なめずりをする。
「じゃーあ、そろそろ中に入れさせてあげるわぁ♪食われて死ぬ前に、最後に抱かれた女があたしみたいな美人で良かったわねぇ？　ククク……」
蜘蛛女はわざとらしく見せびらかすように、股間を大きく広げながら突き出しつつ、不自然なほどゆっくりと亀頭を膣内へ入れていった。
男根が蜘蛛女の割れ目へと呑み込まれる。
蜘蛛女の膣内はよほど性に飢えているのか、貪りつくように竿肌に肉襞が擦りつけられてきた。
「はぁんっ、あっ、んっ、あふっ、あはぁんっ……♪流石にこの大きさは伊達じゃないわねぇ♪奥まで届いてっ……んっ、感じちゃうわぁ♪」
「今まで味わったオチ●ポの中じゃあ、一番デキが良いかもしれないわねぇ？あとは、どれだけ長い間楽しませてくれるかしらぁ？」
そう言いながら、蜘蛛女は艶かしく腰をくねらせ膣内にまんべんなく亀頭のエラを擦りつけていく。
射精したら容赦なく食われる。その焦燥感に顔が引きつり、脂汗が流れる。
それを見た蜘蛛女は急に腰の動きを緩めた。
「いいわねぇ、命の灯が消えることに怯えているその顔っ……♪もっともっと見せてくれないかしらぁ？」
肉竿への刺激が緩まったことで射精感が遠ざかった……かと思いきや、蜘蛛女はまた腰を早めに動かしてきた。
安堵を与え、生まれた隙を蜘蛛女は見逃してくれない。手のひらの上で弄ばれている。
生殺与奪権は蜘蛛女の手にある。このまま、同じことを続けられたら正気を保てない。
「ふふふ、だんだん自分がこの世界に生きている気がしなくなってきたわよねぇ？どこか遠い世界の出来事のように思えてきたのぉ？」
「それはねぇ、あんたが生きる希望を失いつつあるっていう証拠ってわけぇ♪でも、そういうのって見ててつまんないのよ、ねぇ！」
蜘蛛女は後ろ足で糸を手繰り寄せ、こちらの手足を関節と逆の方向にねじってくる。
痛みで目が覚め、再び肉竿に鋭い性感を覚えた。
「アッハハハ、もうわかったでしょぉ？心がどうあんたを守ろうと、全て無にされるわけ♪死の恐怖に怯え尽くすといいわ。くふっ、んっ……♪」
そう言って蜘蛛女は接合部を見せつけるようにゆっくりと腰を上げては、じわじわと下ろすという死の秒読みめいた抽送を開始した。
「んはあっ、くふうっ、んんんっ、ふはぁあんっ……こうやって、ゆっくりと動くとぉ……マ●コのビラビラの形までよく分かるでしょぉ……？」
蜘蛛女は可能な限り大きく股間を広げ、膣内の締め付けを緩めつつも、膣口からギリギリ抜けない範囲まで腰を引いては下ろす。
穏やかな性感がじわじわと下腹部を温めながら射精感を蓄積させていく。
思わず嘆息をつきそうなほどの性感だった。
「んっ、はうんっ、あはっ、んんっ、くふぅんっ……♪ふぅん、なかなか女には不自由してなかったようね？これが童貞とかだとすぐにピュってするんだけど♪」
「こんな立派なオチ●ポを備えたガタイもよくて強い男がいろんな女に抱かれているなんてぇ……我ながら、嫉妬しちゃうわぁ……♪」
「ここで終わらせてあげる♪あんたの女性遍歴は、私が殺すことで最後を迎えるのよぉ、くふふっ、ンフフフ……♪」
蜘蛛女の目が見開かれギラギラと輝き、狂気の感情が否応なしに感じられる。
そして蜘蛛女は唐突に後ろ足で糸を強くたぐった。
脇から下を思い切り引き伸ばされ、真っ直ぐにされてしまうが、関節がきしむような力までは掛けられずに済んだ。
だが、体幹が伸びたことで、ペニスにも効率的に力がこもってしまい、性感の蓄積を遅らせることができなくなってしまう。
「ふふっ、我慢は体に良くないわよぉ？出したい時に、気持ちよくピュッピュってするのが男として一番幸せなことでしょう？」
断る、と首を横に振る。下腹部に思い切り力を入れて引き締め、陰茎への血流を途絶えさせようとする。
「ふーん、まだそんな小賢しい抵抗しちゃうんだ？実にあんたって見どころがあるわねぇ……特別に可愛がってあげちゃう♪」
そう言って、蜘蛛女は口元を寄せてくる。
顔や喉を食いちぎられるか、身構えるが彼女は優しく頬や額に幾度もキスを繰り返した。
「アッハハハハ♪　なーに？　今震えてたわよぉ？やっぱり強がっててもあたしが怖いんでしょぉ♪いいわぁ、その反応♪　本当に食べたくなっちゃう♪」
どうにかして、活路を見出さねばならない。
そのためにも腰に力を入れ、本能を昂らせて肉棒を自分の意思で抽送させていく。
「んんっ、はあっ、あはっ、あんっ、はぁあ……♪もう、自分から動くなんてぇ……あんたって結構せっかちなのねぇ？」
「ほらぁ、じっとしてなさいよぉ？あたしに身を任せて、限界まで射精を我慢したほうがいっぱい出してもらえるだけに得なんだからぁ♪」
蜘蛛女はずっしりと体重をかけ、こちらの動きを抑え込む。
獲物があがく様を見たいのだろう。
「でもぉ、あんただってこのまま素直に食べられたくはないでしょぉ？だから、最後のチャンスをあげることにするわぁ♪」
「あたしを先にイカせてくれたらぁ、食べることだけは許してあげる♪どーう？　いい取引でしょぉ？」
「ちなみにアンタにもちろん選択肢はないわぁ♪せいぜい、お漏らしを必死に我慢するのねぇ♪くふふふっ、ふふふっ、アッハハハハ♪」
そう言って蜘蛛女の腰が激しく上下を開始する。
手以外の脚で下半身のバランスを取っているだけに人間では成し得ないほどの速度で動いていた。
「あんっ、あふっ、くふっ、あはっ、ああんっ！はぁあっ、これぐらいの速度がぁあたしには丁度いいのよねぇ♪」
「いいねぇ、あんたのコレ、本当に元気いっぱいでオマ●コが押し広げられちゃうじゃない♪こんなに大きなオチ●ポ、二度と味わえないかもぉ♪」
蜘蛛女は腰を上下させるだけでは飽き足らず、多くの足を使って姿勢を支えることで左右にひねる動作まで加算してくる。
愛液に濡れた膣内が縦横無尽に竿肌に絡みつくことで快感のあまり腰からも力が抜け、射精感の高まりを堪えきれなくなった。
「あっははは、そんな調子で大丈夫なのぉ？もう生きることを諦めたっていう顔よねぇ？そんなに気持ちよさそうに口をあんぐりしてぇ♪」
勝機を見出すために少しでも時間を稼ぎたい。
何とか必死に尻をガッチリと引き締め、射精を少しでも遅らせようと必死になった。
「そうそう、そう簡単に諦められるとあたしとしてもつまらないからねえ、それでいい。なにせ……まだまだ手段はたくさんあるからねぇ！」
蜘蛛女はまるで獲物を威嚇するかのように全身を左右に異常な速度で激しく振動させながら、腰を上下させ抽送を行っていく。
絶頂をしたばかりの膣内に精液を搾り取られるような動作に絶え間なく陰茎は襲われ、反射的に射精感が呼び起こされてしまう。
「キシシシシッ……これには流石に打つ手がないと言わんばかりの反応ねぇ？あんたの死はもはや確定したわぁ♪」
「まあ、せっかくの極太オチ●ポだものぉ♪あたしもしっかりと楽しまなくちゃ損よねぇ？んんっ、くふうっ、あはぁっ、あはぁあんっ♪」
「はぁぁっ、んふううっ、あはっ、んはあんっ♪あたしも、イキそうになってきちゃったわぁ♪ほらほらぁ、運命を変える絶好のチャンスよぉ？」
ここで挑発に乗って腰を自分から揺すったところで主導権を蜘蛛女に握られている以上、奴はその努力を無にしてくるだろう。
手足に力を込めて、脱出を図ろうとするが、両腕がかろうじて少し動く程度に過ぎなかった。
「はうんっ、くふうんっ、あはぁっ、ああんっ♪あーあ、腕が疲れ切って糸の粘着力に耐えられなくなっちゃったみたいねぇ？」
「それに、もうあんたの爪先がブルブル震えてぇ……あはっ、もうイキそうなのかい？もちろんイッたが最後あんたを殺すからねぇ？」
蜘蛛女は口の両端を釣り上げて殺意と色気の混じった狂気めいた笑みを浮かべながら腰を密着させ、体を再び幾度も素早く左右へと揺する。
「ほーら、出す時はここにお願いねぇ？たっぷり産めるように一滴残らず注ぎ込んでもらわなくっちゃぁ♪」
そう言って蜘蛛女は子宮口を鈴口へとピッタリ吸い付けてくる。狭い膣奥に亀頭を圧迫され、思わず息を呑んだ。
それに伴い、肉竿はさらに膨張していき、小さく脈動を始めてしまう。
「キシシシシィッ♪　あんたの命も終わりだねぇ♪最後の射精、しっかりと堪能しなっ♪はあっ、ああんっ♪　ほらほら、ほらあっ♪」
蜘蛛女は腰を揺すりながら思い切り膣内を引き締め、膣壁と陰茎の隙間がなくなるぐらいに密着させていく。
陰茎の芯まで蕩けるような心地よいくすぐったさが伝わってくるのに合わせ、勢いよく尿道内に精液が流れ込んできた。
「はあっ、はんっ、くふっ、ふあぁっ、あはぁんっ♪いいよっ、イッちゃいなよぉ♪あたしも、すぐその後に、イクからぁ……んんっ！」
「ふぁあああんっ、くふううんっ、あああああんっ！はあっ、イイっ、すごく、素敵だよぉっ……ほらぁ、出してえっ、もっともっとぉ、ああんっ！」
蜘蛛女は大量の精液を流し込まれたことでその体を大きく跳ねさせながらよがり、目から光を失うほどに悶絶して絶頂していく。
精液を浴びた膣内も肉食獣そのものの性質を発揮し、貪欲に陰茎の根本から先端にかけて波状の締め付けを行い尿道口から精液を吸い出した。
「ふふふっ、元気な精液をご馳走様ぁ♪でも残念だけどぉ、あんたがイク方が、少しだけ早かったみたいだねぇ？」
「はぁっ、んっ、あはっ、あああ……♪それにしても、随分と出してくれたみたいじゃないか♪あんたを餌にして産む卵……実に楽しみだねぇ♪」
そう言って蜘蛛女は口から唾液を大量に溢れさせながら爛々と目を光らせる。
それは魔性の生物そのもののおぞましさを示していた。
このままだと間違いなく喰われる。
そう直感して、失敗を百も承知で、再び拘束された両手に力を込めていった。
「あっははは、無駄無駄無駄っ♪事実、全然腕なんて動いてないでしょぉ？それよりもぉ、ちょっとあたしの話を聞いてみない？」
「実はねぇ……ちょっと考えが変わりかけてるのさ。あんたと交わるのはとっても良かったよ。殺すのがもったいなく思えるほどにねぇ……♪」
「あんたが卵を産むあたしのために、餌を用意する……そんなに悪い取引じゃないわよねぇ？それならあたしも何度もあんたの子を産めるわぁ♪」
「ああ、でもあんたはあたしに傷をつけたからねぇ？やっぱり殺すわぁ♪あっははは、運命って非情なものよねぇ～♪」
あいにく、ただでやられるつもりはない。
『大きく動かさないようにしていた』右腕を瞬時に伸ばし、傍らにあったダスラッドを握り床へと刃を叩きつける。
すると部屋中に張り巡らされた糸が着火され炎は糸を伝ってまたたく間に燃え広がり蜘蛛女の体ももれなく包んでいった。
四肢に絡まっていた糸が焼ききれる。
すぐに床に横転して炎を消しつつ、糸が張り付いていない場所へと逃げる
「ギシャァアアアアアー！！！！！ウグァアアアアアッ、ンギァアア、アア……」
糸の中心にいた蜘蛛女に逃げ場はない。奴は炎に包まれ、部屋中を転げまわるが、最後はそのまま動かなくなった。
ダスラッドで蜘蛛女の亡骸を軽く刺すが、全く反応がない。
今度ばかりは確実に仕留めたようだ。
「死んだか……危ないところだったな。しかし、最後まで死中に活を見出そうとしたお前の姿、実に趣があったぞ」
あの蜘蛛女は、自分が優位に立ちたい、相手がもがき苦しむところを見たい。そこに油断がある、そう踏んだ。
腕を振り回して暴れた時、右腕に絡みついていた糸は、傍らに落ちていた黒剣の刃に触れ、ほとんどほつれてしまっていたのだ。
だが、蜘蛛女が油断するように、腕をほとんど動かさず糸が切れないふりをしていたというわけだ。
加えて、捕まった際に鞄にしまい込んでいた松脂が床に転がっていたことに喰われる寸前に気が付いた。
それを利用して火をつけたが……ダスラッドには悪い事をした。
「ああ、松脂目掛けて火花が散るほど、床に叩きつけられたからな……流石の俺もすこし刃こぼれしたぞ」
「まあいい、お前さえ生きていれば俺は刃こぼれしても鉱石を食って元に戻れる」
「一歩間違えればお前が火だるまになっていただろうしな。お互いに天運へ感謝するとしよう」
偶然とはいえ、今回は助かった。
胸をなでおろしながら、装備を改めて整え、再び周囲への警戒を怠らずに始めていく。
「あの蜘蛛女、卵を産むということはかなり繁殖力がありそうだった。つまりまだ他にもいるかもしれんな。注意しろ」
ダスラッドの警告に頷くと、慎重に歩みを進めていくのだった。まるで蜘蛛女のように足音を殺しながら……
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
「男の人……ずっと待ってた……その体……本当に素敵……ウフフフ……ねえ……ワタシと遊んで……」
少女らしき姿をした人形は、一度倒れたにも関わらず再び立ち上がった。
ぎこちない動きでこちらへと歩み寄ってくる人形に、迷いなく全力でダスラッドを叩きこんでいく。
硬い人形の体は刃を弾き、何度攻撃を受け手もひるむ様子をみせない。
「モウ……乱暴なんダカラ……ワタシ……アナタと友達になりたいだけ……」
「ダカラ……ワタシと遊んで……友達になって？」
そう言った人形を腹部を全力で蹴りつけると、壁まで勢いよく吹き飛んでいく。
だが、痛みを一切感じていないようで、不気味な笑みを浮かべつつゆっくりと立ち上がりながら俺の方へと振り向く。
「気をつけろ、奴の言葉に耳を貸すな……！あれはマリオネット。悪霊がとりついている人形だ」
「奴らは肉体を求めて闇の中を彷徨っている。隙を見せたが最後、お前は肉体を奪われるぞ」
肉体を奪われる？
「お前の魂が奴の魂の代わりにあの人形に入ることになる。つまり魂が入れ替わってしまうのだ」
それは困る。動きを止めるためにも破壊するしかない。
霊人形は近寄ってくるが、先程食らった一撃で、さらに関節の動きが不自然になっている。
霊人形にはもしかすると死というものが存在しないのかもしれない。
まずは動きを止める。膝に狙いを定め、伏せながら斬りかかろうとした。
――――！？
「ヴェルト！？」
その時、どういうわけなのか。
足元にあった布を踏んづけて、背中から盛大に転んでしまった。
その上、転んだ場所に転がっていた大きめの石が背中をえぐりこむ。
いったい、なにが起きたのか理解できなかった。なぜ、こんな所に布があるのか。
こうもタイミングよく、転んでしまったのか。
「ウフフフ……アナタ、とっても不運ねぇ……」
そして、一連の出来事が起きると知っていたかのように、霊人形は笑っている。
これは……
「霊人形は『不運』を呼ぶ力を持っている。お前が足を滑らせたのも奴が呼び込んだ不運だ。下手に動くな。待ち受けて倒せ……！」
落ちていた布も、転がっていた石も全てこの霊人形の『不運』の力によるものという事か。
急いで立ち上がろうとするが、バネが弾けるような勢いで霊人形が飛び上がり、上にのしかかってくる。
「追い掛けっこ……楽しかった……♪今度は違う遊び……したいっ……ネエ、遊んで……？　ワタシの、お友達……♪」
ダスラッドを霊人形の胸部と腹部の継ぎ目に突き刺そうとしたが、霊人形はいともたやすく刃を受け止めた。
霊人形は強い力を備えており、背中を打った痛みも相まってたちまち抑え込まれる。
霊人形は女の子が人形に乱暴をして遊ぶように、ダスラッドを奪い、衣服を剥ぎ取っていく。
「力を抜いて……動かないで……そう、そのまま……いいよね……お友達？ワタシのお願い、聞いてくれる……お友達だもの……」
筋肉も肌もない霊人形の冷たい体が、体の上にのしかかってくる。
霊人形の体は金属の骨格を分厚い磁器で覆っているらしく、生身の人間以上にずっしりと重い。
力も強いだけに押しのけることは難しかった。
「スゴイ……大きい……アナタ、素敵なお友達……♪嬉しい……楽しめそう……クフフフフ……んんんっ……ハァア、あはぁ……アアア……」
感情の抑揚が薄い不気味な調子で声を上げながら、霊人形は股間の女性器に当たる場所を亀頭へと押し当ててくる。
不思議とそこは暖かく、柔らかさと程よい弾力に満ちていた。
「お友達の、ここ……ビクビクした……♪嬉しいんでしょ……？　ならワタシも……嬉しい♪ダカラ、遊びましょう……？　楽しんで……？」
霊人形はパントマイムのように胸部から上を全く動かさず、腹部から下だけを動かすカクカクとした不気味な動作で陰裂を擦りつけてきた。
「ハウウ……あはぁ……ンンゥ……くふぅ……あああ……感じる……アナタの……熱さ……これが情熱……♪　ワタシにも……ある……」
「確かめたいの……自分を……ダカラ遊ぼぅ……？大切なお友達だから……ワタシに教えて……？ンンン……ふぁあ……あはぁあ……ンフゥ……」
霊人形は不気味な笑みを張りつかせたまま、喘ぎ声らしきものを漏らす。
その間も規則的な腰の動きを止めようとはしない。
脱出する隙を伺おうにも、動作や表情が全て人間として不自然なだけに読めず、柔らかな膣口の感触を味わい続ける結果に繋がった。
「アハッ……お友達も……嬉しいんだ……♪ワタシを……受け入れてくれてる……ワタシ……もっと嬉しい……ンンン、あはぁ……♪」
カタカタと霊人形の下半身が左右に細かく痙攣したように揺らされる。すると陰裂が濡れ、竿肌が摩擦される快感が増した。
悪霊が取りついたからといって、人間に近づくものなのだろうか。
「ワタシ……人形じゃない……人間……女の子……だから濡れる……当然でしょう……？お友達のあなた……素敵だから……好きだから……」
「ワタシ……好きな人と遊びたい……人間で……人形じゃないから……当たり前なの……だから愛して……それは幸せ……あなたも……♪」
偏執狂的な好意を伝えた霊人形は腰を前後させる動きをより早め、鍵盤を弾くように胸板や太ももを指先で刺激し性感を加算させる。
「はっ、あっ、フッ、はっ、あん、ンン、あふ……♪ワタシ嬉しい……だからお友達も……気持ちいい……そう……これは愛……間違いないの……」
「愛してないなら……小さいまま……オチ●ポ……大きくなってる……ワタシも漏れてる……コレハ……だから……愛なの……そうなの……♪」
霊人形に本当の意味での感情があるのかわからないが、膣内がたっぷりと濡れるほど愛液は流れ出す。
そして霊人形は感極まったように腰を細かく震わせた。
「お友達と……ワタシ……ひとつになる……♪それはとても……楽しい遊び……♪愛で繋がる……最高の……遊び……くふ、んんん♪」
霊人形は微笑みつつ腰を上げ、膣口と亀頭を合わせる。
挿入して性器を結合させたが最後、それこそ魂を入れ替えられてしまうかもしれない。
だが、偏執的ながらも相手を気遣うような意図が見え隠れする。
今なら押しのけることも可能だろうが、その先にあるのは『不運』と霊人形の反撃だ。
……なら、今は反撃の時を待つ。俺は直感を信じてそのまま身を任せた。
「ワタシを……受け入れて……そのまま……アナタと……ワタシ……ついにひとつに……はううっ、ンンン、あはぁ、ア、あああ……♪」
覚悟を決め膣口に亀頭が入り込むのを受け入れる。
霊人形はその瞬間を堪能するように、不自然なほどゆっくりと腰を下ろしていこうとする。
「アレ……うまく入らない……もう、一度……ンンンッ……あれ、また失敗……ヨシ……今度こそ……はぁっ、ンンン」
「んはぁあ、ハウウゥン、あはぁんっ、ンアァア……これが……男の人の……素敵……熱くて……奥まで……届いて……感じる……はぁあんっ……」
何度も失敗したあと、ついに挿入は成功する。
その膣内は体の素材から想像できないほど暖かく、それでいて、力強く陰茎を締め付けてくる。
膣内も人間の女性以上に摩擦の性感を引き出しやすいよう、イボやヒダが備え付けられていて思わず声が漏れてしまった。
「あんっ、フウウウッ、あはぁっ、ンフウッ……大きくて……オマ●コ……合わせて……広がる……壊れて……しまいそう……でも……幸せ……はぁぁ」
霊人形は最愛の人と結ばれ処女を失ったかのように、感極まっている。
そして、ペニスの感触を隅々まで確かめるように、膣内はみっちり食いついてきた。
霊人形の膣内から、とめどなく愛液らしき粘液が溢れだしてくるのが分かる。
「ビクビクしてる……ワタシのこと……求めてる……ステキ……この遊び……愛を……感じられる……ずっと……ズット……求めてた……」
「愛の結晶……作れるはず……今のワタシ……アナタの……存在を……残して……ワタシの……中に……はぁ、ああぁ、アアアァ！」
腰を上下に揺すり始めた霊人形の喉から零れるのは、人間の女のような嬌声のような音。
しかし、その動きはあまりにぎこちなく機械的で、人間とはかけ離れたものだ。
「ハァ、あふっ、フフゥ、んはっ、あはぁ、アアァ、気持ちいい……感じる……体が……溶け合う……意識も重なる……アナタも……気持ちいいから……」
「はぁあ……出して……すぐに出して……精液……すぐに出る……スゴク気持ちいいから……それは好き……ワタシのこと……証拠……アアッ！」
霊人形は愛を渇望しているのか、まだ抽送も始まったばかりだというのに、目を爛々と光らせて射精を嘆願してくる。
霊人形は膣内を強く締め付ける機構を内部に備えているのか、いきなり強く竿肌に肉襞を擦りつけてくる。
「アアア……震えるほどに……感じてる……♪これが、いいんだ……ならもっと……してあげる……はうんっ、アハァ、んん、クフフ、んぁあんっ……！」
霊人形の腟内がポンプのように肉槍を吸い上げ、隙間なく竿肌と腟内が密着する。
強い締め付けも相まって、摩擦の壮絶な刺激が脳髄へと叩き込まれる。
「アナタの形……よく分かる……もうパンパン……もう出るの……？　なら出して……中でいいから……まだ出ない……？　なら足りない……もっと動く……」
霊人形はなんとしても射精させるつもりらしく、下半身をバネで弾いたように凄まじく揺らしながらさらなる性感を加えてくる。
「ハウァアッ……！　奥に当たって……これ……ステキ……体……痺れるぅ……ンンン、はぁあっ、ヒウンッ、んはぁん……！」
亀頭が霊人形の膣奥へと強く叩きつけられると、快感を強く覚えるのか、腟内がほどよく緩む。
さらに、霊人形の全身がカタカタと震え始めた。
「何コレ……！？　ココロ、燃える……？急に感じて……スゴイ……なぜ？　ワカラナイ……！求めて……ワタシを……はぁあ……ンンン……！」
先程まで必要な箇所だけを限定して動かしていた霊人形の動作が、急に人間らしい全身が連動した動きへと切り替わった。
異常なまできつく、竿肌にとって刺激が強すぎた膣内の締めつけも今や陰茎が疼くほど心地よい快感に変わっている。
「ハァ、あはぁ……！　モット、もっと……！モウ、言葉……いらない……動くだけ……ンンン、ふぁあっ、アハァンッ、ああああ……！」
霊人形は関節の可動をできるだけ駆使して、発情した人間の女の艶めかしさを再現するように、柔軟な動きながら激しい抽送を繰り返す。
本当に人間の女に犯されているような感覚に興奮が燃え上がり、我慢汁を絶え間なく吐き出すほどに感じてしまった。
「アハァンっ、ふううんっ、クフウウゥ、あああっ！イイ、いいっ、イイのっ……止められ、ない……スキ、もっと好きになる……！　スキスキ、好きぃ！」
霊人形は感情が最高潮に達したらしく、本能のままに語り続けつつ、体に染み渡る歓びに目を輝かせる。
それに伴い、膣内の動きも人間らしく緩急に満ちたものとなっていく。
内部の作りが人間以上に優れているだけに、俺は射精感が急激に高まった。
「アナタだけ……気持ちいい、ダメ……！ワタシと一緒……一番気持ちいいときも……！すごく幸せ……全部が溶け合う……アアア……！」
「ンンンッ、はぁあんっ、ヒァアンッ、ふぁああ！欲しいっ……アナタの……スベテ……誰にも、アゲナイ……！　ワタシだけの……アアッ！」
ガラスの瞳が潤み、儚く輝くや雫が落ちる。まるで人間の涙のように。
肉の快楽と狂想の中、目前の人間に魅入られているのだ。
そして、その落涙こそ獲物を魅了し魂を奪う、霊人形の武器に他ならない。
「さあ……ワタシだけ……見ていて……感じて……！コンナ思い……初めてなの……忘れられないノ……！ンンッ、はぁっ、クフアッ、はぁああ、アアンッ！」
霊人形は再び膣内にペニスを吸い込みながら強い締め付けを行ってくる。
その刺激に慣れた今の竿肌は凄まじい快感に襲われた。
今、抵抗しなければ、逃れる機会を未来永劫に失う。
霊人形を跳ね除けるべく、力を振り絞り、腰を跳ね上げて子宮口に亀頭を叩きつけた。
「ンァアアアッ！　な、何っ、コレっ……ヒイイィ！奥っ……突かれルト……頭が……クラクラしてっ……スゴイ……全身が、感じる、感じて、感じたァ……！」
取り憑かれていたように腰を振り続けていた霊人形の動作が、不自然に一瞬止まる。
そして次の瞬間、快感を覚えたのか指先までカタカタ震えだす。
もはや自力で動く余裕もないのか。それならばちょうどよい、と足を抱き寄せ腰を全力で突きつける。。
「アアアッ！　はううっ、ファアア、はぁああっ！アナタに……抱かれてる……ワタシの、足っ……！ソレダケで……なぜか気持ちいい、トマラナイ……！」
「ワタシの……存在っ……今……この瞬間……求められてる……アナタに……！このシアワセ……今までで、一番っ……アアア！」
「捧げル……アナタに……ワタシの……全て……受け取って……それが……ワタシの……ノゾミ……！ワタシ……アナタ……好きに……遊んでェ……！」
腰を突き上げるたびに、今まで欲望のままに振る舞っていた霊人形と俺の立場が逆転していく。
今となっては、霊人形が肉棒を受け入れやすいように前かがみで腰を浮かせて、美しい形の乳房をこちらに突き出している。
その乳首をついばみながら、射精の時に向かって愛撫を加熱させていく。
「ンハァアアアンッ……！アナタに……受け入れて……もらえた……ワタシの……体っ……ハァァ、あああんっ……！」
「感じすぎて……オカシクなりそうっ……コンナ幸せ……あるなんて……信じられないっ……ナンカ来るっ……ゾクゾクしてっ……コワイっ……！」
霊人形は絶頂というものを体験したことがないのか、蕩けた表情で怯えながら肩をすくめて震えだす。
そんな霊人形を落ち着かせるように太ももを撫でさする。
「アアァ……アナタが……いてくれるなら……我慢してミル……この先にきっと……なにかアル……ワタシと一緒に……最後まで……遊んで……！」
霊人形は肉竿の突き上げに甘えるだけではなく自分からも腰を上下に揺さぶり、快感を可能な限り体へと取り込んでいく。
より勢いよく膣奥が亀頭に押し込まれたことで、霊人形は顎をカタカタ鳴らしながら体を大きく反らしつつ伸ばしていった。
「ハンンッ、あはあっ、んんっ、フアァア……！アナタの……オチ●ポが……もっと……膨らんで……中に……精液みたいな……漏れてル……はああんっ！」
霊人形の膣内はそれほどまで射精を待ちわびていたのか多めに出た我慢汁を膣奥に吸い込むと、制御を失ったように細かな収縮を繰り返した。
絶頂間近の女そのものの反応に、否が応でも射精感が高まっていく。
睾丸が思い切りせり上がり会陰部に力がこもる。
「ハウンッ、あああっ、ンアアッ、はああぁ……！ビクビクして……熱くっ……モウ、出そうっ……？ワタシの中で……精液、出るのっ……？」
「出してっ……全部っ……ワタシの、体……アナタが愛するほど……良かったって……証明してっ……スキっ、好きなノォ……！」
霊人形の太ももを強く押さえつけ、力の逃げどころを完全に奪うと、全速力で腰を突き上げ、絶頂へと追いつめていく。
「ハァアァ……！　はううっ、ヒァアン、あああんっ！も、モウ、だめ……何も、見えないっ……来ちゃうっ、スゴク、気持ちいいのっ……んんっ！」
「アナタとなら……怖くない……！逃げないで……そばにいてぇ……最後まで……ワタシの、中にぃ……アアンッ……！」
霊人形の腟内が縦に引き締まり、肉竿を捕獲するように膣奥に亀頭を結わえこむ。そして子宮口が鈴口をこじ開けるように吸い付いた。
肉棒の尿道内まで弄られるような快感が前立腺にまで遡って突き刺さると、精液がその反動とばかりに膣奥目掛け駆け上った。
「アアッ、はぁっ、アアンッ……！出るのっ、出してっ、全部っ、中にっ、外、だめっ、だめだからっ、出してぇ……！」
「ヒャウァアアアアンッ！　はああっ、アアアーッ！はっ、ああっ、ふっ、はぁ、あ、ああんっ……い、いいっ、イイのっ、いいっ、ひぃんっ、ンン……」
霊人形の膣奥に鈴口をめり込ませるように腰を揺すりながら射精へと達し、精液を注ぎ込む。
彼女も絶頂に達し大量の潮を吹いて大きく痙攣した。
「これが……男の人……ステキ……嬉しい……ワタシ……待ってて……ヨカッタ……この遊び……女の人は……ミンナ……あああ……♪」
霊人形は絶頂の余韻を名残惜しそうに楽しみながら腰を艶かしく揺すり続けていた。その表情は、人形とは思えないほどに人間らしい。
「ずっと……アナタと……一緒に……イタイ……ダカラ……忘れないで……ワタシと……遊んだこと……アナタは……ずっと……」
腰を揺すり続けていた霊人形は、人間らしい満足そうな笑みこそ浮かべていたが、腰の揺れは振り子が止まるように小さくなっていく……
ついには、霊人形の動きは止まり、跨ったポーズを崩さず硬直してしまった。
魂が抜けきっているらしくただの人形そのものだった。
力を込めて、重量のある人形を体からどかすと再びダスラッドを握り直す。
何が起きたのか。この人形は魂を入れ替えるのが目的だったはず……
「詳しくはわからん。取り憑いた悪霊が人形の体から消滅したようだが……」
いったい、なぜだ？
「ふむ……もしかすると、最初からお前と入れ替わるつもりはなかったのかもしれん」
「こいつは自分をずっと人間と思い込んでいた。ただ、人間として誰かを求めていたんだろうよ」
……そうなのだろうか。
確かに霊人形として獲物を欲していたようには見えなかった。
ただの人間、少女として、人を……誰かを求めた。そういう未練が、人形を動かしていたのか。
「とにかくお前の力で悪霊は消えた。良かったじゃないか。釈然とはしないだろうがな。ん……？」
みだらな姿のまま壊れることなく晒されるのは恥ずかしいだろうと、部屋の隅に落ちていたビロウドの布に人形の体を包む。
すると、布の下から極上の酒が一杯分入った小さな瓶が見つかった。
匂いを嗜み、それをありがたく煽る。
「不運の代わりに幸運が訪れたやもしれんな。お前の心に人形の霊は宿り守護しているのかもしれん。さあ、先を急ごう……」
人形と瞳を一度だけ合わせると、その部屋を立ち去るのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
神々しさすら感じさせる容姿ながらも、命を奪いにくる攻撃は凶悪そのものだった。
殺戮そのものに使命感を覚えているその表情。黒い翼をはためかせ、上空から見下ろす天使のような女
頭上を常に取られていることもあって、苦戦を強いられていた。
奴は感情に突き動かされることがないのか、戦闘でも恐怖や焦り、怒りすらも感じていないらしい。
「奴のペースに呑まれるな。焦って勝負をつけず冷静に待ち受けろ。空を飛ぶならば……必ず翼を休める時が来る」
確実に攻撃が当たる隙ができるまでひたすらに防御と牽制を繰り返す。
すると疲れたらしく奴の飛翔速度が急に落ちた。奴が反転し、宙で動きが止まった時を狙い飛びかかって背中をバッサリと切り裂く。
「ぐぁあああああっ！？はっ、うあぁ、はぁ……人間、ごときが……うう……」
奴は地面に墜落し、うずくまったまま動かなくなる。
……こいつも『混沌』なのだろうか？
「そうだ。ベートから聞いたことがある。天使を模した『混沌の眷属』……確か堕天使と言っていたか」
「本来の天使ではなく紛い物だが神格を持つ強力な存在なのだ。よく倒したものだ……だが」
堕天使の体がかすかに動いたのを確認し、ダスラッドを構えなおす。
「気をつけろ、まだ死んでいないぞ。奴の生命や肉体は混沌から力を得ている。あの程度の怪我ではまだ傷が塞がる可能性は高い」
再生の速度を見計らってから再度斬りかかろうと間合いを取るが、ゆっくりと堕天使は立ち上がり、高らかに歌うように口を開いた。
「肉体を持ちしもの……それは地上を生きるもの……その身に結びつくもの……天に未だ帰らぬ魂……ひとつの命たる結合……我は離別させたり……」
「まずい！　あの声を聞くな！堕天使の使う『神言』だ！あれを聞いたら肉体の自由が奪われるぞ！」
だが、もう手遅れだった。
堕天使の口から発せられた美しくも不気味な声によって全身の力が抜け、膝をつく。
「正気を保て！　奴は手負いだ！動けさえすれば勝てる！」
「神の力に人間ごときでは逆らえないのですよ神に背きしその肉体……神の使いである私が浄化して差し上げますわ……ふふふふ……」
そう言って堕天使は不気味に微笑みながら、跨ってきた。
堕天使は俺の服を脱がすと、男性器をうやうやしく取り出す。
まるで怪しげな儀式でも始めるかのような丁寧さだ。
「何という欲望にまみれた男根なのですか……ここまでも大きく、そして硬い……多くの女性を惑わそうという罪を感じます……」
「その肉をもつ女性への欲望が貴方を人としてこの世に留める枷となっているのでしょう……なんとしても未練を解き放たねばなりません……」
どういうわけか、体が勝手に動いてしまう。
腰が引き寄せられ、堕天使が露出した股間へと向かって突き出されていく。
「さあ……人の子よ、その情欲に塗れ、汚れた男根を私を女性たらしめる、ここへ入れるのです。汚れと欲望を純白なるまで浄化しなければ……」
「しかしまずは、心地よく感じ精を放てるように、興奮を最高潮へと達させるのです。さあ……今だけは野獣のような欲望に身を任せなさい」
堕天使がそう語ると、彼女に許可された範囲でのみ動くことができるようになる。
かろうじて亀頭を陰裂をこすり合わせる動作だけができるようになっており、逃げることや拒否することは全くできなくなっていた。
油断を誘うにしても、今は言いなりになるしかない。
腰を揺すると、本能だけが独り歩きしたように、ただひたすらに止まらず動き続けてしまう。
「はあっ、ふううっ、くふうっ、ん、んんっ……どうでしょう？　感じているのですか？さあ、本能へと忠実に……勃起を果たしなさい……」
堕天使の目的は分からず、逃れる手段も見いだせない。今は流れに身を任せるしかないだろう。
堕天使の陰裂は不自然なほど綺麗な一本筋となっており、全く肉ビラがはみ出ていない。
その美しさに俺はつい興奮をつのらせてしまった。
「ふふふ……だんだん大きくなりましたね？その調子です……大きくなれ……大きくなれ……どこまでもどこまでも、むくむく、むくむくと……」
中身はともあれ、慈愛を感じさせるような聞こえのいい口調で勃起を後押しされたことで、背徳的な興奮を覚え、肉竿が充血する。
「驚くほど硬く大きくなったようですね？これはとても素晴らしい……想像を絶する快楽を導き出すのに十分でしょう……」
「さあ、そのまま動き続けなさい……しばらく私は男根の観察を続けさせていただきます。はぁあ……これが私の中に……んんん……」
人間離れして美しい堕天使に肉棒をまじまじと見つめられると、今までにない興奮が呼び起こされる。
また、堕天使は混沌から生まれるだけに、肉欲をありのままに捉える性質があるのか美しい顔が徐々に欲情しており、余計に淫猥だった。
「はぁ、ああっ、んんっ、はぁんっ、あ、ああ……大きいだけに、全ての感じる箇所へと擦れて……私の中に……蜜が次々と溢れて……んんっ」
堕天使は赤らんで火照った体を震わせると、華のように芳しい香りとともに、膣口から透明な愛液が糸を引いて溢れ出していく。
「さあ、人間よ……その赤黒くそそり立つ肉の刃に私の泉からいでたる香油を纏わせて……生命を育みたる所へ深々と埋めるのです……」
美しくも発情した顔かつ聞こえのよい声で、淫靡なおねだりをされると、それだけで射精しているように亀頭が上下を繰り返してしまう。
神言とやらの力に従ったのかはわからない。
ただ、この世のものとは思えぬ美しき容姿の堕天使に心を揺さぶられ、膣口に亀頭を合わせ腰を進めた。
「んんっ……はあっ、ああっ、はぁあぁ……そう、お上手ですよ……実に見事な手際……素晴らしい、ですわっ……はぁっ、んんん……♪」
濡れた膣内にペニスを滑り込ませると、堕天使は恍惚の表情を浮かべながら体を心地よさそうにくねらせる。
「はぁあ……なんという欲望の証明なのでしょう……奥まで届いてっ……性をほとばしらせる箇所が触れる度にっ……熱さと硬さが伝わって……ああっ！」
「あんっ、ふううっ、くふっ、あはっ、あああ……さあ、もっと動くのです……しかしこれは……油断すると、私まで……堕落してしまいそうっ……」
さらに神言が発動したらしく、接合部を深々と密着させたまま腰を揺すりつづける。
その度に愛液がじっとりと膣内に満ち、竿肌を余すことなく潤滑して、抽送の準備が十分すぎるほど整っていく。
「さぁ……貴方の魂を惑わす色欲の毒を今こそこの私が浄化しましょう……さぁ……そのままゆっくりと動きなさい……」
逆らっても余計に神言を重ねがけされ、脱出する機会が却って遠ざかるだろう。
そう判断し、言われるまま腰を動かした。
「んんっ……！　ふうっ、あはっ、あんっ、はぁあ！腟内が、ことごとく、擦れてしまいますっ……こんな、大きなものが……存在するとは……はあっ！」
「私を……快楽の奴隷へと貶めようなどとっ……そんなことは、許し、ませんっ……私は、混沌の眷属っ……人間になどっ……！」
堕天使は快楽に顔がどんどん蕩けていきそうになるが、表情を無理に繕いながら、人間を見下そうとする。
自尊心を維持したいという焦りがそこに見えた。
気高い女性がこの手で淫らに変容するという、背徳感あふれる状況に征服欲を刺激されてしまい、命令されてもいないのに腰の動きが早まってしまう。
「んんっ、はっ、あんっ、ふああっ、あああんっ……！まだ、私はっ……そのような、動きをっ……許可しては、おりませんっ……慎み、なさいっ……！」
「い、いや……これは、きっとっ……私を辱めて悦ぼうというっ……貴方の欲望が……行動になって、表れた……そういう、こと……んっ！」
「い、いいで、しょうっ……愚かな、人間のっ……過ちを受け入れるのもっ……私の、使命っ……思いのまま、動き、なさいっ……あっ、はぁあ……！」
堕天使は自分に言い訳をするように御高説を述べながら、膝をより大きく広げ、肉棒を突き上げやすいような態勢を取る。
より深く勢いよく膣内へと肉棒が突き入れられることで堕天使は目を細めながら快楽を堪能していき、自らも手で乳首を刺激していく。
「んんっ、はあっ、はうっ、ひぁんっ、あああ……！人間は、何という、強い快楽への欲望を……色欲として、その身に抱いて……いるのですかっ……」
「私の、ようなっ……清廉たる存在には……このような快楽は、あまりにも毒気がありすぎ……最後まで……耐えられるか、どうか……はうんっ！」
堕天使はもはや自分が快楽に溺れかけていることすら隠すこともせず、誤魔化しの効かない大胆な動作で乳首を指で扱き上げていく。
それと同時に、使い込まれていると思えない狭く柔らかな膣内が、肉竿を心地よく引き締めていく。
「ん、んんっ、はふっ、くふうっ、んはぁ、ああっ！ま、まだっ……漏らされないの、ですねっ……？なる、ほど……女性には不自由して、いないと……」
「ならばっ……不本意では、ありますがっ……もっと、もっと……奥まで、突くのですっ……私は、このような快楽には、負け、ませんっ……！」
まるで俺がその言葉に従わなくても、自分が絶頂へと達するために神言の魔力を利用できるかのような挑発的な言葉を堕天使は口にする。
これ以上、体の自由を奪われるわけにはいかない。
高慢なこの女を堕落させてやるべく、腰の動きにさらに弾みをつけた。
「はうぁんっ……！　はっ、あっ、んんっ、あああ！そ、そうっ……私に従うとは、素直です、ねっ……もっともっと……動いて、みせなさいっ……はぁん！」
「んんんっ、あうんっ、あっ、あはぁ、あああ……！いいっ、素敵ですっ……あああ、こんな快楽を……喜ぶようになっては……いけない、のにっ……！」
堕天使は立て続けに陰茎との摩擦を味わい続けるが、それでもまだ足りないと言わんばかりに腰を反らせ、膣内上方の性感帯へと亀頭が擦れるようにする。
その時、ダスラッドの声が脳内に響く。
（ヴェルト、冷静になれ。奴は混沌の眷属だ。快楽に溺れれば、お前も混沌に取り込まれるぞ……）
「ほらっ……早く、快楽の証明たる、白き精をっ……私の中へと漏らし、授け、なさいっ……ああんっ！」
無論、取り込まれるつもりはない。
性欲に支配されつつある堕天使とは逆に、理性を奮い立たせる。
だが、今はまだ逃げ出すことはできない。
堕天使の油断を誘うためにも。できるだけ射精を遅らせるべく、太ももから力を抜き、快感を鋭く感じないように意識した。
「んんっ、はっ、ああっ、あふっ、んはぁんっ……どう、したというの、ですかっ……腰の動きが……不安定になっているよう、ですが……」
あまりの快感に、腰が抜けそうだと口にする。
その言葉に堕天使は優越感を覚えたようで、嗜虐的で淫靡な笑みを浮かべた。
「では……不本意ではありますがっ……私も、男根へと快感を蓄積するのを……手伝わせて……頂き、ましょう……動き、ますよっ！」
「どう、ですかっ……心地よい、ですかっ……？誤解、なきようにっ……私はこのような行為をっ……好きこのんで、いるわけではっ……はぁ、ああんっ！」
堕天使は自分からも少しだけ体を動かし、摩擦が途切れないように腰を下ろしてくる。
神言を使って操ろうとしないのはそれだけ快楽に支配され、警戒心が薄れているのだろう。
そこに付け入る隙がある。
腰が抜けたふりをして抽送を一旦止めたがまだ神言の影響があるのを確認し腰を再び自ら振った。
「んっ、はあんっ、はあっ、あはっ、ああんっ！素晴らしいっ……何という雄々しい動きっ……子宮口から……脳天にまで、響き渡る……」
「も、もっとっ、もっと、欲しい……いえ……貴方の、欲望を、いち早く浄化なさいませっ……んっ、はあっ、あはぁ、あああ……！」
堕天使は、おためごかしを口走りながらも、自ら激しく腰を動かすことには羞恥心があるらしく、爪先立ちをしながら切なそうに震える。
「この、ままでは……貴方が精を放つ前に、私が、達してしまいますっ……なので、な、なにか……手伝いをさせていただきましょう……」
手伝い――それなら、今までやられた分をやりかえす。
元より『混沌』は欲望に忠実だ。そして、秩序を乱す行為を好む。
なら、この行為の中で己のプライドを投げ捨てる行為も受け入れられるだろう。
そうして、あることを頼み込むと堕天使は顔を赤くして言葉を詰まらせる。
「そ、そのような……はしたないことを……混沌の神格を表した、この私にっ……は、はううっ、はぁっ、ああんっ……！」
「い、いいでしょうっ……奮い立ちなさいっ、頑張りなさいっ……♪雄々しく硬く、壮大なオチ●ポおっ……♪」
「私の、膣内をっ……貴方のお子種のためだけのご不浄だと思って……真っ白なお小水を、心ゆくまでお漏らしくださいませ……はぁんっ、ふぁああっ！」
全身を赤らめ羞恥心で身悶えする堕天使の姿に不覚にも本能に響く。
暴発しそうになる理性に手綱をかけ、しかし追いこむためにも、ギアをあげて腰を突き上げる。
「はうぁああんっ、ふぁあっ、はあんっ、あああ！は、激し、すぎますっ……なんて、乱暴なっ……これでは、まるで……犯されているかのよう……！」
「で、ですがっ……これが貴方が心に秘めた……浄化しなければならない、雄の汚れっ……私が、受け止め、なければっ……はぁ、ああんっ！」
堕天使は激しい突き上げに乱れ狂い、必死に腰を落としきらないように浮かせながらも、押し寄せる性感によって体をいたる方向に捻る。
それに伴って、狭い膣内も激しくひねりこまれ、淫棒を絶え間なく揉みほぐしていき、どんどん射精感が尿道口へと集中していった。
「はぁあんっ、ふうっ、んはあっ、ああぁんっ！だ、駄目ですっ……私、奥は……まだ慣れていなくて、男根が……そんなに膨らんだら……擦れすぎてっ！」
「私は、人間を浄化するために……このような行為を……甘んじて受けているのに……自分だけ達するなんて……許される、わけが……！」
必死に堕天使は絶頂を堪らえようと指先まで思い切り力を込め、口を開き目を細める。
それがさらに嗜虐心をそそり、腰の振幅をより強める。
「はぁあんっ、ふああんっ、あはあんっ、あああっ！お、奥にっ……そんなに強くっ……いけませんっ！あ、ああっ、あ、頭の中にっ、光、がっ……！」
堕天使は理性が尽き果てたのか、腰がガクガク震えだしその動作はぎこちないながらも自ら腰を振る抽送へと自然に移行してしまう。
摩擦の快感が増幅され、腰をひたすら振り続ける疲労が少し和らいだことで、全身の触覚が亀頭へと集中するような鋭い射精感がこみ上げ始めた。
「あ、ああっ、はぁんっ、ふぁっ、んはぁああ……！ビクビクと、男根が脈打ってっ……出るのですねっ、ついにっ、お子種をっ……」
「出して、出して良いのですよっ、すぐにっ……遠慮、なさらずっ……お漏らしくださいっ……ほ、ほら、ほらあっ……ま、まだ、なのですか……？」
堕天使は自分が快楽に溺れていないと証明するためになんとしても射精を煽ろうとしてくる。
そんな強がった姿を見ていると胸に黒くドロリとした欲望の感情が生まれてしまい、彼女を追いやるべくさらに腰の動きを早めた。
「はっ、ああっ、ひいぃいんっ、ひああ、ふああっ！だ、だめっ、達して、しまう……私がっ、下等で、汚れた、人間、相手にっ……あああ！」
絶頂が寸前まで迫った堕天使は自分の本音を隠し切ることができず乱れ狂う。
「あっ……はあっ、ああっ……射精が、ついに……そう、そのまま欲望を全て余すことなく漏らし……その身も心も、神に捧げるのです……ああんっ！」
完全に快楽に蕩け切った表情で、堕天使は精液を乞い願う。
根本から搾り上げるような膣内の収縮と、背筋を突き抜けていく鮮烈な快感。
獣性と征服欲が爆発し、白濁の精が迸る。
「ひゃうぁあんっ！　はぁああんっ、ああああーっ！」
堕天使の体が大きく反り上がり、激しい絶頂へと至る。
それとともに腟内で肉竿は果て、激しい脈動とともに子宮の中へと精液を注ぎ込んでいった。
「あ、はあっ、んんっ、はあっ、あはあ、あああ……なんと……心地よい……こんな……私が……下等な人間に……ここまで……ありえ、ない……」
堕天使はこれほどまでの快感を感じたことがないのか、自分の体を撫でさすりながら、絶頂の実感を確かめようとしていく。
彼女がまだ感度が荒ぶる乳首やクリトリスへと触れる度に、膣内は小さい収縮を繰り返し、さらなる吐精を促していった……。
「人間よ……この私すらも、色欲に惑わそうとは……しかし……貴方が教えた男女の交わり……とても素敵でしたわ……それは認めましょう」
「ですが、その歓びは到底、神から与えられる祝福には届きません。さあ、神の待つ混沌へと貴方を私が誘いましょう」
「その心と体を浄化するために……生きる執着となる色欲の象徴……精液をもっともっと私へと注ぎ込むのです……」
――その先に待つのは『混沌』による浸食だ。
自我を失い、新たな眷属に堕ちてしまうか。あるいは『デモン』へと転じてしまうのか。
「さあ、神の元へ……貴方はなんとしても私が……この手で混沌へ……そして私とともに……はあんっ、あんっ、はぁあ、ああんっ……♪」
堕天使はもう神格を持つ自分の尊厳を捨てたのか、淫らに娼婦そのものの動作で腰を動かしながら、甘く蕩けた声を上げていく。
堕天使が快楽に浸るあまり瞳を閉じたのを見て俺は体を素早くひねり、ダスラッドを手にする。
「くうっ……！　何をっ！？」
ダスラッドを振り下ろし、額を割るよりも早く堕天使はふわりと浮き上がり、後ろへと飛び退く。
「神言の縛りを解いたのですか……これは驚きました」
「驚くようなことではないぞ？快楽に溺れた貴様の油断だ」
神言で動きを縛り、命じていた堕天使。
しかし、それがいつしか命令ではなく懇願に変わっていた。
快楽に溺れ、集中力を切らしてしまい、術の効果が途切れたのだろう。
故にこうして脱出できたのだ。
ダスラッドの言葉に堕天使は悔しそうに歯ぎしりする。二度とこの堕天使に語らせる機会は与えない。
「もう……私が退くほか、ないようですね……貴方の体を浄化できず残念です……」
堕天使は疲弊しきった体では勝ち目がないと踏んだらしく、宙を舞って俺の剣の間合いから遠く離れる。
「次に会うことがあれば、今度こそ貴方のその体と心……まったきものになるまで浄化してみせましょう……」
戦いの時に見せた冷徹な笑みを浮かべながら堕天使は闇の中へ溶けるように消えていく。
しばらく様子を伺うが戻ってくる気配はなかった。
「恐ろしい混沌の眷属だ……俺の力も、どこまで及ぶかわからん……」
警戒しつつ何度も堕天使が消えた闇を振り返りながら剣を収め、その場を後にするのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
竜の翼を持つ女が鉤爪を軽く一振りする。
その一撃の威力は凄まじく、ダスラッドで受け止めた瞬間、手首の関節が外れそうなほどの衝撃が肩まで走り抜ける。
「ふふふ……人間だけあって脆いわね？それでも、今の一撃を受けてみせたのは流石だわ」
余裕の笑みを浮かべてみせる女の眉間めがけて、剣戟を放つ。
「ふふ、無駄ね」
しかし、完全に間合いを見切られており、半歩下がられただけで躱された。
「ッ……！」
――躱されるのは想定済みだ。
女の懐へと、さらに潜り込む。互いの吐息がかかりあうほどの超至近距離。
ダスラッドの黒い刃と、鋼鉄の鱗に包まれた竜尾が火花を散らして交錯する。
「恐れも知らず、私の懐に飛び込んできた男は初めてよ？」
「それも鱗を切り裂いて、傷をつけるだなんて。初めての経験でゾクゾクしちゃうわ」
手応えこそあったものの傷は浅い。
揺れる竜の尾にはかすかな切り傷しかついていない。それすら、瞬きの間に塞がってしまった。
「正直、驚いたわ。鍛え抜かれた肉体に、研ぎ澄まされた剣術……素晴らしいわ」
「貴方に興味が湧いてきちゃった。喜びなさい？　貴方、私に認められたのよ」
奴は魔獣にしては随分と気位が高い。
それだけ自分の実力にも自信はあるのだろう。立て続けに攻めるわけに行かず手が止まった。
「まさか塔の中に竜人までいるとはな……気をつけろ。本来なら人が戦いを挑んでいい存在ではない」
竜人……？
「言葉の通り、竜の血を引く亜人種だ。この塔で見たのは初めてだが……」
「竜の魔力と膂力を持った非常に強力で危険な種族だ。成長すれば成龍になる者もいると聞く。ここまで戦えた事自体が奇跡の相手だ」
「ええ、その魔剣の言う通り。竜とここまで渡り合うだなんて、奇跡だ。石碑でも建ててもらうといい」
「さあ、貴方はそれを知ってどうするのかしら？」
知能は高いだけに交渉の余地はありそうだが、人間の知識や宝物には何の興味もなさそうだ。
それどころか今の竜人は魔獣らしく、牙に唾液の糸が引いている。
これは間違いなく血と戦いに飢えている証拠だ。
「あら、剣を構えるなんて……まだやる気なの？もっと戦ってあげてもいいけどこれ以上やると、貴方死んじゃうわよ？」
かといって、見逃すつもりもないのだろう。
余裕の笑みを浮かべる竜人に対して、ダスラッドを構えて、いつでも踏み込める態勢を取る。
「ああー……まあ、そうねぇ。確かにこのまま見逃すつもりはないわ？」
「でも、私も女だし？利益のない戦いで、この美しい体に傷なんてつけたくないのよ」
そう言って妖艶な笑みを浮かべた竜人は、貴婦人のごとく背を真っすぐ伸ばし色気を感じさせる歩き方で近づいてきた。
「そんなことより、貴方としたいことがあるのよね」
「気をつけろ……！　むうっ！？」
一瞬の出来事だった。
先ほどとは逆に、竜人がこちらの懐まで一瞬で踏み込んできたのだ。
そして、そう認識した時には、ダスラッドは掠め取られて竜人の手にあった。
「なんだと……！？」
「大事な魔剣なんでしょう？駄目じゃない。ちゃんと手に持っていない……とッ！」
…………！？！？
首根っこを掴まれ、そのまま地面に叩きつけられる。あまりの衝撃と激痛に、意識が一瞬途切れる。
その間に竜人はなんの躊躇いもなく、のしかかってきた。
「私、強い男って好きなの♪だって、普通の男相手に楽しもうとしたら、すぐに体がばらばらになっちゃうんだから♪」
「人間相手にこんな感情を抱いたことなんて、初めてだわ……だからしっかりとその名誉ある役目を果たすことに専念しなさい？　ふふふ……♪」
生殺与奪権を握られたまま愛されるのはまっぴらだ。
渾身の力で、竜人をを押しのけようとするが、見た目とは裏腹にびくともしない。
それどころか軽く手のひらを胸に押し付けられるだけで肋骨が痛みとともにミシミシと音を立てて軋む。
膂力では、到底竜人には勝てない。
「だめよ、もう逃げられないわ。下手に抵抗したら壊れちゃうんだし、じっとしてなさい？」
竜人は手早くペニスを露出させると、不自然なまでに冷たく、すべすべとした陰裂を押し付けてきた。
人間の女とは違う未知の感触に、背筋がゾクリと震えてしまう。
「ふふふ……何をするのか、なんて野暮なことは聞かないわよね？さあ、人間？　私を楽しませなさい？」
竜人はニンマリと笑って牙を見せると、腰を前後に滑らせ、素股を開始していく。
冷たい肉ビラが、熱く滾る竿肌には心地く、感度が高まっていく。
「あら……随分と感じやすいオチ●ポなのね♪もしかして、私のことが好きで興奮してるの？」
「ふふふ、こんなにビンビンにして、本当に可愛いんだから♪　キスしてあげるわ♪ほらぁ、オマ●コとちゅっちゅっちゅ♪」
竜人は挑発するように腰を上げ下げしては、かすかに濡れている膣口と亀頭を触れ合わせる。
悔しいことに体は快感には正直で、ペニスはびくびくと跳ねてしまう。
「あはははっ……お外でピュッピュしたら、赤ちゃんなんてできないのにね♪こんなに感じやすいなんて、童貞なのかしら」
「なんなら、私が貴方の最初の女になってあげようか？私は別にそれでも構わないわ」
「ああ、そうしたら人間みたいに責任を取って、貴方を私の嫁にしてあげてもいいかもね♪」
本気なのか冗談なのか、分かったものではない。あるいはこちらを馬鹿にしているつもりなのか。
素直に命乞いをすれば、それこそ面白半分で殺されるのではないか……？
竜人の意図が読みきれず黙る他ない。
「もう、つまらないわね。童貞らしく慌てふためいたり、恐れ戦く姿がみたいのに」
「まあ、いいわ。それならそれで、しっかりと私の中でぴゅっぴゅって元気で素敵な子種を注いでもらうわよ？」
膣口から、ひんやりした愛液がどんどん溢れ出してくる。
鈴口から寝者まで、冷たい粘液が滴っていく。今まで感じたことのない感触に腰が引けてしまう。
「あはっ、そんなに感じてくれるなんて私、本当に嬉しくてゾクゾクしちゃうっ♪ああんっ……早く、欲しくなってきちゃったわ……」
そう言って、竜人はペニスの仕上がりを確かめるかのように、ずっしりと体重をかけてくる。
「ふふふ。これだけ立派なオチ●ポなら……本気になっても大丈夫そう♪」
竜人の瞳に狂気じみた愉悦の火が灯る。愉快この上ない、と言わんばかりに口の端が吊り上がる。
そうして。亀頭の先端を膣口でついばみ、ゆっくりと腰を下ろし、肉棒を呑みこんでいった。
「おっ♪　んく、ふ……はあぁぁぁあ……♪」
竜人の口から、満足げな嬌声が漏れる。
転じて、こちらはというと喘ぎというよりも悲鳴をあげてしまった。
「どう？　私の中、気に入ってくれた？並の男だと、折れちゃう人もいるんだけど♪」
竜人の膣内は、人間の女と大して変わらない。体格に見合った広さと大きさだ。
しかし、膣壁に備えられた筋肉の強さが違いすぎる。
筋繊維の一本一本の太さ、そして筋肉の密度が人間とは比べ物にならない。
そこから出力される圧倒的な筋力と、筋肉に裏打ちされた体重が、ペニスをきつく締め付ける。
「お見事ね♪　男を廃業するのは避けられたわよ♪はぁぁ……本当に健康的でカチカチのオチ●ポね♪それに、こんなに大きいなんて……素晴らしいわ♪」
この締め付けならば勃起した陰茎をへし折ったり、血流を止めて壊死させてしまってもおかしくない。
そうならずに済んだのは、それだけこのペニスが硬く、肉体が並の男よりも優れているからなのか。
しかし、感度は月並みの男とそう変わらない。あまりに強い肉ヒダの摩擦に体の芯が疼いてしまう。
「あはっ、オチ●ポ、とっても感じてるのね♪もう出ちゃう？　ピュッピュしちゃいそう？いいのよ？　ほーら、出しましょ？　ぴゅっぴゅっ♪」
射精欲をくすぐる甘ったるい言葉とともに、腰をくねらせる竜人。
強烈な締め付けもあって、言葉通りに射精しそうになるものの、歯を食いしばってこらえる。
「ふふふ、なかなかじゃない、思ったとおりだわ♪オチ●ポも凄く鍛えられてる……正に幾多の死線を乗り越えてきたオチ●ポね♪」
「はぁあ……貴方のさらなる素晴らしさが、オチ●ポからより強く感じるわよ……♪ああんっ……こんな素敵なオチ●ポでイケるなんて♪」
竜人はそう言って、色気と狂気に満ちた笑みを浮かべてみせる。
期待どおりの働きを暗に命じるように。
「はぁんっ、んんっ、あはっ、あんっ、はぁぁ……♪もう我慢できないわっ……たっぷり楽しませてあげる♪まあ、貴方の頑張り次第、だけどね♪」
ついに竜人は腰を上下に動かし、律動を開始していく。
「んはあっ、ああっ、くふうっ、んんっ、ああん！なんて、熱いのっ……これ、本当に、私っ……火傷、しちゃいそうっ……はぁんっ、んっ！」
竜人の膣内は体温をそのまま反映して冷えており、感度が強まった竿肌は、冷たさを敏感に感じとる。
竜人は逆に、膣内をかき回す肉棒の熱を強烈に感じ取っているようだ。
その感覚に竜人はうっとりとしてきたらしく、瞳を潤ませながら、熱心に腰を振ることに集中していた。
「んっ、はあっ、あはっ、んんっ、ふあぁんっ♪こんな、素敵なオチ●ポっ……もう、二度とっ……味わえないかもっ……はあっ、んっ、ふうっ……♪」
「私の目に、狂いはなかった、わっ……♪人間っ……まだまだ、捨てたものじゃ、ないわね……ほら、もっと奥まで、しっかりと……突いてえっ♪」
竜人はより狭い膣奥に亀頭を突き入れながら、腰を羽ばたくようにブルブルと震わせる。
肉襞に亀頭がめり込むような感触に思わず膝を笑わせてしまい、射精感がこみ上げる。
それに伴い、精子混じりの我慢汁が勢いよく溢れた。
「はぁんっ！　あふっ、んんっ、ひあぁんっ！や、やだっ……私が、人間の赤ちゃんなんて欲しがるわけないのにっ……も、もうっ……♪」
竜人はペニスの動きから射精の予兆を感じ取ったらしく、急に顔を赤らめ、現実を否定するように首を横に振る。
「こんなこと……でも、自分がイクこと以上に、貴方が射精することに期待してしまったのは揺るぎない事実よねっ……」
「貴方の可能性や魅力を見くびっていたみたいだわ♪さあ、もっと貴方のことを深く教えて……ああんっ！」
竜人は相手を嘲笑う暇がもったいないとばかりに、腰を振る勢いを早めながら膣内をひたすらに肉棒へと擦りつけてくる。
膣内はさらに勢いよく濡れていき、そのきつさも相まって、男根は凄まじく刺激された。
「んんっ、はあっ、あんっ、くふっ、んんっ……♪あら……そんな、切なそうな顔をしちゃって……必死なところ見てると、私もっと感じちゃう……♪」
竜人の腟内が生み出す摩擦にとても耐えられず、亀頭の小さな脈動が制御できないほど大きくなる。
このままでは耐えきれず、射精してしまう。
「あはっ、ああんっ♪　もう、出そうなんでしょう？でも駄目よ？　ほら、もっとしっかりしなさい♪はーい、オマ●コの中を、ぎゅぎゅぎゅーっ♪」
竜人は尻を下ろし、肉棒を根本まで呑み込むと、そのまま膣内に凄まじいほどの圧迫を加え、力任せに締め上げる。
出そうになっていた精液が、尿道内の隙間もなくなるほどの締め付けによって通れなくなり、射精は中断されてしまった。
「ふふふ、おもらしを我慢できたみたいね♪とても偉いわ♪　流石私の見込んだオチ●ポね♪でも……貴方、そのままでいいの？」
射精が中断されたとはいえ、尿道内にはすでに大量の我慢汁が流れ込んでおり、尿意と射精感が混じり合う感覚に襲われる。
もう、じっとしていられないほどにペニスは疼きを覚え、それに伴い、背中に痒みに似た焦れったさが張り付いた。
「ふふ、オチ●ポがイライラしてたまらないでしょ♪ほら、貴方も好きに動いていいわよ♪私の中で、なにもかもスッキリさせなさい♪」
締めつけの強さも、竜人の重さも知ったことではないとばかりに腰を突き上げていく。
「はうんっ！　あはっ、ふぁあぁんっ！すごいっ……膨れ上がったオチ●ポを、貴方の力でズンズンされたら、どれほど凄いのかしらっ……！」
「もうっ……今だけは……貴方に私の体のすべてを任せるわ……貴方の愛し方で、私をどこまでも感じさせて……！」
そう言って、彼女は快楽のあまり膝をかすかに震えさせながら、腰を浮かせる。
それに応えるべく、飢えた獣が肉に食らいつくように腰を振り抜いた。
「はうぁああんっ！　あんっ、はああんっ！すごいっ……こんな熱くて、強いオチ●ポの突き上げ、貴方でしか感じられるとは、思えないわっ……！」
竜人は子宮口への一撃を受けると、大きく背を反らし、全身に駆け巡ったであろう快感を存分に楽しみながら、嬌声をあげる。
とはいえ、一瞬でも隙を見せれば精液はことごとく搾り取られてしまうだろう。
「本当、人間もやればできるじゃないっ……♪すごい、すごいわっ……もっと、もっとぉ……貴方の力を私に見せてえっ……はぁっ、ああんっ！」
竜人自身も絶頂が徐々に訪れようとしているらしく、腟内がヒクヒクと細かく収縮を繰り返しながら、肉棒を子宮口のある膣奥へと吸い込もうとする。
膣内が生み出す吸引力は尋常ではなく、凄まじい快感を生み出した。
「あああっ、ふぁあんっ、ひううんっ、はああんっ！そ、そんなっ……これほどまで、だなんてっ……ど、どうしようっ……これじゃ、私っ……」
「人間の男なんかにっ……夢中になっちゃうっ……竜人としてっ、そんなこと、許される、わけっ……は、はううんっ……ひあっ、あんっ、はああ……！」
竜人はやはり自分のほうが人間よりも優れているというプライドを持っていたが、感じすぎるあまりその価値観が揺らいでしまい、困惑しつつ喘ぐ。
だが、その許されぬ行為が背徳感を生んでいるらしく、膣内は優しくペニスを包み込み、心地よい抽送を促した。
「はっ、はああっ、ふうっ、んんっ、ひうう……♪そ、そんなっ……快感のあまり、私が我を忘れかけてる……？　こんなことが……！」
「はあっ、あんっ、はああ、ふあっ、んああっ……！もうどうでも、いいわっ……竜人の誇りなんてっ……私っ……気持ちよくなりたい、イキたいのおっ……！」
竜人の言動に、強烈な熱がこもっていく。
燃え盛る劣情を御しきれないとばかりに、竜人は快楽の極みに駆け上がっていく。
「は、早くっ、私の、気が変わらない、うちにいっ、私をイカせてっ、中に精子、注いでえっ……！はあっ、んっ、はあっ、ああんっ、ふあああっ！」
竜人の声はどんどん大きくなり、目の前の快楽を逃すことすら惜しいとばかりに、自らも腰を動かす。
すべてにおいて人間の上位種である竜人が、人間を相手に体を預け、理性を手放して、快楽を貪っている――
その痴態に、強烈な射精間と充足感が駆け上がってくる。
「あ、ああっ、ひああんっ、ふああっ、あんっ！も、もう、無理いっ……！　早く、出してえっ！一緒に、イキたいのっ！　そうじゃなくちゃ嫌ぁ！」
「貴方と感じられるならっ……もう、どんなに恥ずかしいところを、見せてもっ、構わないっ……！ああっ、だからぁ、出してぇ、びゅーびゅーってぇ！」
竜人は必死に絶頂を抑え込もうとしているらしく、体をよじりながら、目を震わせて、鼠径部が痙攣するほどに力を込める。
その動きが膣内にも伝わり、射精が近づいた陰茎を優しく撫で回すと、意識が遠くなるほどの射精感が全身の血液を沸き立たせていった。
「あ、ああっ、も、もうっ……私っ……限界っ……イクっ、イクうっ、イッちゃううっ……！貴方のオチ●ポと精液で、オマ●コ焼かれちゃうぅ！」
「全部出してっ、プリプリトロトロの貴方の精液っ……おしっこみたいにいっぱい私のオマ●コの中にっ……赤ちゃんの部屋とオチ●ポ、キスしながら出してぇ！」
絶頂をこらえきれなくなった竜人はグッと腰を落とし、子宮口を鈴口に吸い付けながら背筋を強張らせる。
冷たい竜の肢体が、下半身を冷やしてくる。血管が縮こまりながらも感覚が鋭敏になり――
増幅された快感はついに、精液を迸らせる。
「あ、ああっ、出るのねっ……我慢しないでっ、全部出してっ……オマ●コっ、人間の赤ちゃん絶対妊娠しちゃうぐらいっ……はぁ、ああああ！」
「んぁあああっ、ひゃうううんっ、ふぁあああーっ！」
竜人は射精と同時に絶頂へと達し、間欠泉を思わせるような凄まじい勢いで大量の潮を吹き出していく。
冷たい潮が、今まさに大量の熱を帯びている陰嚢を思い切り冷やし、それがさらなる吐精を促す。
「あああっ、ひああんっ、ふあぁっ、あああ……！ま、まだ、出てきてっ……そんなっ、私の子宮、貴方の精液でっ、破裂しちゃいそうっ……ああん！」
竜人の膣内は大量の射精に呼応するように、思い切り尿道内を吸い上げながら締め付ける。
睾丸が冷やされたこともあって、強烈な頭痛を覚えながらも、快感に身を任せ、精液を吐き尽くした。
「はぁあ、ああっ、んはあっ……本当に凄いっ……♪貴方のオチ●ポは硬さも大きさも持久力も射精量も……全てにおいて私の予想を超えてみせたわ……♪」
「フフ……人間の男……にしては……なかなか、よかったわよ……あはっ、はあんっ……♪」
快楽の余韻に笑みを浮かべる竜人は、ペニスが愛おしいとばかりに、繋がったまま体を前後に揺さぶる。
射精で燃え盛った全身が冷やされるのが心地よく竜人に身を任せていった。
「これから、殺されるかもしれないのに……本当に呑気なんだからぁ……♪オチ●ポが小さくなるまで繋がっていてあげる……♪」
強すぎる性感を覚えながら射精したことで精液は先程の一回でことごとく吐きつくされたらしく、役目を終えた肉棒は徐々に小さく縮んでいった……
ことを終えて満足したのか、竜人は子宮を労るように腹を愛おしく撫で回しながら立ち上がった。
「さてと。楽しませてもらった以上、もう貴方には用はないわ……♪毛筋ほども残さずに、消し炭へと変えてあげる」
ダスラッドを手に取り、炎を吐かれる前に阻止しようとその切っ先を喉目掛けて突き出す。
――が、寸前で剣を止めた。
その言葉とは裏腹に竜人は殺気を出していない。そして、攻撃を避けようともしなかったからだ。
いったい、なんのつもりだ？
「ふふふ……予想通りの反応ね。自分の繰り出す刃に常に疑問を持つのを忘れない。本当に強く気高い男でなければできないことだわ」
「最初は焼き殺そうかと思ったけれど、ここで殺すのはあまりにももったいないわね。その体、もっと鍛え上げなさい」
「より強く惚れ惚れするほど強くなった貴方と再会する日を楽しみにしているわ。さようなら、私の心を一時でも射止めた人間……♪」
笑みを浮かべてみせた竜人は、翼をはためかせて塔の奥へと飛び去った。
どうやら、見逃してもらえたようだ。
「そのようだな。随分、気に入られたようじゃないか」
ダスラッドはそう言うが、再会した時のことを考えると背筋に寒気が走る。
殺し合いにせよ、交尾の相手にせよ、あの竜人からすれば、ひとりの獲物にすぎない。
叶うことなら、その時は訪れてほしくないものだ。
塔の脅威は数多い。あの女もそのひとつだが……それを上回る存在もいるだろう。
それでも前に進むという覚悟を決めるとダスラッドを鞘に収め、より一層の緊張感を身にまとい、この部屋を後にするのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
このイベントをスキップしますか？
俺はデモネスと思われる悪魔と剣を交えていた。
見た目は人間の少女そのものだというのに、纏っている魔力は凄まじく、斬っても傷がつかない。
「あはっ、なかなかの腕前ね？これは油断できないかなー？魔力が切れたら、流石に私も怪我をしちゃうし……」
悪魔は下手に魔力を失わないためか、魔法を使った反撃へ転ずることなく、全身に障壁を展開させる。
そのせいで、下手に攻め込むことができず、身構えながら悪魔の次の行動を見極めようとした。
「妙な気配だ。デモネスとも人間とも違う。かといって亜人種……というわけでもないな」
確かに、ダスラッドの言う通り妙な女だ。
今まで何度も女悪魔と戦ってきたからこそ、彼女達とは一線を画した存在に見える。
いったい、何者だ……？
「ねえ、これ以上戦うのはよさない？貴方、混沌の眷属ではないでしょう。無益な殺し合いはしたくないわ」
混沌ではない事を伝えるため、黙って頷く。
彼女は全身に纏っていた魔力を霧散させ、こちらへと平然と歩いてきた。
敵意を感じないので、ダスラッドを下ろす。
「話の分かる人でよかったわ！ねえ、貴方、面白い剣を持ってるわよね？」
「最初は『混沌』なのかと思ったけど、よく見るとそうじゃないみたいだし……なにかしら？」
「その通りだ。俺は『混沌』ではない」
「お、喋るなんてすごいすごいっ！ますます気に入っちゃったわ。これはもう……逃すなんてことはもったいないわね♪」
「ねえ、この剣を私に譲ってくれない？もちろん、代価は払わせてもらうわよ？それはもう、驚きの価格で！」
片目を閉じていたずらっぽく笑いながら、彼女は交渉を持ちかけてきた。
すまないが売る気はない、と答える。
これまでダスラッドに助けられた事を考えれば手放す事などできない。
「そうなの？　大事なものなのかしら。それは本当に残念ね」
「しかしお前みたいな魔力に優れた悪魔がなぜあえて俺を手に入れようと望む？そこまでの戦力として役立つとは思えないが」
「私、その剣みたいな強力な呪物を蒐集してるの♪この塔には面白いものがたくさんあるって聞いたから来てみたんだけど全然見つからなくて……」
「だからすっごく飽き飽きしてて、どうしようかって思ってたのよね～。何も得られず手ぶらで帰るのも嫌だし～」
ふくれっ面を見せて小石を蹴りとばす様子は、年頃の少女にしか見えない。
期待に添えられず残念だが、他を当たってほしい。
「ん～仕方ないわね、分かったわ。貴方の剣を手に入れるのは諦めてあげる、けど～……」
「貴方にもちょっとばかり興味が湧いてきちゃったのよね？普通の人間じゃないんでしょう？」
どういうことだ……？
少女の言葉に首を傾げる。
「その手枷、『囚人』でしょ？にしては魂には変な楔が打ち込まれてるしぃ……因果律から妙にずれた所に存在してるし～……」
「どう見たって普通じゃないのよね。興味が湧いたから、貴方のことも調べさせてほしいんだけど……♪」
急に少女の顔に魔性を感じさせる怪しい笑みが浮かぶ。そして迷うことなく近づいてきた。
自分がやると決めたことは完遂すると言わんばかりに。
調べる、とはいったいなにをするつもりだ？
「あはっ、そんなに怖がらなくてもいいわよ？ちょっと私と交わるだけだから♪　男女の意味でね♪貴方にとっても気持ちイイはずよ？　フフフ……」
少女は妖艶な笑みを浮かべて、覗き込んでくる。
そうして目があった瞬間、体が唐突に熱く火照りだした。目の前の少女が狂おしいまでに愛おしく思える。
「何も悪いことはしていないわ。もっと私を信じてよ♪ほら、私のこと抱きしめて色々したいんでしょ？キスもそれ以上のことも……そうなんじゃない？」
そう言って少女は指を鳴らす。すると突然部屋の隅に赤いベッドが出現した。
少女はベッドに腰掛け、手招きする。
「ほら、こっちに来なさい。欲望を我慢するのは心にも体にも良くないわ」
少女の意図が読めず、拒絶しようにも体が勝手に動いてしまう。
心臓の鼓動は高鳴り、股間へと熱を帯びさせた。
「ふふっ、我慢できないでしょ？私の姿……その存在を認識しているだけで♪さらに、こうすると……どうなるかしら？」
少女はスカートに指をかけて、たくし上げた。
ショーツがぴったり張りついて浮かび上がった少女のワレメから、目が離せない。
「さあ、もう逆らえないでしょう？私とイイコトしましょ……？貴方と私の望むままに、ね」
少女の甘い囁きは、まるで催眠術のようだった。
拒絶する意思は瞬く間に薄れ、足は勝手にベッドへと向かう。
そして、気が付いた時には少女を押し倒していた。
「すっごい……なかなかの逞しさね！貴方のことを知りたかっただけなのに、本気で楽しめそうだなんて、私、ホントついてるわ♪」
少女はすでにはちきれんばかりに勃起したペニスを見て頬を朱に染める。
このままでは少女を犯してしまう。
『デモネス』との性行為は常に同類に堕ちてしまう危険を伴う。
「安心していいわよ。私は『デモネス』じゃないから。……え？　なら何者か、って？」
「ふふ♪　そんなこと、なんだっていいじゃない。ほぉら、目の前にこんなに可愛い少女がいるのよ？」
そう言って、少女は自分から股間を開き誘惑してくる。
これはなにかの罠なのか？
思考の片隅では冷静に警戒心が働いているにも関わらず、体は一向に言うことを聞かない。
肉欲が疼き、男の本能が肉棒を熱く勃起させ、逡巡と理性を彼方へと追いやる。
彼女の足を掴み、亀頭を陰裂へ押し付けていく。
「ひうんっ、はあっ、あんっ、あはぁんっ♪あはっ、予想通りではあるけど、パンパンで凄いっ♪すっごく熱くて、驚いちゃった♪」
「こんなにビクビクさせちゃってぇ……もしかして、私のツルツルオマ●コを見て、イケナイ気持ちになっちゃったのかしら？」
少女に煽られながら、肉ビラもはみ出ておらず、綺麗な縦筋になっている女性器を見ていると、背徳的な興奮を煽られ、それだけで射精しそうだった。
だが、十分に濡らさなければ、それこそ刺激のきつさで入れた瞬間に射精してしまうかもしれない。この少女の前で無様は晒したくなかった。
興奮を抑え込み亀頭を陰裂へこすり付けていき、愛液の分泌を促していこうとすると、少女は愉快そうにクスクス笑っていく。
「ん、んんっ、はあんっ、ふあっ、あはぁんっ♪しっかりと濡らそうとしてくれるなんて、貴方って結構、紳士的なのね？」
「てっきり、野獣のような唸り声を上げて、濡れていないオマ●コにオチ●ポ突っ込んで、乱暴に腰を振ってくれるかと思ったのに♪」
実際、このまま手籠めにしてやりたい衝動は渦巻いている。
「ふっふふ～♪　今オチ●ポ、ビクってしたでしょ？やっぱりそういうことしたいって思ってたんだ？欲望に正直な変態さんなのね……♪」
男を扱い慣れているとしか思えない少女の煽りに、思わず腰が跳ね、我慢汁が漏れてしまう。
「んっ、はあんっ、あふっ、あはっ、ああんっ♪ふふっ、そんな変態さんでも許してあげるわ」
「だって、こんな素敵なオチ●ポなんだもの。血管が浮き上がってて、バキバキに硬くって……凶器よ、これは♪」
「ねえ、だから……イケナイ気持ちになっちゃお？そう、これはセックスじゃなくて、私に対する貴方からの……い・た・ず・ら、っていうことで♪」
自分の容姿の魅力を知り尽くし、男をどこまでもその気にさせる少女の魔性に魅了され、耐えきれず我慢汁を糸を引いて漏らし続けた。
我慢汁は少女の一本筋となっているワレメへと吸い込まれるように注がれていき、尖りかけていたクリトリスを存分に濡らしていく。
「んんっ、はっ、あんっ、はああんっ……♪すっご……♪　私のオマ●コより濡れてるじゃない」
「ふふふっ、オチ●ポはこんなに大人でおっきぃのに童貞さんみたいに敏感なのね？でもそれはそれで可愛いかもっ、あははっ♪」
バカにされていると分かっているのに、怒りが湧き上がってこない。
その代わり、全身に火が付くほどの羞恥心が湧いてきて、頭が真っ白になりそうだった。
これ以上ペースを握られたら、溜まったものではない。
食いしばりながら肉竿に滞留する疼きを抑え、腰を軽く振ってクリトリスを亀頭で刺激していく。
「んんっ、あふっ、はぁんっ、ひああっ、あんっ！お豆さん、立派なオチ●ポにゴシゴシされてすっごく感じちゃうっ♪」
「おしっこの穴もでいっぱい擦れてっ……私までイケナイ気持ちになってきちゃう……オマ●コ、濡れてきちゃう♪」
少女は意図的に股間へと力を込め、尿道口をヒクヒクと開閉させ、見せつけてくる。
その時、自分でも驚くほど変態的な欲望が沸き起こった。
「あはっ、今見たいって思ったでしょう？私が、このツルツルオマ●コをクパァってして、貴方の目の前でおしっこするところ……♪」
「そんなところを妄想して、ハアハアしちゃうなんて本当に変態♪　私、変態さんに犯されちゃうのかしら？ふふ、クスクス」
思考を読まれているのか。それとも、ベッドに入る前に仕掛けられた術のせいか。
いずれにせよ、今、少女の嗜虐的な言葉の数々は興奮する材料にしかならない。
次第に息が荒くなり、痛いほど勃起した男根の先端を膣口に押し当てる。
「あぁん、もしかして怒った？ふふっ……いいわよ？変態さんの、この極太ガチガチオチ●ポ、入れても♪」
「気持ちよくなって、情けなく感じちゃってる顔をたっぷり見つめてあげるから……♪」
もうこれ以上、彼女の好き放題に言わせない。
魅惑の声を意識しないようにしながら、しっとりと濡れた膣内へ肉竿を送り込んだ。
「ん、んんっ、あふっ、はあっ、あんっ、すごいぃ♪貴方の形になっちゃうほど、おっきぃっ♪大きすぎてっ、全部入り切らないかもっ……♪」
キツく狭い腟内が押し広げられていくことによる膣壁と竿肌の摩擦に、腰を震わせながらも、膣奥を押し込むように亀頭を最深部へ到達させる。
「ふふふっ、途中でピュってしないで、奥までオチ●ポ来れたじゃない、えらいえらいっ♪よく我慢したわねぇ～♪」
少女は性感に蕩けた顔を浮かべながらも、挑発的な言葉を投げかけてくる。
挿入した膣内のの快感はとてつもなく心地よかった。
たまらず、さらなる快感を求めて腰を揺り動かす。
少女はそれを喜んで受け入れるように、俺の腰を足で引き寄せては離す動作を繰り返した。
「んっ、はうんっ、はあんっ、あはっ、はぁあんっ♪すごい……やっぱり貴方、普通の人間じゃないわね？この肉体から溢れる、大量のオド……すごいわっ♪」
「ふふっ、確かめて得しちゃったぁっ……♪こんなに気持ちいい思いをしながら、真実を突き止めれられるなんてっ、んんっ……♪」
少女の言葉の意味はよく分からない。だが、そんなことはどうでもいい。
膣内から感じられる快感はとてつもなく強く、興奮がとても収まらない。
よく見れば、少女の瞳は怪しい光をたたえておらず純粋に快楽を楽しむかのように潤んでいる。
誘惑の力はもうすでに解けているのだろうか。
「ふふっ、いいわよっ……私もイケないまま終わるなんて、もったいないもの♪ほら、ぴゅっぴゅするまで、パンパンしてっ♪」
少女の求めに呼応するかのように、腰の勢いを速めてしまう。
中断して彼女を問いただすことなどとてもできない。
汗ばんだ未成熟な体が分泌する甘い雌の匂いと、対照的に大人の色香を漂わせる香水の香りが本能を刺激して、それを許さない。
「ふふふっ、そんなに必死な顔になっちゃって♪まるで盛りのついたワンちゃんみたいっ♪私のオマ●コ、そんなに気持ちいいんだ？」
「そうよねぇ～、貴方みたいな極太オチ●ポ、私みたいな女の子に入れてたら、キッツキツで感じちゃうもんねっ♪」
「いいのよっ？　貴方が出したい時に出してもっ♪私より先にイッちゃうところ、見てみたいわ……あんっ、はんっ、ああんっ、あふっ、んんっ♪」
少女は射精感が押し寄せているのを察して、すかさず煽ってくる。
彼女が人間でないならば、年齢などとてもわからない。
だが、幼い容姿の少女よりも、遥かに早く果てるなど、あまりにも情けない。
「ほーらっ、遠慮なんてしなくていいのよ？もっと、奥深くまで、オチ●ポおいでおいでっ♪えいえいっ♪」
突然、腰が前に迫り出してしまい、肉棒が少女の膣の最奥まで侵入を果たす。
両足を使って引き寄せられた――そう認識したと同時に、狭い膣内が蠢動し、竿肌を舐りだした。
何人もの舌で舐られる感触と、膣肉の収縮が同時に襲ってくる。
人間離れした膣の動きに、射精しそうになる。
「あははっ、私がちょっと手心を加えただけで、射精したくなるなんて貴方ってやっぱり早いのかも♪でも、そんなオチ●ポ、私大好きっ♪」
「おっきいのに、よわよわオチ●ポだなんてっ……♪あ、別に恥ずかしいことなんて何もないのよ？貴方が変態ならしょうがないことだしっ♪」
「良かったねぇ？『囚人』ってことはずっと牢屋に繋がれて、オナニーすら出来なかったんでしょう？」
「でも、これでぇ……変態さんの夢が叶っちゃったわね～？　どう？　私みたいな可愛い美少女のオマ●コの味は……♪」
問われるまでもない。あまりに気持ちよく、全身が快楽に溶け堕ちていきそうだ。
性欲に陶酔し、うっとりする目の前の少女も、それがこの肉棒によるものと思うと、理性がちぎれ飛びそうになる。
いや、このまま本能にすべて任せてもいい。相手は『混沌』ではないのだから。
「きゃんっ！？　ちょ、ちょっとっ、そんなっ！いきなり、ずんずん突きこまれてっ、つ、強すぎる、ってばあっ！　はあっ、ああんっ！」
少女は驚いたような声こそ上げれど、嫌がって拒むような仕草は全く見せない。
それどころか膝を開き、激しい抽送を受け入れた。
「はあんっ、ひうんっ、あはっ、はんっ、ああんっ！ふ、ふふっ……こんな私にっ……ハァハァしながら、がっついてっ……んんっ♪」
「でも、私っ……貴方みたいな強い男に……無茶苦茶にされるのっ、大好きなのっ……♪はんっ、ふうっ、んはあっ、あはっ、あんっ♪」
「だからあっ、貴方がどれだけ変態でもおっ……全然気にしないからっ……くふふっ、ふっ、んんっ♪」
どれだけ腰を激しく突き入れても、少女は歓びの声を上げるばかりで、激しい抽送に圧倒されるような様子を見せない。
それではとても、物足りない。
腰を落とす際、彼女の華奢な体に思い切り体重をかけ、膣内を蹂躙し膣奥へと亀頭をめり込ませた。
「はうんっ、はあっ、あはっ、あああんっ！奥まで、ずんずんってしてきてえっ……これ、すごいっ……ひゃぁんっ、あんっ、はあんっ！」
「こんなにされたらぁっ、私の赤ちゃんの部屋に貴方のオチ●ポが入ってきちゃうっ♪いいっ、いいのおっ、ひうんっ、あはっ、あんっ♪」
少女は粗暴な抽送に動けなくなるどころか、自ら腰をくねらせ、膣内の性感帯へとまんべんなく竿肌が擦れるような動作を繰り返す。
快楽をどこまでも求めるためのその動作と、蕩けるような表情が相まって、視覚までもが彼女に魅了されてしまった。
「はぁんっ、んっ、あはっ、あんんっ、ふうんっ♪どうしたのっ……？　お口をあんぐり開けちゃって……もしかして、もう限界かしら？」
「いいわよっ、中でぴゅっぴゅしちゃっても……貴方が必死になって、パンパンしちゃうから、私もイキたくなっちゃった♪」
「貴方のガチガチオチ●ポでイキたいのっ♪ぜ～んぶ、お精子さんオマ●コでごっくんしてあげる♪」
「ほら、びゅーびゅーって出してっ、オマ●コぎゅーぎゅーっ♪」
ただでさえ狭い膣内が、ペニスを押し出すほど狭まり、細やかな肉ヒダが亀頭へとめり込みながら震えた。
下腹部の奥で渦巻く射精感が、急に与えられた強い刺激でこみあげてくる。
早く射精したい、このままだと辛すぎる。
しかし、少女よりも先にイケば笑われてしまうだろう。だから、歯を食いしばり腰を振り抜く。
「んあっ♪　そんなに必死になっちゃって可愛いっ♪大丈夫よぉ、嗤ったりしないからぁ、少ししかっ♪ほーら、頑張れ頑張れ、いちに、いちにっ♪」
少女にからかわれながらも力を込めている会陰部が痛みを覚えるほどに射精を抑え込み、全力で腰を振り続ける。
そのうちに、射精を我慢した痛みでペニスが痺れ、自分が限界に近づいていることを認めざるを得なかった。
「んんっ、あはっ、はんっ、ふうっ、くふっ、んっ♪あははっ、貴方が必死になってるの、面白すぎてっ♪私もオマ●コ、むずむずしてきたわ♪」
「いいわよっ、一緒にイッてあげるっ♪私に感謝しなさいよねっ♪んっ、はあっ、あんっ、はぁあ、はぁんっ、あんっ♪」
少女は少し尻をベッドから浮かせながら、自分からも腰を揺らし、膣内へと受ける性感を強め、絶頂へと向かっていく。
彼女が自分から動いて感じていくことで、膣内は優しくぐねぐねとうねりながら陰茎を優しく撫で回し、心地よい射精感を呼び覚ました。
「んっ、はあっ、あふっ、あはあんっ、ああんっ……！ふふっ、オチ●ポ、そろそろイキそうなんでしょ？いいよっ、貴方は何も考えないで身を任せてっ♪」
「私がぜーんぶ、貴方のオチ●ポのお世話をしてあげちゃうんだからっ……♪ほーら、こうしてっ……んっ、はあっ、あんっ♪」
射精に向かって、全力で腰を振り乱す。
少女は膣内を引き締めながら腰を揺らし、目を細めて口を嬉しそうに開いていく。
膣内が小刻みに痙攣し、肉棒は限界まで硬く熱くなる。
２人の快楽が最高潮まで昇り詰めていく。
「んんっ、あふっ、ひああっ、はあっ、あああんっ！はぁあっ……よく貴方のオチ●ポ我慢したわねっ♪私も、もう、イキそうっ……はあっ、あうんっ！」
「貴方ももう我慢出来ないでしょっ？オチ●ポのビクビク、止められなくなって……もう、おもらししちゃいそうなんだっ♪」
これ以上彼女に振り回されるのが耐えられず、こめかみまで力を込めつつ、無言で駆け上がる。
「ほらっ、我慢なんてやめてっ♪３つ数えたら、私と一緒にイッちゃおっ、ピュッピュして、オチ●ポ気持ちよくなろっ♪」
真っ白になっていく頭は、その言葉を受け入れてしまう。
逆らうこともできず何度も頷き、本能のまま、なにもかも解き放った。
「はーい、いくよっ？　さーん、にー、いーちっ、ほーらっ、ぴゅっぴゅぴゅーっ♪」
「ああんっ♪　本当に射精して……あっ、イクっ、イクっ……はあぁぁあんっ♪」
少女は甘い絶頂の声を上げながら射精を受け止めるが、まだまだ余裕たっぷりのように、腰を揺すりつつ精液を搾り取っていく。
こんな年端も行かない外見をした少女に、最後まで射精を管理されてしまうという羞恥心によって射精しつつも肉竿の疼きと勃起が解消されない。
「はあんっ、ふああんっ、すごいっ♪まだびゅくびゅくしてるぅ……変態さんの性欲って信じられない……んんっ♪」
「ふふっ、いいよ？このまま満足するまで、私の中に出しきっちゃおうね♪」
甘い言葉とともに頭を撫でられる。
その羞恥心に背中を押されてしまい、精液を出しつくそうと少女に抱きつきながら深々とした接合を続けた。
そうして、子宮内に収まりきらず漏れてしまうほどの精液を出し切ったものの、まだ物足りない。
引き締まった陰嚢はまだ燃えるように猛っており、竿肌にも蕩けるような心地よさがまだ残っている。
「んふ♪　たぁくさん出たわね。そんなに私のオマ●コ、気持ちよかったんだぁ」
「イライラオチ●ポ、すっきりしたわよね？こんなに溢れてくるほど出したんだものねぇ？」
精液が逆流する膣口を見て、生唾を呑む。
男を受け入れるにはまだ若々しい女性器を、強引に犯したように見えて、より興奮が募る。
「私もとっても良かったわよっ♪イッちゃうまで付き合ってくれたし」
「ぅんんっ……♪」
ペニスをずるりと引き抜く。
射精したにも関わらず、まだし足りないとばかりに筋張り、硬さを保っている愛棒を見て、少女は妖艶に微笑む。
「ふふ……それに、貴方のことも大体分かったわ」
「今までいろんな人間を目にしてきたけど、その中でも特別、奇妙な運命の輪の中に囚われてる」
「特別に応援してあげてもいいわよ？貴方みたいな人間は、見ていて飽きないもの♪」
……応援してくれる、というのか。ならば今すぐ、体で示してもらいたい。
「え？　身体で示すって……」
男の衝動が脳に、そして体の芯で滾っており、治まっていない。
故に亀頭の矛先を、小さく愛らしく締まっている彼女のアナルへと向けた。
「ちょ、ちょっとっ、もうおしまいよ？それに、そこっ……お尻でっ……オチ●ポ、入れるところじゃっ……」
少女は驚いて拒絶の意思を見せるが、消耗しているせいで肉棒を振り払う余力はないようだ。
ならば、と膣穴よりもさらに締りが良さそうで黒ずみもない綺麗な尻穴に亀頭を擦りつけていく。
「だ、だめっ、だめだってばっ……！私、そっちの穴でする趣味はなくてっ……」
「そのっ、初めてなのっ……だからっ……」
それは良いことを耳にした。
「ひいっ……！？」
不遜な態度で煽り続けた少女が、今や未知の恐怖に身をすくませている。
さらには、尻穴の処女を奪えるということもあって、燃え盛るように興奮してしまう。
「あっ、あっ……待って、待って……」
潤滑油は必要ない。
注ぎ込んだ精液と分泌された愛液が溢れ、尻穴まで垂れてきている。
おかげでひりつくような摩擦の抵抗は薄く、今まさに入口を貫通しようとしている。
「ちょっとっ、ホントに入れるのっ！？だ、だめだってばっ、本当に……んおっ♪」
拒絶の声とは裏腹に、小さな尻穴に亀頭がめりこんでいく。
抵抗する様子はまるでない。それどころか、小さな肛門は亀頭を呑み込み――
「お゛おっ！？　はうっ、はあぁ、あ゛ああぁ……」
エラまでにゅるっと侵入を果たす。
その瞬間、少女の体が一際大きく跳ね、肛門が痛いほど強く締まる。
力任せに彼女の足を押さえつけ、さらに奥へ奥へ、肉棒の根本までねじ込んでいく。
「うぐっ、ううっ、ん゛んんっ……！お、おっきいっ……ホントに、入って……」
少女の尻穴は膣口よりも遥かに狭くて締まりもよく、彼女の腰を押さえつけていないと、亀頭が押し返されそうなほどだった。
「や、やあんっ、ら、らめえっ……！そんなっ、強引に入れられたらっ、お尻、壊れちゃうよおっ……んぁあっ、あんっ！」
少女の足を掴んで体を支えつつ、腰を左右に揺らして直腸内に強引に肉棒をねじ込んでいく。
亀頭が少しずつ奥へと侵入していく度に、少女の重苦しい声が響く。
その声に嗜虐的な嗜虐的な興奮を覚え、胸にどろりとした快感が湧いた。
「お゛っ、おおんっ、んっ、はっ、ああんっ、あっ！う、うそっ……こんな、深くまで、入ってっ……お、お尻っ……広がっちゃうっ……んぁあんっ！」
そうしてついに、ペニスの根本まで深々と挿入が果たされる。
直腸内の引き締めや温度は膣内よりも遥かに高く、それに呼応するように陰茎が硬くなる。
「んあっ、はっ、あんっ、ん゛はあっ……お腹っ……中から押されてるみたいでっ……ちょっと、苦しい、かもっ……」
「ま、まさかっ……これから、動くとか……そんな、酷いことしない……わよねっ？ええと……まだ、笑ったこと、怒ってる……？」
その程度、微塵も気にしていない。だが、彼女の少し怯えた反応は悪戯心をくすぐられる。
なにも答えず、含み笑いを浮かべながら、迷うことなく腰を揺り動かし始める。
「お゛ぉっ、ん゛っ、はあっ、あんっ、はあんっ！だ、だめっ、ちょっとっ、もう私、疲れてるからっ、だから、おしまいっ、お、お願いっ……！」
「もう、貴方のことはっ、十分に、分かったからぁ！だから、もうダメだってばっ……！ん゛はあんっ、あ゛んっ、はうんっ、あはぁっ……！」
少女は体の内側から内臓を圧迫されるような苦痛にすぐに慣れてしまったのか、声が甘くなり始めている。
彼女自身、その快楽を嫌がっているのか悦んでいるのか、判然としないのだろう。
拒絶する様子を見せず、抽送を受け入れていた。
「はっ、はひぃんっ、んはあっ、はんっ、ああんっ！ちょ、ちょっとっ……もっと動くの、早くするなんてそんなの、反則、よおっ……！　あ゛ぁあんっ！」
勢いよく菊座からペニスを引き抜く度に、少女は擬似的かつ鋭い排泄感を覚えているらしく、肩をすくめ身震いしながら感じる。
それに伴い、腸内にも潤滑性をもたらす腸液がどんどん滲み始め、ペニスの抽送がより活発に行えるようになっていく。
「はあんっ、あひぃいんっ、あううっ、おうんっ！お、ほおっ、んほおんっ、はぁあんっ……！や、やだあっ……私、お尻でっ……こんなっ……」
――感じているのか？
「い、意地悪っ……！わかった上で、聞いてるんでしょっ……！お、お尻でっ……私、感じちゃってるのよおっ！」
「こんなの、恥ずかしいんだってばっ……だ、だからっ……お願い、も、もうっ……」
「あひぃぃぃ！？　ひあああんっ、あああっ！」
静止の言葉を無視し、肉の打ち合う音がするほどに腰を振る勢いをより早めていった。
「んひぃいんっ、はうううんっ、ひあっ、ああんっ！ふ、深いところまで、ずんずんって、入ってぇ……オチ●ポ、抜ける度に頭、ふわふわするぅ……！」
「ら、らめぇっ、こんな大きいの、ずっと入れられてたらぁ、感じすぎてえっ、おかしくなっちゃううっ……！」
「オマ●コよりも、お尻の穴で、感じるようなっ、変態になっちゃうっ、そんなのらめなのおっ！んはぁあんっ、はうああっ、ひゃうぁああんっ！」
少女は本格的に尻穴の快感に目覚めて、一際艶めいた悲鳴をあげた。
今の彼女を支配しているのは羞恥心や恐怖ではなく、純粋な快楽だ。
それに応えるべく、抽送の最高速度を求めて、一心不乱な抽送を力の限りに行っていった。
「ひうぁあんっ！　ふぁああんっ！　ひゃううんっ！お、お尻ってっ……こんなに、気持ちよかったのっ？や、やだっ、こんなの、忘れられなく、なっちゃう！」
「貴方の、そんなおっきなオチ●ポでっ……お尻、ずぷずぷってされたらっ……もう、他の人じゃ、こんなのっ……無理ぃっ……！」
「だ、だからあっ……お、お願いっ……やめないでえっ、最後までしてえっ……！私のお尻イカせてえっ、お尻の中で出してぇっ！」
少女の肛門が急にキツく締め付けてきて、竿肌との強い摩擦を求めてくる。
それに射精感を呼び起こされ、我慢汁が漏れる。
「はうんっ、ひあああんっ、ふあああぁんっ！体中っ……ゾクゾクしてっ、とまらないのおっ！クリトリスまで、敏感になって……ああんっ！」
少女の陰裂からも、勃起したクリトリスが顔を出し、腰を振る度に下腹部に擦れていく。
それと共に、腸内はうねり、肉棒を揉みほぐした。
「私、もっ……もう、イッちゃいそうっ……！お尻で、イッちゃったらっ、どうなるのっ……ちょっとっ、怖いかもっ……はうんっ……！」
少女の緊張が腸内に伝わり、ギュッと肉竿を締め付けてくる。
しかしそれは膣内と比べ、どこかふかふかしていた。
心地よく痺れた肉棒を優しく抱きしめられる感触に、陶酔感を覚え、夢見心地のまま腰を振り抜いていく。
「はひっ、ひいいんっ、ふっ、はあっ、あああ！お尻が感じるとっ、クリトリスも敏感になって、クリトリスが擦れると、お尻がもっとおっ……！」
「はぁあんっ、あっ、んんん……！も、もう、無理いっ……早く、早く出してぇっ！精液の存在をっ、お尻で感じたいのおっ……！」
少女はどうやら尻穴をどれだけ淫棒で掘られようと、絶頂に至るためには、足りないらしい。
「あんんっ、ぐううぅんっ、う゛あああんっ……ふっ、深いのおっ……あひぃいんっ、んはぁあんっ！」
精液を放つべく菊座の深い位置で、腰を何度も押し付けるようにして、強引に根本までねじ込む動作を繰り返した。
すると、異物を排泄しようとする直腸の蠕動がぐねぐねと腸壁を通して竿肌へと伝わり、それがついに肉棒の限界を突破させる。
「あ、ああっ、ビクビクしてっ……出ちゃうっ、出されちゃうっ、イッちゃうっ……！」
「出してっ、お精子さん全部ピュッピュしてぇ！私の、お尻の穴っ、いっぱい汚してえっ！」
「あ゛っひいぃんっ！　ん゛ほおっ、お゛おおーっ！あ、ああっ、はあっ、あ、あっ、んはぁあ……！」
膣内に精液を放った瞬間、少女の腸内が激しく痙攣し、潮が漏れるほどの絶頂に至る。
浣腸のように精液を放たれた直腸は、それを何とか排泄しようと激しくのたうち、射精直後の肉竿を心地よく揉みほぐしていった。
「あはあ、んはぁあ、あああ……ま、まだ、出てるうっ……すごいいっ……♪お尻で、イッちゃったぁっ……♪」
「貴方のおかげでっ……私、もっと変態になっちゃったじゃないっ……どうしてくれるのよっ、もうっ……んんっ……♪」
精液を出し尽くしたことで、肉棒を抜こうとしたが少女は手を降ってそれを制止しようとする。
「もうちょっとだけ一緒にいて……ニ回もするなんて想定外よ？本当に疲れちゃったんだから、付き合って……♪」
少女は満足げな笑みを浮かべる。
余韻を愉しむように、その細い指先は胸板をなでてきた。
そのくすぐったさに、つい肉棒が反応してしまう。
「ふふふっ、まだまだ大きくできそうね♪貴方、少し精力があまり過ぎてるんじゃない？私はもう流石に無理だけど……」
「もう、残念そうな顔しないの。私のこと、敵かどうかもまだ判ってないくせに。あまりデレデレするとその剣に呆れられちゃうわよ？」
確かにその通りかもしれない。
少女の色気に夢中になるあまり、完全に警戒を解いてしまっていた。
「ふふっ、安心していいのよ♪私を気持ちよくしてくれたんだもの、悪くはしないわ。それに、貴方のこともよく分かったしね♪」
そう言って少女は笑みを浮かべ、頭を撫でてくる。
安らぎを覚え、肉棒が硬さを失うが、彼女はそれでようやく満足したように身を離した……
「それじゃ、私はいくわね？本当に楽しかったわ♪ちょっと運命的なものまで感じちゃったぐらい♪」
「待て、最後に聞きたいことがある。お前は本当に『デモネス』ではないのか？」
「ええ、本当に違うわ。そもそも、私はこの世界の住人じゃないの」
「この世界の住人ではないだと……？」
どういう、意味だ……？
俺とダスラッドはほぼ同時に疑問を呈するが、少女はあしらうように手を振る。
「説明しても理解できないでしょうしこれ以上話すのは面倒くさいわ。それじゃあね？」
少女は背を向けて部屋を出ていこうとする。
その堂々とした歩き方を改めて見ると『混沌』を恐れない人間離れした余裕を感じる。
これ以上触れてはいけないものがあるのかもしれない。
――と、少女が突然足を止めて振り返った。
「そうそう、私はもう少しこの塔にいることに決めたわ。貴方達も頑張りなさい。応援してるわよ」
そう言って、彼女は今度こそ闇の中へ消えた。存在そのものが消え失せたように。
「奴の言う通り『混沌』ではないようだが……何者だったのか、正体はわからんな」
ダスラッドの言葉に頷く。これ以上考えていても仕方がない。
俺は黒剣を鞘に収め、複雑な思いをいだきながら部屋をあとにするのだった。
＜＜＜＜＜混沌汚染度が増加した！＞＞＞＞＞
重く、冷たい泥の中に全身が沈んでいるような感覚だった。
目の前には、ただ暗黒の世界が広がっている。
手も足も動かす事はできない。いや、手足が存在するのかすら判らない。
そもそも、俺はどうなってしまったのか。まだ生きているのか、それとも死んでしまったのか。
……俺の身体はどうなってしまったのか。
「――完全に『混沌』と化したようだな」
誰かの声が聞こえる。
「その様子では、知性も理性も残っていないようだな……残念だ」
「地底の『大渦』に近すぎたのが原因か……もっと地上に近い場所であれば、あるいは理性が残ったかもしれん」
「お前はもう、元の姿に戻る事はできん。ここから先は醜悪な『混沌』として、その身が滅ぶまでこの塔の中を彷徨うがいい」
何を言っているのか判らない。
――いつの間にか、声は聞こえなくなっていた。
声の主は何者だったのだろうか？だが、考えても答えは出ない。
――疲れた。これ以上、考えても仕方がない。
眠るように、冷たく深い暗黒の海の底へ……ゆっくりと俺の意識は沈んでいった。
荒廃した塔の中で、下の階層へと続く階段を見つけた。
ほんの少し前に登ってきた階段と同じものだがひび割れた石や苔むした壁が、過ぎ去った月日を感じさせる。
一歩踏み出すが、造りはしっかりとしている。突然崩れ落ちるような心配はなさそうだ。
階下からは、濃厚な混沌の気配を感じる。神経を尖らせながら、ゆっくりと階段を降りていく。
かび臭い部屋の奥で、下の階層へ続く階段を見つけた。
周囲に危険がない事を確認しつつ慎重に階段を下っていく。
部屋の端には下へと続く階段がある。
足元に気をつけながら、慎重に下の階層へと進む。
かび臭い部屋の奥で、下の階層へ続く階段を見つけた。
周囲に危険がない事を確認しつつ慎重に階段を下っていく。
部屋の端には下へと続く階段がある。
足元に気をつけながら、慎重に下の階層へと進む。
かび臭い部屋の奥で、下の階層へ続く階段を見つけた。
周囲に危険がない事を確認しつつ慎重に階段を下っていく。
部屋の端には下へと続く階段がある。
足元に気をつけながら、慎重に下の階層へと進む。
かび臭い部屋の奥で、下の階層へ続く階段を見つけた。
周囲に危険がない事を確認しつつ慎重に階段を下っていく。
部屋の端には下へと続く階段がある。
足元に気をつけながら、慎重に下の階層へと進む。
かび臭い部屋の奥で、下の階層へ続く階段を見つけた。
周囲に危険がない事を確認しつつ慎重に階段を下っていく。
踏み込んだ部屋の奥には上階への階段があった。
下の階で見たものとほぼ同じだ。どの階層も似たような階段があるようだ。
周囲を警戒するが、幸いにも下の階で遭遇したような怪物は居なかった。
罠が仕掛けられている様子もない。腰の黒剣に手をかけながら、上階への階段を登っていく。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
ようやく上層への階段を発見した。ここから先へ進むことができる。
魔物や騎士たちの気配はない。周囲を見渡しつつ、黒剣を手に階段を登る。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
ようやく上層への階段を発見した。ここから先へ進むことができる。
魔物や騎士たちの気配はない。周囲を見渡しつつ、黒剣を手に階段を登る。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
ようやく上層への階段を発見した。ここから先へ進むことができる。
魔物や騎士たちの気配はない。周囲を見渡しつつ、黒剣を手に階段を登る。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
ようやく上層への階段を発見した。ここから先へ進むことができる。
魔物や騎士たちの気配はない。周囲を見渡しつつ、黒剣を手に階段を登る。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
ようやく上層への階段を発見した。ここから先へ進むことができる。
魔物や騎士たちの気配はない。周囲を見渡しつつ、黒剣を手に階段を登る。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
上の階層へ続く階段を見つけた。周囲には誰もいないようだ。
周囲を警戒しつつ、慎重に先へ進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
上の階層へ続く階段を見つけた。周囲には誰もいないようだ。
周囲を警戒しつつ、慎重に先へ進む。
部屋の奥には階段があった。ここから上の階へ進めそうだ。
罠や待ち伏せに注意しながら慎重に階段を登っていく。
上階へと続く階段のある場所に出た時、広間の隅にある何かに目が留まる。
何者かが焚火をした跡だ。かなり時間が経っているようだ。
焚火跡を調べていると、焼けた何かの肉を見つけた。
まだ十分に食えるようだ。その場に腰を下ろすと、残された肉を口にする。
＜＜＜＜＜満腹度が回復した！＞＞＞＞＞
腹も膨れ、十分な休息を取る事もできた。立ち上がり上階への階段へと進む。
上の階層へ続く階段を見つけた。周囲には誰もいないようだ。
周囲を警戒しつつ、慎重に先へ進む。
部屋の奥には階段があった。この階段を登れば、後もう一息だ。
「ついにここまで来たな。地上までもうすぐだが、油断はするなよ？」
ダスラッドの言葉に首肯を返し、階段を登っていく。
どんな障害があろうと乗り越えて、必ずこの『塔』から脱出してやる。
そして、自由を手に入れてみせるのだ。