迄今为止最高达到等级奖金：30层达到奖金ATK+2DEF+2最大HP+4
迄今为止最高达到等级奖金：25阶达到奖金ATK+2DEF+1最大HP+4
迄今为止最高达到等级奖金：20阶达到奖金ATK+1DEF+1最大HP+4
迄今为止最高达到等级奖金：15层达到奖金ATK+1DEF+1最大HP+2
迄今为止最高到达层级奖金：10阶到达奖金ATK+1最大HP+2
迄今为止最高达到层级奖金：5层达到奖金最大HP+2
到达30层后追加ATK+2DEF+2最大HP+4
到达25层后追加ATK+2DEF+1最大HP+4
第20层到达奖赏ATK+1DEF+1最大HP+4
第15层到达奖赏ATK+1DEF+1最大HP+2
10阶到达奖励ATK+1最大HP+2
5阶到达奖金最大HP+2
《前往自由大地》通关奖励战斗技能槽+1
《无限之旅》通关奖励道具槽+1
【战斗与龙内】通关红利ATK+2DEF+1最大HP+5初期AP+1
『夏里奥』通关红利ATK+2DEF+1最大HP+5
《埃尔米特》通关奖励道具插槽+1
『莫斯』通关红利ATK+2DEF+1最大HP+5
『薇莱斯』通关红利ATK+2DEF+1最大HP+5
《贝特》通关奖励初期AP+1
女主角3人通关红利AP回复值+1
女主角5人通关红利AP回复值+1
设置游戏难度。
难度：以NORMAL开始游戏。
难度：以EASY开始游戏。
ATK+5DEF+3HP+10初始AP+3AP恢复值+2
*饱腹度为零时，不会发生战斗中AP回复值为1的处罚
你想看游戏教程吗？
………………………
………………
……
现在开始《深渊中的拉比林特斯》教程。
＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜＜
*教程内容可从MENU-帮助中找到。＞＞＞＞＞教程结束＜＜＜＜＜＜＜
这里好像什么都没有。
迷路的房间里充满了寒冷而清新的空气。
房间中央的小泉水吸引了我的目光。看来是这个原因。
清澈的水。好像没有毒，捞起来往嘴里送。
冷水润喉后，我感到浑身充满了力量。
体力恢复了！＞＞＞＞＞
迷路的房间里充满了某种腐臭。
房间中央的小泉水吸引了我的目光。看来是这个原因。
红黑浑浊的水。--喝这个没问题吧？
我无法抗拒口渴。战战兢兢地捧起一捧红水咽下去。
舌头麻木，全身剧痛……！果然是被混沌污染的水。
体力恢复了！＞＞＞＞＞
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
我们还是停下来吧。怎么看都不是普通的泉水。
忍着口渴离开了令人毛骨悚然的泉房。
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜＜技能槽+1＞＞＞＞＞
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜＜项目插槽+1＞＞＞＞＞
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜初始AP+1＞＞＞＞＞
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜AP恢复值+1＞＞＞＞＞
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜ATK+3＞＞＞＞＞
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜DEF+2＞＞＞＞＞
大厅里，有一只巨大的黄金鹅。
“小心！它来袭了！”
金鹅不知逃到哪里去了。
在鹅住过的地方，落下了一块闪闪发光的小石头。
＜＜＜＜＜最大HP+5＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
——听到尖锐的金属声，惊醒了。
最先跃入视野的，是自己戴着断链手铐的手臂。
抬起头来。
这里是幽暗的监狱。显然，这里被铁链锁住了。
当我想到自己是怎么被关进监狱的时候，我发现自己没有记忆了。
连名字都记不起来了。
“……牢门开着。”
你在那里多久了？牢外，有一位容貌丑陋的老人。
……眼前就有老人搭话了。
他可能知道些什么。
“是我吗？你看，和你一样是囚犯。”
“你……是吗？你的名字，这里是哪里，什么都忘了。”
“这里是地底深处的‘无限监狱’，而我们是最后的囚犯。”
“我不知道你为什么在这里。我知道的是……”
细弱的手指指向锁链。
“束缚着你的是诅咒的锁链。被束缚住的人既不会老也不会死。”
“是的……可以说是长生不老吧。时间停止的囚犯们，将在这里被永远处刑。”
“啊，正如你所见，你的锁链已经断了。你已经是自由之身了。”
“没必要永远被囚禁在这样的地方。如果你想活下去，就应该逃离这个牢狱。”
对老人的话表示赞同。
我不知道我在这里的来龙去脉，也不知道我自己。但自由了，是毫无疑问的。
最重要的是，我不想再被这条锁链缠住。
就在我正要转身的时候，被老人叫住了。
等等
“如果要往前走，没有名字恐怕不方便。”
名字？
你最好有。
“你可以自称为Vert。这是我家乡的语言，意思是‘自由’。”
面纱。
“我希望你有一天能记住你真正的名字。”
“喂，你在那里干什么！！”
把视线转向发出刺耳金属声的方向。
在那里，有一个穿着铠甲的男人为了威吓，一边用剑敲击铁格子一边靠近。
“唔……你是囚犯吗！？怎么解除拘束的！！”
“马上回监狱去！你们这些囚犯不允许有自由！”
和一个杀气腾腾的人对峙，怒目而视。
“哼，你准备不带武器反抗吗？好吧，那我就狠狠地揍你一顿。”
“要做好一两只手脚的觉悟啊……！”
………………………
………………
……
开始战斗画面教程。
＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜＜
*教程内容可从MENU-帮助中找到。＞＞＞＞＞教程结束＜＜＜＜＜＜＜
看来很难息事宁人。……只能做。
你想跳过这个事件吗？
“呜呜……”
短短的一声尖叫，盔甲男人死了。
就这样不放松警戒夺过了男人的剑。
听到吵闹，以为同伴会过来，但却看不到那样的情况。
但看守们迟早会知道这个人死了。
如果你找到了，你就没有生命了。即使没有被杀死，也可能会再次被锁上。
从这本《无限监狱》中，必须逃出去。
如果是那个老人的话，我环顾了一下牢狱内，可是不知什么时候已经消失了。
既然不在，那也没办法。
将手中的利剑插在腰间，向牢狱外，迈出了一步。
你想跳过这个事件吗？
“啊？这可真稀奇啊。”
房间里有个胖子。
男子虽然一瞬间受到了惊吓，但马上愉快地抬起了嘴角。
“你是个囚犯吧？我第一次看到那个剪断锁链就自由了的家伙。”
“应该有哨兵，你杀了他才走到这一步？”
“哎呀，你把剑收起来吧，我并不打算留你，也不想报仇。”
那你是谁？当我问他是不是哨兵的伙伴时，男子首肯了。
“我是这里的看守。你杀的那个人确实是我的同伴。”
“那你问我为什么不留你？我反过来问，我干嘛要给他擦屁股？”
“我已经厌倦在这里看守囚犯了。你想走就走。”
那就继续前进吧。
“……嗯，是的。要往前走的话，就往那个通道的右边走。”
“有个大水厂，在那里补水吧。路还长着呢。”
背着看守的话，沿着通道前进。
于是，道路一分为二。
水厂在右边，看守说。暂且相信那个男人的话往右走。
右转，沿着道路前进了一段时间，就像看守说的那样，到达了有大水厂的房间。
战斗的伤痛，还有到这里的路程，强烈的疲劳感和口渴的感觉记忆犹新。
休息已经很久了，必须补充水分。
水似乎有些浑浊，但背不能换腹。
蹲在水边，把手伸向水面。那一刻。
“啊啊啊啊啊啊啊！”
有什么东西从水里扑过来，溅起巨大的水花。
突然向后方飞去，伸手抓住腰上的剑。
“咯咯咯咯……！！”
出现的是一条巨大的鳄鱼。
看来这里是他的地盘，是个猎场。
因此，鳄鱼为了不让进入领地的猎物跑掉，转过獠牙，再次袭击。
“格鲁鲁鲁！！”
毫不犹豫地拔剑。如果它向我们袭来，它是一只野兽，但它只会迎击它。
你想跳过这个事件吗？
“咕咕……！？”
大鳄的脑门受到了最后一击，死了。
低头看着一切都不动了的鳄鱼，大口喘气。
正如那位看守所说，虽然有饮水机……但没听说会被鳄鱼袭击。
“噢，这家伙真叫人吃惊，没想到还活着。”
“等等，等等，不要拔剑。出乎意料，他是个血色多的家伙。”
突然被招呼，反射性地手拿剑回头看。
在那里的是刚才那个看守。
“你别这么吓人，我又不是骗你的，有水不是吗？”
“怎么，犯人从监狱里出来真的是很久没见过了？”
一边说着，一边走过来的看守。
这种形象眼看着就变成了妖艳女人的样子。
“你是不是一下子就想变得刻薄了呢~♪”
但是，与人类不同。头上长着一对角，长到尾巴。
保持警戒，重新架起利剑。
我不知道那个女人是谁。然而，与刚才的鳄鱼和哨兵相比，它还带着一丝毛骨悚然的气息。
只要稍有放松--
“不行，龙妮姐姐，你别这样吓唬我。”
吓得一瞬间身体僵硬了。
眼前……被叫龙妮的女人分心的时候，从背后被别的女人抱住了。
“哎……哈……♪男人的好香。受不了啊。”
在耳边低声细语的同时，纤细的手臂刺刺地伸向股间。
“呵呵……♪”
对僵硬的身体大喝一声，用力把女人挥开，从背后横扫出来。
女人不怕剑，躲闪着飞舞的脚步，站在龙妮的旁边。
“姐姐，这个男人……可能是我见过的人中最好的了。”
“是的，我也是这么想的，拉斯特。他有胆量，很强壮……但身体却很好。”
“而且，你有非常好的东西吧？”
“是不是因为濒临生命的危机？金银花勃起得很痛……像岩浆一样充满了精力……呵呵。”
两人互相称呼龙奈和拉斯特，脸上露出妖艳的笑容，瞄准了他。
拉斯太也和龙奈一样不像人。
带着令人毛骨悚然的气息，摇摇晃晃的尾巴一步又一步地靠近。
“……？”
“哎哟哟……♪”
面对这样的2人剑指相向，后退。
就这样对峙着，就明白了。
如果继续战斗，就会被杀死。单纯地作为生物水平是不同的。
总得想办法，逃吧……
“别那么害怕。我是好久没从牢里出来的囚犯……我只是尝尝。”
“是的是的，不反抗的话，连命都要不了。”
这样的剑对龙奈他们没有任何意义。
龙妮没有恐惧也没有害怕，眨眼之间就钻进了怀里。
拿着剑的手臂被尾巴缠住，被转到腰上的左臂紧贴在怀里。
它的右臂毫不客气地抓着一根火冒三丈的阴茎。
“嗯，拉斯太说得对。这么漂亮的场合，可能是第一次。”
“因为这样被侵犯的话可能会发疯吧？”
“姐姐。”
“嗯，你说你知道。尝尝，对吧？”
禁闭了行动的捕食者，看着眼睛……然后用甜美的声音命令舔舐。
“你已经动不了了，连指尖、呼吸都随我们的意……”
“来，躺下吧。我会疼爱你的……♪”
一听到那个声音，心音就跳起来。身体逐渐无力。
然后，不如意的身体按照龙奈的命令……像被推倒一样，倒在了地上。
你想跳过这个事件吗？
“顺顺当当……呵呵，好久不见的‘男人’味儿了。”
“那也是刺鼻的强烈……”
“啊，闻一闻，我的身体就疼了。”
两个人的脸上洋溢着妓女般的妩媚和淫荡的笑容。
那种令人毛骨悚然的淫靡和美丽，几乎让人瞬间放松警惕，随波逐流。
想方设法解决问题，我问了一个问题：年纪正大的女儿年轻不害羞吗？
“嘛……这就是在少女面前展示这种东西的殿下说的话吗？”
“这么漂亮的东西一定把我们这样的姑娘弄得乱七八糟……那还不是现在的事。”
被反唇相讥，无言以对。
的确，正如她们所说的那样，自己从刚才醒来开始就没有以前的记忆了。
既然不知道曾经的自己在做什么，就不能一概否定她们所说的话。
“怎么了？既然不能否认，坦诚点就好了。”
“姐姐说得对。如果你担心我们的情况，你不必担心。”
“因为我们早就不是处女了，这种行为到现在也不是一次两次了。”
对他过于直率的告白感到愕然。
拉斯特刚才取出阴茎时的手势……奇怪地感到习惯了，但没有错。
与那异常高曝光的服装不同，这两个人真的是对性的贪婪。
“哎呀，刚才吓得我直发抖。”
“当然没有肉棒♪如果你也有干劲的话我会很高兴的。”
好像被她们身上弥漫的淫靡气氛所吞噬。
而首先抓住下半身出现的微弱漏洞的是一个叫Latte的女人。
“那我来尝尝……来吧！”
唉……声音都快漏出来了。
“啊啊，多么刺激的味道……！虽然预想到了，但是受不了啊♪”
打着鼻子闻着臭味的拉斯特，突然把舌头爬到竿子上。
突然感到一种快感，不由自主地呻吟着，但拉斯泰似乎也同样得到了意料之外的喜悦，也是声嘶力竭地欢闹着。
“啊，你抢了我的头，太狡猾了。”
“为了让姐姐容易吸吮，我先把她弄硬了。”
“你能把这里再交给我吗？秋、秋、秋……”
“这么说，只是自己想要的吧？拉斯特，真的有很强的独占欲。”
“好吧……我就忍一忍。换来，你要好好地勃起。”
两个女人随心所欲地聊天，渐渐变得焦躁起来。
尽管提出了不要把人当东西看待的抗议，可还是会被当作一种吹毛求疵的态度接受。
“哎呀，你还不知道自己的处境吗？此时此刻，你是姐姐和我的玩具。”
“你看，就这样疼爱你，让我们好好享受吧……佩罗！”
拉斯特对后肌的强烈一舔，很快腰就碎了，东西越来越硬。
“哎呀，是这里弱？那就没有不攻的道理了。”
“佩罗、佩罗、莱罗……佩罗、莱罗、莱罗罗……哇！”
真是舌头的运动……！
被远远超出预想的巧妙用舌玩弄，几乎要发出呻吟了。
想到在这里说出快感会让喜气洋洋的两人更加得寸进尺，于是拼命咬牙……
“长得真好啊……不过，不会变得更硬吗？”
“滋滋、滋滋……！”
传达给阴茎的触觉新增加了一个，倍增的快感让人不由自主地小声呻吟。
“姐姐，我还没准备好呢。”
“你这么说，我的那份也就全被你拿走了。”
龙妮说到这里，再次将舌头伸向阴茎的前端……如果记忆确定的话，确实是被称为龟头的部分。
然后确认龟头的紧绷情况后，就会发出鼻子的叫声，觉得好像看到了似的。
“你看，不是这么硬邦邦的吗？拉斯泰，你是打算就这样让这家伙射精，从前头吸精吗？”
“哎呀，我本来打算和平时一样舔着的……不是因为这边的殿方欲望太强了吗？”
“拿着这么好的东西，怎么可能那么快呢……”
“算了，射精之前就能尝到这种滋味，我原谅你。”
“呵呵……不仅是拉特，连我的舌头也能享受到，所以你也要继续努力啊♪”
龙妮抛出眼色，再次开始向龟头叩头。
“楚鲁、楚鲁……楚普、雷洛……！”
“啊，真好吃……正因为让人焦急，所以更好吃了。”
“你看，前面的断口也很开心地抄袭着。苦涩的汤汁也很有弹性，感觉很好……我再给你舔一口，你就不断地拿出来吧。”
“吐吐吐……吐”
琉奈像是要发泄自己至今为止抑制的欲望一样向龟头发起攻击。
对那个激烈的舌头使用，不由得腰浮起来了。
“雷洛……比我那时候反应更大了，难道姐姐感觉更舒服吗？”
“是我先给你玩的……你有点狂妄。”
“这里我也得动真格啊。”
“别推了！”
“雷洛、雷洛、佩洛洛……！雷洛、雷洛、雷洛洛……！！”
真想发出赞叹声……认真的拉斯特的舌技令人心旷神怡。
每当被柔软的舌头抚摸竿肌时，阴茎就会因欢喜而颤抖起来。
“不是……但是我也不会输的。”
龙乃也不甘示弱地用舌尖擦出龟头。
“佩隆，姐姐……那么，就不和胜负了吗？”
“唉……谁先让这个男人疯了，好啊，不会输的。”
“那就来吧……佩罗、佩罗、嗯、贝罗！！”
“啊，这……不是随便开始的嘛！嗯，嗯……！”
拉斯特和龙奈互相竞争似地舔起男根。
面对愈演愈烈的一方的责备，无法忍受的呐喊从牙缝中流露出来。
“嗯哼，这次我要吃这个鼓鼓囊囊的部分。啊，红黑的，看起来很好吃……唔唔，唔唔！”
“不仅仅是前头，竿也变粗了哟？有点苦……前头已经垂到这里了，贝罗、莱罗、莱罗罗……嗯！”
每当龟头和肉棒被两人的舌肉擦拭时，阴茎上不仅是先走的液体，还被她们的口水覆盖，变得更加迟钝。
就这样，两人将雄鹿的部分变成了猥亵的样子，让人兴奋的时候，阴茎也开始跳动，不停地抽搐。
“嗯，嗯……嗯♪你的汤越来越浓了♪”
“你这么抖啊……已经快到极限了吧？雷罗、贝罗、雷罗、恩贝罗……”
这是我记忆中的第一次。那也没有办法。
“天哪。”
“还行。”
既然没有记忆，那也是理所当然的，但两人似乎把它解释成了别的意思。
“那就尽情榨干吧……莱罗、司罗、贝罗、恩莱罗……！！”
“请我们吃精吧……把肉棒舔倒直到拿出来！喂、喂、喂、喂~~！！”
一气呵成地加强攻势的拉斯特和龙。
“唔，莱罗……唔唔，唔唔！”
“啊，秋普！哈，雷罗耶……！！”
两个人的舌头无拘无束地爬着肉棒，擦着肉棒，舔得筋疲力尽。
面对这种异常的快感，压抑的欲望轻而易举地越过了底线。
在宣布投降后，两人舔着阴茎的眼睛闪闪发光的瞬间——。
“嗯……啊，啊啊啊啊啊啊！？”
“嗯……啊，啊啊啊啊啊啊！？”
大量精液从肉棒的刀尖射向空中。
数量之多连我自己都惊呆了，但一说到元凶2人，真是喜出望外。
“啊，这是什么，量好大啊♪真不敢相信还有男人能拿出这么多钱♪”
“味道也很厉害啊……这个，只要闻一下就觉得很爽~♪”
面对倾泻在脸上的精液，龙妮不但没有不知所措，反而欢呼雀跃。
搭档拉斯特也被裹身的强烈精臭迷醉，难掩兴奋之情。
“还在射精……你到底是什么人？刚才说是第一次，我们也没见过像你这样精力充沛的男人。”
“算了吧……这样的事再也没有了。更重要的是，我们可能中了一个大当。”
“那也是啊……这样的话暂时还可以享受。”
除了高兴地交谈的2人之外，阴茎喷出的白浊渐渐失去了那种气势。
“那可不行……等我意识到的时候，已经停止了。”
“要是看得再清楚些就好了。这种射精，可不是那么容易看的。”
“我说，玩弄一下，能不能再射精一点？拉一下这袋子的……”
虽然龙内拉住了阴囊，但确实没有比这更多的精力了。
只是，快乐地痉挛的东西只是微微地动了一下。
……是的，是的。它不像东西或工具。
“啊，也是这样。那么，我和拉斯太都错过了刚榨的……可惜！”
“你何必那么懊恼呢，姐姐！”
说完，拉斯特把脸凑近阴茎，用舌头舔了舔涂在白精上的龟头。
再次扩散到前端的甜美刺激让腰部不禁颤抖。
拉斯特一边笑嘻嘻地看着这样的情况，一边用舌头滚动着含在嘴里的精液，最后咕咚咕咚地吞咽了下去。
“噗……♪”
“啊，多么甜美的味道精啊！比以往任何男人都要浓烈啊♪”
“喂，也让我尝尝。”
Latte欣喜若狂的样子吸引了龙奈，他又用舌头舀起肉棒上的精液。
“嗯~嗯！？真的……这是迄今为止最棒的味道♪”
就这样，当他像拉斯特一样吞咽时，同样发出感叹，脸上露出喜悦的神色。
“今天虽然没能喝到最鲜榨的酒，但这样的话还能吃得不腻呢。”
“嗯，你说得对。下次可以用嘴以外的东西品尝……”
两个女儿早早地就开始谈论下一次袭击时的故事。
这些女人们到底是谁……？
不管怎样，终于开放了。那是我想的下一个瞬间。
你想跳过这个事件吗？
强烈的头痛，让人眼前一片空白。
龙奈和拉斯特在说些什么，但声音很快就变远了。
感觉渐渐淡薄，不久——…………
清风轻抚肌肤，视野一转。
和煦的春光令人心旷神怡。
蓝天下。草的轻拂声，悦耳动听。
“-------”
眼前的少女正在微笑。感觉在呼唤谁的名字。
在叫谁的名字呢？
她到底是谁呢？
我听不见声音。离得更近些…………
“啊，起来了，姐姐。”
“呵呵，你在我们面前晕倒了，真是厚颜无耻啊，你当时这么舒服吗？”
……好象晕倒了。
在这期间，两人没有袭击就等着我起床？
“因为，把睡着的你吃掉也没什么意思吧？”
刚才那是怎么回事？
是失去的过去的记忆吗？还是两人表现出来的幻觉？
想也想不出什么答案。
“你一脸难看，怎么了？难道不过瘾吗？”
“嗯~？那干脆在这个场合做到底吧？”
拒绝说那不好办。
无法判断是人类还是怪物的2人再被袭击也无法保障安然无恙了。
“哎呀，你说得太过分了。我会把你榨干，但我不会杀你的。”
“可是姐姐，这么说，你没杀过几个人吗？”
“那只是他们的精力太弱而已。”
摇着头甩掉脑内闪回的影像。
现在，必须想办法解决这种情况。
幸运的是，从两人身上感受不到任何敌意或杀气。
虽然情况很难放松，但还是可以谈谈的。
“嗯？和我们说话？是啊……久违地享受了快乐，也没什么。”
“你想问什么？”
在拉斯特的询问下，他首先提出脑海中浮现的问题。
“你说我们是谁……这样就行了吗？你不想知道我们怎么能逃出来吗？”
笑得像个恶作剧的龙奈。
这么说来，确实是这样比较好，但不知为何，两人更在意。
而且，我也不认为你听到这样的事情会如实回答。
“哎，你问我也回答不了。”
“我再自我介绍一下。我是拉斯特，这是我姐姐龙妮。”
“最后一个囚犯，你叫什么名字？”
“怎么可能记得名字。关在监狱里的囚犯无一例外都失去了记忆。”
“你是不是什么都忘了？”
确实如龙妮所说，从那条锁链中解放出来的时候失去了所有的记忆。
但是，当他们回答说名字是有的时，龙妮他们瞪大了眼睛。
“韦尔特……我很惊讶。这不是第一次有囚犯记得自己的名字吗？”
并不是我记得。这是一个名字。
给那个留在监狱里的老人。
“老人？拉斯特，你认识吗？”
“好吧……好象在，好象不在。”
明明是看守，什么都不知道？
“那也无所谓。犯人是你最后一个……已经不剩了。”
“在马上就会用完的地方，只顾着去，也只是无聊罢了。”
但囚犯现在就在你们面前。你不打算抓回监狱吗？
///“我可没这个意思。看守只剩下你一个人的牢房也没什么意思。”
女人笑着说，看守的模仿也快厌烦了。
“比起这种事，你能走多远呢……那边会变得更快乐。”
“呵呵，我很期待会发生什么有趣的事情，Vert。”
微笑着，龙妮和拉斯特迈着轻盈的脚步要走远。
我急了，想追上他
“我就说到这儿吧？”
“我们再见面吧，Vert。最多，小心别死。”
两人的身影在黑暗中，像融化一样消失了。
虽然最终还是没能问到他是谁，但如果他的口气还活着的话，还会再见面的。
为此，也要继续前行。
为了恢复战斗消耗的体力，拆了鳄鱼的尸体，烤肉吃。
看守……所幸龙妮所在的房间里有火种。
充饥后，在体力恢复的时候，单手拿着剑再次开始行走。
据悉，这部《监狱》在地下。
那么，应该寻找的是向上攀登的道路。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
终于找到了通往楼上的楼梯。
一直走到这一步，既疲劳又饿。
与其继续这样的势头前进，还不如至少在恢复体力之后。
——因为从暗处传来了声音，所以没有慌张，冷静地伸手去摸腰上的剑。
是卫兵，还是像琉妮他们这样不明就里的存在？
“舒鲁鲁……”
出来的，是一只大蜥蜴。虽然没有鳄鱼那么大，但有人类孩子那么大。
……刚刚好。
“？”
和那条鳄鱼比起来，算不了什么。
快速干掉，虽然笨手笨脚，却能迅速地将其清理生火。
一边静静地等待火通过，一边环顾四周。
腐朽的木料、铠甲、骨头翻滚的地板上，虽然有尘土，却找不到脚印。
长久以来，这条通道是否被闲置？
这样的话，填饱肚子后休息一会儿也没问题。
爬上楼梯的地方会有什么呢？一边看着上面的黑暗，一边大口大口地吃肉。
但愿《监狱》之外还有一条路可走……
“夸、夸、夸”
一瞬间，啃肉的嘴停止了。
从向上延伸的楼梯上，鹅理所当然地下来了。
……有鳄鱼也有蜥蜴。像琉妮他们这样的人类看不到的存在也是存在的。
有鹅也不足为奇……也许。
“哇！”
原以为会经过，却在眼前驻足一鸣的鹅。
试探性地把剩下的蜥蜴肉扔了出去，鹅气势汹汹地把它吃光了。
这是最后一块肉。这只鹅也可以吃掉，但蜥蜴让我吃饱了。
无视鹅，睡一觉恢复体力。
然后
“夸、夸、夸”
……鹅叫声把我吵醒了。
烧蜥蜴的篝火，已经快熄灭了。
体力多少有所恢复，但在冰冷坚硬的地面上，很难说已经痊愈。
如果还是不前进的话，他就起身，单手拿剑爬上楼梯。
“夸、夸、夸、夸、夸”
不知道为什么，鹅也跟着来。
如果不碍事的话可以放任不管，如果遇到紧急情况的话也会成为紧急食品吗？
决定和鹅一起前进。
你想跳过这个事件吗？
随着《监狱》的深入，他来到了一个开阔的地方。
奇怪的房间。
挂在墙上的各种盔甲。
架子上有装着不可思议颜色的水的筒、装着某种生物的生首的瓶子，还有成捆摆放的草。
除此之外，还陈列着书、用途不明的器具等各种各样的物品。
在那样的房间的一角，有一个充满颓废气氛的妖艳女人。
“……这是我第一次见到你。来，你有什么想要的吗？”
手扶着腰上的剑，问他是谁，这里又是什么。
“哈……你这个无礼的客人，问别人名字的时候，你不是应该主动报上名字吗？”
叹息的女人和琉妮她们不同，看起来像人类的女人。
也感觉不到敌意。
自称是Vert，女子微微一笑。
“哎呀……真有意思。我叫Bette。长得有点像，呵呵。”
“这是我的‘店’，药品、武器、杂货一应俱全，你要什么就买什么。”
这种地方会来客人吗？
“是的，有各种各样的客人来呀？各种各样的，啊。”
那么，贝特可能对这部《无限监狱》有所了解。
因为是开店的，所以还是比较熟悉的吧。
“嗯？这是个什么样的地方……事到如今，你为什么要这么说……”
“你不是‘村落’或‘街道’的人吧？不过，你也不是骑士。”
“难道是犯人吗？”
对于贝特的提问，我首肯。
但是，为什么被称为囚犯呢？因为什么罪被联系在一起呢？我什么都不知道。
本来，就没有任何过去的记忆。
“……好吧。那你是最后一个囚犯了。我知道了。那我就告诉你这是什么地方。”
贝特细，长吐紫烟，开始说话。
“这里曾经是魔导士建造的巨大的塔。那是很好的东西，也是王国的象征。”
说。
地上存在着“王国”。塔是由王国魔术师建造的，作为繁荣的见证。
高耸入云的繁荣之塔。
能够到达神所坐的天空的威仪，让国民以及周边各国都知道了王国的力量。
然而，这种繁荣无止境地驱使着人的欲望。不知从什么时候开始，繁荣之塔被称为“野心之塔”。
作为塔主的王国魔术师被欲望和野心所囚禁，连上天都想收入囊中。
据说，这触动了神的愤怒。
《野心之塔》被上帝深埋地下。荒废了的地底的“塔”，后来被作为王国的地下监狱使用。
“……嘛，我不知道到底是怎么回事。塔被埋在地下是事实。”
“‘无限监狱’是地下的最底层……相当于塔的一层，是送重罪囚犯的地方。”
重罪……
也就是说，我被问了什么罪，被锁上了吗？
“不，我不知道，但如果是连在一起的，不是吗？”
“可是……”
贝特迈着舒缓的步伐走了过来，抓住了至今还留在手腕上的手铐。
“这链子断了，真令人惊讶。”
“这条锁链是诅咒的锁链。被系上的人不会老，不会饿，不会死。”
“忍受着无限的痛苦，唯有活下去。”
“难怪我没有记忆。在这样的地狱里，谁都会疯掉的。”
虽然是我自己，但我无法想象。
永远被锁上了，被剥夺了自由，失去了记忆。
到底过去做了什么才会受到那样的惩罚呢？
“希望有一天，一切都能想起来。那么，你今后打算怎么办？”
那当然是打算逃离这个地下监狱。
当他这么回答时，贝特笑了。
“那么，你可以带一个特别喜欢的东西。”
这很好，但遗憾的是我没有足够的钱买商品。
“所以这次很特别，是庆祝你获得了自由。”
如果是这样的话，我会把目光转向陈列的商品。
前进塔需要的是武器。食物可以由塔内的生物提供。
但是，保护生命的武器如果是从哨兵那里抢来的短剑，就会让人感到不安。
从靠在墙上的武器中选出了黑色的剑。
长度、重量也恰到好处，没有出现溢刃现象。
“哎呀，你还记得怎么用剑吗？”
即使没有记忆，知识依然存在。而且，身体似乎还记得。
让我把这把剑给你。
“太好了，达斯拉德，我找到了一个好东西。”
达斯拉德……？这就是剑的名字吗？
“嗯。在众多的武士中选择了我，真是个有出息的男人。”
“咦！什么叫把我扔下去？要更认真地处理。”
因为太多的事情而看到了辩论。
贝特忍住了笑。
“不，对不起。其实那把剑，会说话的。”
这塔里竟然还有会说话的剑……
“这是我做的玩意儿，不知道怎么就会说话了。”
“但是，性能是可以折纸的。因为它是一把不会溢出刀刃的魔法之剑。”
“哎呀，你一副不敢相信的样子。可是真的吗？”
“用语言说可能很难理解，但达斯拉德可以吸收矿石和金属。所以，它不会缺失，也不会生锈。”
“好吧，用我就能理解了。拜托了。”
一边点头，一边用达斯拉德代替匕首在腰间插上。
“呵呵，我本来不想让你说话的，怎么会变成这样的孩子呢？”
“你造了我吧。”
只要能当剑用什么都行。
顺便问一句，达斯拉德是什么意思？
“这是一个古雅的好铭。我也没听说它的来历。”
“用我们国家的语言是‘什么都吃的东西’的意思。和你很般配吧。”
“开什么玩笑。嘿，Vert。你现在就改名。”
“啊，好名字。”
达斯拉德在他的腰上吵闹但忽略了，向贝特低头。
可以肯定，这不是一把坏剑。从现在开始，我就依靠你了。
说到这里，贝特笑了。
那个表情妖艳得让人想起龙妮他们的笑容，稍微感到贞操的危机。
“谢谢什么的，不是说了吗？说是祝贺吗？”
“可是，你还没拿到钱吧？”
这不是庆祝吗？
“达斯拉德呢？但这座塔的‘情报’的费用是不同的。”
……为难。
我没有货币，能以物易物的东西……
“……哇！？”
“呵呵呵，你愿意付啊，不过我不需要鹅哥。”
“这种时候啊，用身体支付吧？”
在香水甜美的香味可以到达的近距离，贝特如是说。
我不认为他们会就这样让我回去，如果信息也是商品，我很难拒绝。
我知道了，于是接受了一次辩论的邀请。
你想跳过这个事件吗？
你在干什么？当她问道时，贝特露出了妖艳的笑容。
“哎呀，你不喜欢被女人掌握主导权吗？”
不喜欢也不讨厌。
“是的，太好了。”
“久违了的男人，享受吧”
贝特慢慢坐下，把龟头按在裂缝上，滑动了一下。
“嗯……啊……是多么强壮的阴茎啊……”
一边用竹竿在裂缝处爬行，一边磨合男女的热气。
贝特闭上眼睛，眉头皱起，好像在感受着男根的热辣。
“这么大的阴茎，能装进去吗……又长又粗……啊……啊……啊……”
她的秘部被蜜弄湿，似乎在翘首以盼男根。
即便如此，彼此的生殖器也会互相摩擦，让自己变得焦躁不安。
“嗯……啊……你知道吗？我的阴蒂竟然这么勃起。”
水声咚咚作响。辩论的蜜和先驱者混在一起起泡。
“嗯……嗯……湿透了。这样的话，能进去吗……”
把腰支起来，门口顶着龟头。
“嗯，嗯……嗯……好久不见了，要是太窄太紧了，那就见见不鲜，对不起了。”
“嗯……嗯……”
就像她说的那样，很久没有使用了，那里很狭小，有一种推开肉前进的感觉。
“啊……！哈、哈、唔……”
一口气衔到根上了。阴茎被溶化般温暖的阴道肉包裹着。
唉……唉……发出声音，转移视线。
“嗯……进去了，嗯，过来了……嗯……嗯……嗯……。嗯，嗯……好大啊。”
贝特把阴茎含到根部不动，好像在品尝硬度和热度。
她不动，我们也方便。因为没有余力。
我惊讶地发现，竟然是这种感觉，走进女人的内心。回想起来，这个身体一直被囚禁着。刚被放进去，就情不自禁要到了。
“嗯、嗯、好厉害……嗯……嗯……嗯……这么大又硬的阴茎，很难见到……嗯、嗯……”
“嗯，嗯，可以动吗？……？”
随你的便。
“嗯，呵呵……真可怜~。嗯，哈……那我就不客气了，我就行动吧……”
“呵呵，呵呵……不能马上发脾气，所以呢？”
贝特慢慢地抬起了腰，直到他的阴茎快掉下来的时候。
就这样一口气坐下。
“啊……啊……嗯……嗯，嗯……哦，到了里面……这个感觉，好久不见了……”
发出甜美的声音后，贝特的阴道壁紧绷。
惊讶地看了一场辩论。
“嗯，你终于看这边了。”
“好孩子。嗯……嗯……嗯……就这样……好……好好盯着看。看着女人用你的阴茎弄乱的样子。”
贝特微笑着，开始有节奏地移动他的臀部。
“嗯、嗯……”
“唔……好吧，用你的大阴茎，哈……嗯……我的小穴，哈……，扩散开来……”
“怎么样？……嗯……嗯……久违了，嗯……享受女人的味道……嗯，你喜欢吗？”
我已经看不过去了。在我面前摇曳的丰满的胸部。一边喘气一边摆腰的女性……
如果不说话，贝特就会苦笑。
“嗯……嗯……你不回答……”
“可是，你的阴茎真老实……每当我坐下的时候，你就高兴地说，嗯……硬硬的，长大的，东西……”
被指出来感到羞愧。但贝特说得对。膨胀到现在都快走火了。
记忆中没有的快感。眼前猥亵的景象身体自然地反应提高。
“啊……嗯……嗯……嗯……好厉害……，在我体内，阴茎越来越大了，嗯……”
也不知道自己的心情，贝特不停地扭动着腰。
“嗯……啊……好，好……。这阴茎是我喜欢的。你看……正好送到里面去了……！”
Betty会向我们挑衅。
哎呀……，哎呀……。
“啊……嗯，已经达到了吗？你的阴茎在跳动，嗯……我从我的孩子身上感觉到了……”
吵死了……
咬紧牙关回答。也许是因为忍耐，全身都在冒汗。
“嗯……啊……好，好，就这样放进去吧……”
辩论赛的动作越来越快。好几次龟头都压在她的深处，强迫她射精。
握紧拳头忍住了，最终还是无法抗争。被她迷人的动作，提高了。
“看，看，看……。别客气，里面真热，精液……”
嗯……对啊对啊……啊……啊……！
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
从咬住的缝隙中透出气息。
滴答滴答地把精子倒进她体内。她对着颤抖的阴茎露出了欣喜若狂的笑容。
“嗯、嗯、嗯……嗯……。怎么，是热的精液呢……”
“被注入的快感，我也晕了。”
“还有，这个……”
精子从她的阴道里漏出来。贝特陶醉地凝视着这一幕。
“你像果冻一样的固体精液……。嗯哼。到底积存了多少呢……”
“这个嘛，如果是活蹦乱跳的话，就不会从子宫里流出来了，说不定就怀孕了……？嗯哼。”
贝特用手指吸吮掉下来的精子。
“嗯……嗯……嗯……味道也很浓厚……我很喜欢。”
受到热烈的目光。
你邀请我这么做的。由于羞愧而提出抗议时，贝特咯咯地笑了。
“你为什么什么都不说？”
Bett拍了他的手，好像他突然想到了什么。
“马上就发脾气，很丢人吧？”
这就是为什么……！
“好像是正确的答案。很在意，很可爱。”
“没什么好丢人的，是因为当过囚犯，好久没见了吧？”
嗯，是的，但是。说到底，抱着女人的记忆也想不起来了。
“哎呀，是啊。我很高兴能成为你醒来后的第一个女人。”
不要说奇怪的话。
“那有什么关系？喂，好久不见了，还会勃起吗？”
贝特靠在一起，把手伸向阴茎。
“你看，还是有点硬。”
“这样动……”
贝特连在一起，开始上下移动腰部。于是，从射精变得柔软的阴茎就会发生反应。
“嗯……嗯……嗯……！硬起来了……嗯……嗯……”
“喂、喂~……下次，你动一下试试……”
尴尬地点点头，双手抓住她的屁股。
“是的，是的。就这么从下往上顶……”
按照吩咐，从下面狠狠地往上顶。子宫口传来一种使劲撞上的感觉。
“啊！啊！……嗯……嗯……嗯……！”
贝特颤抖着身体。瞠目结舌，停止了活动。
给了……疼痛吗？
“好的，没关系的。你只是按照我说的往上推而已，就是……。唔……唔……唔……”
“嘿，你的阴茎硬了……嗯……我只是吓了一跳。再猛点……，用力往里戳，把子宫口给我吃。”
对贝特的话点了点头，慢慢地开始移动腰部。
“啊，真好……很好……”
贝特喘了口气，一边抓起头发一边说。
即使如此，也有一点点的不足吧。扭动着腰，似乎自己正向好的地方进发。
即便如此，每次碰到里面都会发出甜美的声音，阴道壁也会收紧。
“嗯，啊，好，好啊……。真好……好啊……”
“喂，可以再激烈一点。女人稍微被粗暴一点也没关系。所以，喂……也要再深入一点……！”
我拿到了。的同时，由于兴奋已经快要达到了。
反正感觉很好。挤压柔软阴道肉的感觉。抽动的阴道壁。
像是只泡在汤舟里的阴茎一样的温暖和粘稠。
一边咬紧牙关，一边剧烈活动腰部。
“啊，啊，啊！啊！好厉害……！”
“哎呀，好厉害啊！这个，这个，这个……我就是想要这个哟……那个，那个……”
贝特连腰都忘了活动，似乎贪图着这边给他带来的快感。精神恍惚地继续喘气。
“嗯，嗯……嗯……嗯……嗯……！来，好舒服，好舒服……！好舒服啊，嗯，好舒服……”
“吼，吼，吼！吼……！往里面撞啊吼，吼……吼，吼！”
“啊，啊，啊……啊……啊，多么凶恶的阴茎啊……”
“啊……啊，到那里面去！？你会吗？哦，哇。啊，感觉到了……感觉到了……！”
一边确认辩论的反应，一边责备更有反应的地方。
“啊……啊……！不，不，不，不，不弱……！”
“啊，好厉害……！第一次这样！”
贝特的阴道壁开始提心吊胆地颤抖。她也颤抖着身体，双眸凝视着天空。
“好……好……。嗯……好……好……好……”
贝特像胡说八道似的嘀咕。根据阴道壁的痉挛有节奏地戳。
“啊……不行啊……！那个，多么厉害啊……！这个，这样的……！我，嗯……啊，啊，啊，不行啊……！”
阴茎慢慢地被勒紧。就像撬开一个正在紧闭的洞一样，不停地挥动着腰。
“啊……！伊古……伊古……伊古！伊古、伊古、伊古！”
这方面也将无法抑制高涨的势头。快要达到了……
“干干干干干干干干干干干干！”
伴随着一片尖叫声，贝特在潮水中迎来了高潮。
阴茎剧烈收紧，一转眼就到了。
她体内不断地注入精子。
“啊……啊……这是第二次了……啊，精子的量真大啊……好热啊……好像卵子要被精子淹死了……”
模模糊糊嘟囔着的辩论似乎还沉浸在余音中。
过多的精子发出响声，从阴道爬出来。贝特保持了一段时间的呼吸。
“谢谢，真是美好的时光。”
不……当我移开视线时，我听到了她的笑声。
“呵呵，你也很久没见了吧？你喜欢吗？”
怎么样呢……
大量精子顺着阴茎流走，阴茎变软了。贝特大概也意识到了。
“欢迎你这样的人，随时再来玩。”
你想跳过这个事件吗？
事毕，小喘口气。
整理仪容的贝特，似乎很满足。
一边看着那个情况，一边强烈地保持着不要昏倒的意识，但无论过了多久，那个时候都没有到来。
“你一脸难看，怎么了？”
既不会晕倒，也不会梦见那个女孩。
那2人是特别的吗……？
我去问问贝特关于龙妮他们的事。
“……哎呀，难道是和别的女人比？”
面对露出坏笑的贝特，慌忙回答了否定的话。
“呵呵，开玩笑。不过……你见过他们两个了。”
“想了解她们的话，直接问吧。没关系，一定还会再见面的。”
贝特似乎知道什么，但似乎不打算回答。
那我就别无选择了。
整理仪容，重装达斯拉德。感谢大家多方关照。
“好了，好了。我也享受了好久不见的快乐。以后有机会随时来。”
“祝你好运，维尔特。我对你充满期待。”
背着贝特的微笑，离开神秘的商店。
“对了。”
离开贝特店一段时间了。达斯拉德跟我说话了。
“你是谁？”
摇头。
我无法回答“是谁”的问题。我不知道，因为我没有记忆。
只不过，这似乎是一个背负着重罪的囚犯。
“你什么都不记得了吗……这是一件很难的事。那么，爬塔干什么？”
那是为了活下去。
如果那个时候被锁上的话，迟早会死的。
“那么做了，还想要什么？”
“不知道吗？……好吧，那也不错。”
“只要继续挣扎，迟早会找到的。那个时候真令人期待啊。”
明明是剑，却还能说会道。这座塔里还有能说话的剑吗？
“因为我是魔法之剑，和那个地方的纳马库拉不一样。”
“而且，我除了我以外没见过能说话的武具。但也不能说没有啊。”
那么，你对塔有什么了解吗？
这么一问，遗憾的回答回来了。
“不知道。我是最近才造出来的。塔的知识和你没有太大区别。”
“什么，别这么灰心，我会在战斗中派上用场的。”
我认为这是理所当然的。
把手放在Daslad的柄上。即使没有记忆，这只手也记得剑的触感。
我振作起来，继续前进。
ATK上升了两个！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“停下来，维特。有动静。”
的确，正如达斯拉德所说，过道深处的房间里，有动静。
有人吗？还是野兽？
小心翼翼地走向房间。
“嘿嘿……嘿嘿嘿！？”
一个衣着肮脏的男子叫苦不迭。
“什么，你！剑……？骑士团吗！？”
摇头否认。
本来我就不知道什么是『岸田』，只要不袭击他，我也不打算伤害这个男人。
“是吗？你吓我一跳……”
回答完后，男子叹了口气，开始在房间一角的一堆垃圾中捕鱼。
……在干什么呢？
“嗯？你看，你知道的。你就是这样从骑士和其他居民们扔掉的垃圾中寻找宝物的。”
“他们的垃圾，对我来说就是饭碗。你那把剑不也在他们扔的垃圾里吗？”
“谁是垃圾，乞丐！”
“怎么了！？那把剑！说话了！”
“为什么有这么奇怪的东西……？话说回来，你真的不是骑士……嗯？”
一个乞丐盯着手铐看，目光转向了手铐。
“那个手铐……难道是囚犯吗？”
“你为什么想知道？因为在塔里的人都知道。手铐是‘重罪的证明’。”
但是，没有犯罪的记忆。或者说，没有任何过去的记忆。
“你跟我这么说我也不知道。嘛，反正你是个囚犯，这一点没有改变。”
“是我吗？我和你不一样。你看，没有手铐吧？”
“这塔里到处都是这样的人。像你这样戴着手铐的人，更少见。”
还有不是囚犯的人……？
这座塔里还有其他人吗？如果能见面，也许就能得到出去的信息。
“啊，是的。犯人就是脱离了‘骑士团’的监视。”
那就小心骑士吧
贵士团是指骑士团吗？这就是说，那位哨兵也是其中之一吧。
“怎么，明明是囚犯，却连骑士们的事都不知道？‘骑士团’就是管理这个监狱的人。”
“要是被发现了，那可不是白给的，更别说是逃跑的囚犯了。”
于是和男人分手，继续前进。
这座塔里不仅有囚犯，还有一个叫做“骑士团”的管理监狱的集团。
虽说这是必要的，但杀了哨兵可能有点草率。
现在，是不是要血拼了？
骑士又是一个麻烦的存在
他问，达斯拉德知道吗？好像是作为客人来Bette店的……
“不，没见过也没听说过。对什么骑士有兴趣吗？”
摇头。站在囚犯的立场上，他们是不想见面的人。
“哼，话虽这么说，但如果是以逃出监狱为目标的话，那就一定是个通情达理的人吧。”
一边赞同达斯拉德的话，一边迈步前行。
你想跳过这个事件吗？
“圭伊！！”
受到斩击，怪物发出尖叫声。
坚硬的外皮伤害没有进入，不过，胆怯，那个庞大的身体稍微后退了。
不失时机，进一步投入怀中。
怪物钓起眼睛，张开大嘴要咬人。尖牙让人联想到一把磨刀霍霍的小刀。
不过，怪物慢了一步。
如果用外皮刀片通不过--！！
“哇哦……！？”
把达斯拉德冲到它的大嘴上。黑色的刀刃，刺破了后脑勺。
这成了他的致命伤，一拔出剑，怪物就响声倒下了。
确认怪物已经完蛋了，小口喘气。
……这种生物到底是什么呢？
不像鳄鱼和蜥蜴。当然，人看不见。
然而，和这个怪物神似无二，龙妮和拉斯特却在脑海中流逝。
“你弹我，这是个狂妄的怪物，不是把我的刀刃给崩了吗？”
看来，正如达斯拉德所抱怨的那样，确实已经刀刃洒落了。
“是不是不会掉进刀刃里了？唉，别慌。”
“……嗯，正好。我来跟着滚在那里的石头。”
如所说，用达斯拉德啄倒在房间角落里的大石。
于是，镶在图案上的黑曜石微微发光，剑尖接触到的大石变形了形状。
不久之后，大石就像刀身那样同化了，刀刃完全消失了。
这是……
“贝特说过，我吃矿物和金属。”
这就是我的力量，被称为魔剑的原因。吸收矿物、金属，转换成自身的组成，修复伤口。
“如果含有稀有金属，那就最好了。它会更锋利，更坚硬。”
“呵呵，你吓了一跳吧？……你这张脸，你不信吗？”
达斯拉德自豪地说。
一般没有人相信魔法之剑的存在。话虽如此，既然亲眼所见，就只能相信了。
总而言之，仅仅依靠吃石头就能修好刀刃溢出的情况是很方便的。
……饿得肚子直响。这么说来，我有一段时间什么也没吃。
“饿了吗？吃那里的怪物怎么样？肉就是肉吧。”
的确，肉就是肉。
我不能把我的眼睛从怪物的伤口上移开。
我不知道为什么。我不知道，但我的胃口很大。
不知是不是因为肉的颜色很毒，既不能说红，也不能说黑，又不能说是脚边的血池的缘故。
这种肉真的可以吃吗？但如果你不吃。
脊背不能代替肚皮。
下定决心的瞬间，就像脱了标签一样，食欲油然而生。
原本混杂在一起的不安和食欲，被食欲填满。
怪物的肉从口内经过喉咙，落到胃里。
每咀嚼、吞咽一次，身体就会越来越热。
然后。
饥肠辘辘后，才平复了食欲。
身体热。这与吃蜥蜴、鳄鱼时明显不同。
“你饿得很厉害吧。至少让火烤一下再吃吧。”
对达斯拉德的话进行反思。
这种奇怪的感觉可能是因为。总而言之，充饥这一点并没有改变。
让我们继续前进。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
身体发生异常是在吃了那个怪物之后不久。
“怎么了？”
突然，左臂疼痛，靠在墙上。
由于剧痛过度，连恶心都想吐，走不动了。
对达斯拉德说什么都没有，同时调整呼吸。
在这种情况下，连继续前进都很困难。
这是因为吃了那个怪物吗？还是另有原因？
看着剧痛的左臂。于是，从指尖到肩膀，稀稀拉拉地出现了黑痣。
这种疼痛，是因为痣造成的吗……？
“哎呀？难道你吃了‘混沌’？”
“用不着那么吃惊。那么，怎么样，维特？吃了吗？”
“姐姐，你不用问这些，你就知道了。你看，你的左臂被‘混沌’侵犯了。”
所谓神出鬼没，就是这个意思。
不知从哪里，龙内和拉斯特出现了。
“嗯？这种感觉，吃了‘混沌’还没过多久呢。量大概也有那么大的感觉吧。”
“是啊，你这么轻率。呵呵，我祝福你，凡尔特。”
……祝福？
2人好像知道了什么情况，但是理解跟不上。
你知道这剧痛是什么吗？
“是的。这种疼痛是受到了‘混沌’的侵害。左臂上的痣，是吸收到体内的‘混沌’浮出来的。”
“来这里之前，吃过既不是兽也不是人的怪物吧。”
“那个，和现在的你一样，是被‘混沌’侵犯而变成恶魔的东西。”
“把被‘混沌’入侵的魔物带入体内的人，就会被‘混沌’入侵。”
“然后，反复拉拢，就和魔物一样成为‘混沌眷属’了。”
“那样的话，晴天就会变得和我们一样。呵呵，我不期待了。”
看左臂。
那个怪物……『混沌眷属』，还有其他的吧。
吃了它，就会被《混沌》侵蚀，变成怪物。
虽然一时难以相信，但身体确实出现了异常。
“如果不怕‘混沌’，从今以后继续吃下去就好了。”
“眷属也不坏，我们都爱你。”
你那么说，我也不太明白。说到底什么是“混沌”？
对于这个问题，龙妮和拉斯特面面相觑。
“这么说来，我是不是失去记忆了，连‘混沌’也忘了？”
“别说骑士团了，连地上的人都知道。那样的话，就不能在这里活下去了吧？”
那么，告诉我不也可以吗？
“嗯……怎么办，姐姐？”
“我也可以另外教你，但是我不想白白教你。”
琉妮和拉斯特露出了掠食者的笑容。
“如果你想得到你想要的东西，你需要付出代价吧？”
“那也是。”
我有一种危机感
身体就像鬼压床一样动弹不得。下一刻，被两人推倒。
你想跳过这个事件吗？
这股力量是那时的……是我意识到的时候。
下一个瞬间，身体就像被一根看不见的线捆绑了一样，动弹不得。
这种感觉我记得。
第一次和眼前的两个人相遇的时候……确切地说是被她们玩弄阴茎的时候。
尽管拼命地动手脚，但不可视的束缚还是无法解除。
“啊哈……真难看，你这么乱闹也没用。”
“作为关于混沌的情报费，我会像以前一样接受你的精明。”
“和我们交往，想知道的事情也能知道……不觉得很划算吗？”
拉斯泰和龙妮一边看着她挣扎的样子，一边向这边走来。
这股力量果然属于这些家伙啊……！
后悔疏忽大意也为时已晚。
“嗯……♪”
拉斯特和龙奈毫不客气地压在无法动弹的身体上。
然后两个人让他们脱掉衣服，但问题就在这里发生了。
“嘿……上次我先给你让了手，这次轮到你让我了吧？”
“谁来得早，姐姐！”
当然，胯下只有一根男根。
先拿到那一把的拉斯太，对龙奈要求优先权。
“啊，你太狡猾了。只要我稍微客气一下，就总是这样。”
“呵呵，那我就不客气了……”
出乎意料的是，拉斯特并没有理会琉妮谦逊的话语，而是将物品的刀锋对准了自己的裂缝。
“嗯……♪这么健壮的男子汉，太棒了。”
拉斯特开始摩擦露出的秘唇，好像是为了让这位和龙妮看到。
“不是能做到吗……”
“喂，怎么样？我的鸡巴的感觉呢？”
也许是敏感部位感觉到牡的缘故，拉斯特早已神情恍惚，嘴里开始流露出甜蜜的叹息。
就这样被送进了生动的触觉，渐渐地无法抗拒快乐。
“啊，又弄那么大……在我这儿擦呀。”
感受到猎物阴茎的膨胀，拉斯特开始更大幅度地摆动腰部，以寻求更大的快感。
“你说点什么吧……你就是想这样吧？”
“嗯……哎呀，这比我想象的还要有效。我的小穴，已经这么热了……”
猥亵粘膜的摩擦声逐渐提高，在房间里回荡。
听着那令人厌恶的蜜语声，不仅是耳朵，连头脑中也会产生发热的错觉。
“……两个都湿得很好。不光是拉斯特的，腰上还沾着你的汤呢？”
“姐姐……真是露骨啊。”
“啊，是的……对不起。”
龙妮的指出让我感到兴奋，从肉竿传来的刺激更加增大了。
“已经是姐姐的错了……虽然有点早，我想要这阴茎，肚子里疼得不行……”
拉斯泰似乎是因为对龙妮产生了无法食欲的性欲而受到刺激的。
将裂缝进一步向左右扩展，直到现在仍以插入的气势不断地摩擦物体。
每当拉斯特的媚肉顺利地前后竿时，腰的深处就会慢慢地积累麻木。
“呐，差不多可以插入了吧？”
“是的，我也等得够久了。”
等他发现，逸物已经勃起了。
“看起来多好吃啊……哈哈，我都受不了了！”
嘘，喵喵喵……喵喵！！
突然的宣言接踵而至的快感。
那种强烈的感觉，让人眼花缭乱。
“啊，啊啊啊~~~嗯……♪热乎乎的大东西充满了我的内心♪”
“多么美妙的感触……这个！我一直在等这个呢，哈哈啊~~~”
在释放积攒的欲望的同时，拉斯特欢呼着将阴茎吞入其阴道内。
，同时又有一种从未有过的感觉袭来。
什么，这是……！？
和之前品尝过的两个人的舌头完全不同，肉棒整体很痛苦，但同时又很柔软地被包裹住的感觉。
那种压倒性的快感，甚至让人产生一种头脑一片空白的错觉。
“啊，是不是已经好了？他长得真厉害。”
“恩，啊……哈，嗯~~♪啊，我的小穴被填满了啊……♪”
拉斯特面带微笑，不知是不是在咀嚼体内的异物，还没有主动行动。
阴道肉的人是热心地缠着东西来的……是时候开始有这种郁闷的感觉了。
“啊，已经……！光看着就没意思了。”
“你们不动，我就让你们在这边玩。”
龙妮那令人毛骨悚然的话语，让人不禁瞠目结舌。
“你看不出来吗？我给你弄奶子呢。”
说着，龙乃开始吸吮吸住的右乳头。
“嗯……嗯……嗯……雷罗，雷罗……佩罗……”
“啊啊，朱……雷罗，朱……嗯……雷罗，雷罗雷罗！！”
热烈的叹息和娴熟的舌技给胸口注入新的快乐。
原本敏感的地方又被施加了更多的刺激，不由得扯开了嗓门。
“哎呀，会怎么样呢？摆脱拘束被袭击之类的？”
“还是……一个人先发脾气？”
从吞入阴道的男根，头上被送入未体验的愉悦。
此前，停摆的拉斯特后腰至此终于启动。
“喂，这家伙不是已经射精了吗？”
“不，还没有呢，姐姐……只是在我身上跳了一下肉棒而已。”
“那就让他尝尝更有拉斯特味的辣妹吧……呐♪”
“用不着你说。你看，尽情享受我的私处吧……！”
一边这样命令，一边上下腰的拉斯特。
每一次的动作，都让人觉得从男根的顶端到根部都要荡然无存。
“呐……我心里怎么样？”
“嗯……明明很强势，却发出可爱的声音。”
“哎呀，唉……让我觉得比我想象的还要开心。”
“这样的话，到底会是什么样的表情，会发出什么样的声音呢？”
“这个必须确认……对吧，拉斯特？”
“姐姐说得对啊……嗯、嗯……♪那我们一起加强责备吧。”
拉斯特和龙奈，面对可怜的喘气姿态满足地笑。
“那个那个那个……♪”
“喂喂喂喂喂……”
就像是在嘲弄我们一样，拉斯特加快了腰部的动作。
同时龙乃也与对方的动作相呼应，更加激烈地用舌头舔着乳头。
像波浪一样不间断地袭来的责备使性感急剧上升。
“嗯……哼♪有什么想说的吗？光是喘气，什么也传达不了。”
“感觉太好了，好像都说不出话来了。嗯……呵呵，奶头也硬了。”
肉体肉欲都随她们的便。
作为一个男人，不得不认为这是一种屈辱，但即便如此，身体还是会对诉诸本能的刺激做出反应。
“哦，哦，你做得那么硬邦邦，还会长大……！？”
“真的是个有吃头的男人……来，让我更开心吧！”
两人的责备……尤其是拉斯特的阴道肉太好了。
一直以来面对很多男人，她的肉壶很熟却又很贪婪，执着地吸住东西不放。
对于缺乏经验的自己来说，与拉斯特性交太过刺激。
“嘿，你有没有因为沉迷于拉斯特而忘了我？”
“秋，都是给你做好事的嘛……也请给我好脸看看吧，来来来来！”
再加上龙乃如此熟练的舌刑，从乳头开始全身的神经更加敏感地高涨。
虽然全身都是闪电般的快乐，但最响亮的还是男根。
“秋普，嗯！？不，你这么恶心怎么了♪”
“啊，你终于射精了？好啊，我会好好接住你的。”
“所以，不要让这个小穴喝足精液啊……！”
“喂，我来帮你射精哟♪滋、滋、滋……呜呜呜呜！！”
紧的肉褶，吸的嘴唇。
对于超过容许量的快感，极限时刻似乎终于到来了。
“哈、嗯、嗯~~……！？”
“啊啊，终于出来了啊啊~~♪被错综复杂的欲望所满足的这种感觉……果然是最棒的♪”
刀锋喷出白浊的同时，拉斯特的阴道剧烈痉挛，像压榨一样包裹物品。
“你看，不要再射精了……！”
“啊，来了……浓浓的咕咚咕咚地给我倒了，好厉害啊啊啊……！”
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……嗯！！”
在迷人的媚肉的拥抱下，她忍不住发出了呻吟声，但拉斯太却发出了一声激动人心的叫声。
，与此同时，透明的飞沫从她的胯下呼啦呼啦的一声撒了下来。
“哎呀，拉斯特喷出了这么多潮水！”
“有那么舒服吗？看着看着有点嫉妒。”
“喂，你现在是什么样子？”
龙妮半开玩笑地问了一句，可我们却一直被榨得喘不过气来，根本谈不上这些。
“嗯，姐姐……现在问也没用。”
“现在，他迷上了我的鸡巴……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
精，不知道快感停止的地方，持续溢出。
Laste继续接受他们欣喜若狂的表情。
而且不知什么时候漫长的射精结束后，又被一种新的感觉所包围。
那就是全身的精气好像被吸走了一样，这样的慵懒感和解放感。
在不可思议的惬意中调整着粗气，映入眼帘的是两个女人在头顶露出笑容。
“呵呵呵呵♪比我想象的要好玩得多。”
“你看，我这里……你的精灵已经把我弄脏了。”
说着，拉斯特满足感地展示了自己被精液和潮水涂抹的秘部。
“哈哈……你真的很期待啊。今天就这样吧。”
相反的龙奈这样说……
“什么，你不相信我的话？”
“说实话，我还很沮丧。”
“可是，要是连我也在这种场合上了，你可能就死定了吧？”
，脸上露出危险的笑容。
他的表情让人感到淡淡的寒意，沉浸在性交余音中的意识逐渐觉醒。
“安！你要动了吗？射精了就完蛋了，这可不是一件精致的事。”
虽然试图离开两人，但拉斯特依然无所适从，身体也仍然被一种看不见的力量所束缚。
没办法，这里只能按照约定从两人那里打听关于混沌的信息……
当我这么想的时候——。
你想跳过这个事件吗？
——蔚蓝的天空，广阔无垠。白云缓缓飘动。
远处是壮观的山脉，可以直达天际。
脚下广阔的花田，在春风的吹拂下，传递出甜美的芳香。
又来了。
有个女孩。对谁微笑着。
从未见过的风景。一个不记得的女孩。
然而，我却觉得我知道。
“……！你！”
“我知道你感觉很好，但晕倒两次不是很失礼吗？”
“至少，说出一个感想就倒下吧！”
“是这个问题吗？”
显然，他又昏倒了，做着那个梦。
“……怎么了？”
摇摇头站起来提问。
难道不是你们在梦那个女孩吗？
“你在说什么？”
“我们什么都没做，确实也能让人产生幻觉……”
“啊，还是喜欢那种呢？如果你想要的话，我就用幻觉给你看一看，然后再榨干你……♪”
龙妮慌忙否定说并没有那样的打算，笑了起来。
“姐姐就不管了……也许，记忆又回来了。”
“我听说过人类在受到强烈打击后会失去记忆，同样也会因为强烈的打击而恢复记忆。”
“嗯，这是不是说拉斯特的小穴很舒服？”
“……喂，和我做个女朋友怎么样？就这样就行了。绝对比拉斯特舒服！是吗？”
“……姐姐。”
看这个样子，龙妮他们好像没有做什么。
那么，正如拉斯特所说的那样，他梦见了自己的记忆吗？
“这些都无所谓。与其这样，不如让他们谈谈‘混沌’和什么的吧。”
……为了牵制不断逼近的龙内，达斯拉德开口了。
“……什么，这家伙明明是剑还说话？”
“魔剑啊，仔细看还能隐约感觉到魔力，虽然看起来不是什么了不起的魔剑。”
“喂，你要去舔一下达斯拉德大人吗？小姑娘！”
“嗯哼，如果没有主人，就不能动弹，即使被这些破烂吓倒，也什么都不怕吧？”
比起这个，能不能适可而止地说说《混沌》呢？
“哎呀，原来是这么一个约定。拉斯泰，做爱的是你，你就告诉他吧。”
“不要再发脾气了。”
“所谓‘混沌’，就是在这座塔上蔓延的东西。我和龙内姐姐，也是其中之一吧。”
“对你来说，可能是和骑士们同等或者比骑士们更危险的存在。”
“如果不小心，你也会一转眼成为‘混沌眷属’吧？”
警告后，龙内和拉斯特迈着轻快的步伐后退。
我想知道他们是否已经走了。我没有听到关于《混沌》的详细内容。
“哎呀，如果你想知道更多，至少要陪我一晚。”
“那把魔剑，是塔里的魔术师给你的吧，详细情况问他不就好了吗？”
“再见，再见吧？到时候我会把你吃掉的。”
说着，龙妮和拉斯特就像雾一样消失了。
最终，关于《混沌》的详细情况一直不得而知。
而且，对她们也一无所知。和那个梦也有关系吧……
“……对了，你的胳膊没事吧？”
说起来，左臂的剧痛不知不觉消失了。
虽然脸上还残留着些许印记，但如果是这样的话，继续前进也不要紧吧。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜＜技能槽+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“咕噜咕噜……”
被野兽的咆哮，停下脚步。
这是一只瘸了腿的野狗。然而，它不同于普通的野狗。
巨大的獠牙让人误以为是狮子，而且和以前战斗过的怪物也很相似。
“那两个人说的‘混沌眷属’吗？”
一边点头，一边站着达斯拉德。
周围没有战斗痕迹。大概是同族，或是被骑士袭击后逃出去的吧。
血似乎止住了，但似乎不是一个很好的伤口。
“越是受伤的野兽，越引以为豪的腿是这样的——”
“高呼啊啊啊——！！”
----！！
猛然拔剑。因为尽管身负重负，但他还是张牙舞爪地冲锋陷阵。
简直是炮弹般的突进。
就在这一瞬间被人避开了，即使正面受到了横风平浪静的一击，混沌的狗也没有停止。
混沌之狗在地上猛地打滚，喷出鲜血。
“嘎嘎、嘎嘎……”
在混沌之犬的体表上，那黑痣不断蔓延。
半死不活地站起来，再次采取冲锋姿势。
……然而，刚才的一击是致命伤吗？
混沌之狗连踩都踩不进去，倒在地上。
越是受伤的野兽，越是看着达斯拉德。
“……嘛，打倒了不就好了吗？与其这样，还不如怎么办？吃吗？”
两人曾说过，只要吃了《混沌》，就会离《混沌》越来越近。
虽然很可怕，但在这座塔内作为食物的事实并没有改变。
连尖叫声都没有，就看着死去的狗。
原来是伤口腐烂了，有很严重的腐烂味。
以前吃《混沌》，是因为按捺不住饥饿。
现在不一样了。恰恰相反，也许是臭味的原因，让人食欲不振。
想起剧痛，情不自禁地摩左臂。
摇摇头，决定继续前进。
即使身体腐败，被《混沌》侵犯了也没有关系。
那条狗就像一具移动的尸体，不停地徘徊，最后死了。
即使濒临死亡，他的力量也非常强大……我绝不想迎来那样的末日。
你想跳过这个事件吗？
到了一个开阔的空间。
一边加强对尘土和腐败气味的警戒，一边一点一点地走向房间中心。
那里是一只大狗的尸体。大概是被其他野兽吃了，腹部的肉都没了。
不仅如此，他还被《混沌》所侵犯了吧。全身都是黑痣。
手扶腰间的黑剑柄。
狗的尸骸流出的血并不干燥，死肉还残留着些许的新鲜。
吃了这家伙的人应该还在附近。
在被发现之前，至少要离开这里一步。
伴随着羽声，类似鸟羽毛的东西从头顶上落下来。
下一刻——
伴随着羽声，划破风的声音传到耳边。反射般地向正侧面滚动地飞走。
起身的同时拔出达斯拉德，与袭击者对峙。
“想霸占我的猎物，这不是好胆量，人情世故。”
被《混沌》侵犯的鸟……不是。
它拥有猛禽般的大翅膀和锐利的钩爪，同时看起来也像人类的女人。
这是一个怪物，就像人和鸟混合在一起。
龙乃和拉斯特的身影在脑海中浮现。
这个鸟女和那两个人一样，是『混沌眷属』吗？
不管怎样——
“嗯……是的，有干劲吗？”
“好吧，既然踏进了我的地盘，我就不会让你跑了。”
“因为，好久不见的雄性人类啊！看起来非常好吃！”
不凑巧，我不打算被吃掉。架起达斯拉德，向鸟女砍去……！
你想跳过这个事件吗？
“嗬……除了最底层，还有监狱呢。”
在探索塔内的过程中，好像踏入了与至今为止走过的区划大不相同的层。
正如达斯拉德所说，这里似乎成了整个阶层的监狱。
几座牢房，一字排开。
如果只是牢房数量，可能比最底层还多。
“喂，你。”
“你插着剑，把我插在那里。你在这儿干嘛？”
被一个被监禁的人打了招呼。
他也不知犯了什么罪，手脚被锁上了。
然而，它与诅咒之链的外观并不相同。难道是普通的锁链吗？
“连骑士大人都不是的人来了，是‘街’的人？还是某个村落的人？”
“嗯？都不是吗？这是怎么回事？那么，你是特意下到地底的好事吗？”
不懂囚犯在说什么，很纳闷。
“你说不明白，这是什么意思？你又不是记错了……你，那锁链……”
“喂喂，你那个诅咒链不就是那个家伙吗？我第一次看到！你，是最底层的囚犯吧！”
说得对，摇摇头。你也是个囚犯。
“是啊，突然打死一个不喜欢的骑士，真是太荒唐了。”
“这个阶层的人都差不多，凯克克。”
这个阶层，就是说还有其他监狱吗？
“什么，你连这事都不知道。”
“没错，除了这里，还有其他监狱层。从地上的城堡里被带走，罪越重，就越会被关进下层的监狱。”
“但是，到了最底层，被诅咒的锁链系上的人很少呢~………”
突然被从栅栏伸出的手臂拉住。隔着栅栏和囚犯亲密接触。
一个带着血丝的眼睛从下面盯着他的囚犯，用响亮的声音恳求他。
“喂，把我弄出来吧。那我就把把你打到最底层的骑士们干掉。”
“用那把剑让我自由吧。你能做到吧？因为你能做到，所以才有了自由吧！？”
的确，如果是达斯拉德的锋芒，或许会被斩杀。
即使砍不了也可以让他吃……
“你们在那里干什么呢！”
“？”
用力挥舞囚犯的手臂，面对声音的主人。
“放下剑，跪下！”
“嗬……知道我们是‘银之城的骑士团’，打算反抗吗？”
与监狱看守相比，装备完全不同。
这是一个带着覆盖全身的铠甲和单手剑的骑士。其中也有拿着盾牌和长矛的骑士。
重装备的骑士……与至今战斗过的对手不同。
“致敬你的勇气，再给你一次机会，老老实实放下剑，跟从我们，否则你会白白浪费生命的。”
“……队长，你看那个男人的手腕。”
“嗯？那个锁链……”
“……被注意到了，瓦尔特。”
在达斯拉德的耳语下，我微微点了点头，并下定决心。
在被多名骑士找到的时候，脑海中已经没有逃跑这个选项了。
既然这身是囚犯，那么和骑士们就别无选择了。
“……最底层的犯人。报告说最后一个犯人逃走了，你是吗？”
“全体人员，拔剑！只要还活着就行。即使砍掉手脚也要带走。”
抓住他
你想跳过这个事件吗？
“哈哈……”
“可恶，可恶……就一个人算什么！撤退！退！退！”
队长模样的骑士和几个骑士死了，幸存者们慌慌张张地逃走了。
你不能追。
这是在人数和装备都不利的情况下，勉强捡到了胜利。
深追将直接导致死亡。
“重装备的骑士……麻烦的对手啊”
如果可以的话，这是一个今后想避免战斗的对手。
“好厉害……骑士们都赢了。”
其中一个囚犯嘀咕。
对于看过这场战斗的囚犯们来说，不像是《勉强的胜利》吧。
最底层的囚犯打倒了骑士。面对这一事实，他们的眼睛闪耀着贪婪的光芒。
“喂，喂……！让我们出去！”
“现在就能逃了！拜托了！”
“只有你是狡猾的！放我走的话，我会帮你的！所以放我出来吧！”
“……他们太吵了，怎么办？”
你想跳过这个事件吗？
（你真的要帮我吗？你是个囚犯？）
达斯拉德的话很有道理，但同为囚犯，想要帮助的心情更胜一筹。
挥起黑剑，斩断枷锁后流浪者们欣然从牢里跑走。
“谢谢！这是礼，你收着吧！”
其中一名囚犯从怀里掏出一个小袋子递给他。
男子微微一笑，就跟在小伙伴们后面跑开了。
我不知道我的判断是否正确。背对没人的牢房，决定继续前进。
你想跳过这个事件吗？
（那就好吧，不用管了）
达斯拉德低声说。囚犯一定犯下了什么罪。
把牢里的流浪汉们留在那里。我不想做增加麻烦的事。
突然，注意到脚下掉着一个小脏袋子。
不知道是不是刚才那位骑士的失物。拾起皮囊，就走开了。
你想跳过这个事件吗？
“哎呀，欢迎光临，韦尔特先生。最近怎么样？”
当他回答“还不错”时，贝特露出了笑容。
第一次使用商店的阶层处于更下层。
但是，所到之处都有贝特的店，一定有她看守着店门。
和商店一样，都是不可思议的女人。
“达斯拉德用起来感觉怎么样？既然爬到了这里，不就习惯了吗？”
也不错。
因为是吃矿物的，所以不用磨刀，很方便。
“那里被称为最好的伙伴？”
“呵呵，你在遮羞，是吧？”
“我不认为这家伙有这种情绪。”
与其这样，如果有想听的事情就和Bette打招呼。
是琉妮他们说的。
关于《混沌》的事，不妨问问制造达斯拉德的魔术师。
“‘混沌’……我确实很清楚。”
“你虽然爬到了这里，但还是像个‘人类’……”
贝特碰到了左臂。
虽然现在还看不出什么变化，但是吃了“混沌”之后，脸上的痣就浮现出来了。
“……怎么办就看你了，但是反复吃‘混沌’就不是人了，所以要注意”
在这样的忠告下，贝特继续说话。
据说《混沌》在这个世界的秩序之理之外，是侵蚀、蜕变一切物质的毒药。
这让我想起了左臂的痣和剧痛。
特别是，当生物受到侵犯时，就会失去理性和知性，被疯狂腐蚀，肉体发生变化。
第一次遇到的《混沌》里的怪物和野狗，就是这样吧。
“‘混沌’的发生源是比你所连接的‘无限监狱’更下面的‘混沌大漩涡’。”
比那个监狱还要低……
“大涡是被‘混沌’侵犯的生物的集合体，也是和‘混沌’的大元相连的大穴。”
“从那里渗出的‘混沌’腐蚀着这座塔。”
结果，塔内被《混沌》侵袭的生物……直到《混沌眷属》跋扈。
当然，被《混沌》侵犯的不仅仅是生物。所有的东西都被侵犯了。
“事到如今，水和储存的食物放进嘴里的时候要小心。”
微微点头。
即使有人说要当心，也不能像以前一样，到了紧要关头也没有办法。
值得注意的是，在引进《混沌》之后。
“身心完全被‘混沌’侵犯的人将成为‘混沌眷属’。”
“很多人会失去理智，在塔内徘徊。身体会被诅咒，死后也不会得到祝福，会下地狱……教会说过这样的话。”
不会死……那时候，杀死的野狗一副不管伤疤、不管腐败的样子，大概就是这么回事吧。
既然如此，琉妮和拉斯特又是什么呢？鸟女也像人一样有理性。
她们，又是不一样的存在吗？
“不，你见到的她们也是‘混沌眷属’。其中，被称为恶魔、德莫尼斯的上位个体。”
“被‘混沌’入侵的生物会失去理智，但他们不是。”
“虽然受到‘混沌’的侵扰，但仍然忍受着疯狂，保留了知性，获得了新的理性，完成了蜕变……非常危险的存在。”
琉妮，拉斯特。还有我们以前遇到的鸟女。
贝特说，她们被称为“Demenes”，是家族中的危险存在。
它既有人类无法比拟的战斗力，又有高智商，既狡猾又残忍。
并且，据说恶魔·女恶魔们在发现没有被混沌侵犯的生物时，打算成为眷属而与之接触。
其中精神力、生命力强的生物往往更受他们青睐——
“韦尔特你也猜到了吧？”
总觉得，浮现出妖艳笑容的贝特。
确实，琉妮他们和其他眷属不同，似乎有意相见。
初次见面时，精……也在寻求生命力。
“精神和生命力强的生命很有可能成为恶魔和德莫内斯。所以才会受到人们的喜爱。”
“如果她们喜欢你，你要小心。”
Bette这已经是龙妮的最爱了
“哎呀呀……”
双手贴在嘴边，装模作样地表示惊讶的辩论。
贝特似乎认识龙妮他们。
如果继续往前走的话，还会再见面，会被她们喜欢，这不是第一次在店里见面的时候就预料到的吗？
为什么那个时候什么也没告诉我呢？
“……呵呵。莫非闹别扭了？对不起，可是什么事情经验都很重要吧？”
“当我告诉你她们是Demones的时候，你不知道她们的可怕之处。”
“只知道外表，也有挑战的可能性。”
“所以我当时就想，什么都不知道不是更好吗？”
你这么一说我就没法反驳了。
确实，现在比那时更能理解《混沌》的恐怖。
“呵呵，可能是多管闲事，我能活到这一步，请原谅我吧。”
“而且，不都是什么坏事吗？”
“德蒙和德莫内斯都喜欢快乐。你得到了什么好消息吧？”
因为既不会否定，也不会偏离话题，所以问他为什么喜欢快乐。
“因为这是最容易被‘混沌’腐蚀的方法。”
“德蒙通过性交，给对方注入‘混沌’，得梅内斯将对方吞入‘混沌’。”
“而且他们也是生物，追求快乐是理所当然的。”
所以，琉妮他们才会袭来吗……
“从你那张脸来看，不是只有一次吗？不用担心，你这么强的精神力和生命力，不会马上成为眷属的。”
“但是，如果反复接触，‘混沌’就会逐渐在体内积累。”
“塔内除了龙妮他们以外还有德莫内斯。如果不想堕入她们的同类的话，就不要太受诱惑了。”
上了诱惑，上了无数次诱惑，总有一天会堕落成《恶魔》。
麻烦的是，不仅仅是琉妮他们，还有其他像鸟女一样的《德莫尼斯》。
如果沿着塔前进的话，就会成为无法回避的问题吧。
目前，眼前的辩论才是问题所在。
她是Demness吗？贝特笑了笑。
“你在意吗？我是人类女人还是‘德威尼斯’？”
一开始看起来像个人类女人。
但是，他所到之处都会出现，从某种意义上说，他就像得梅内斯一样追求精益求精。
此外，创造魔剑达斯拉德的也是眼前的贝特。
这足以让人怀疑
“嗯……”
“如果我是德莫内斯，你会怎么做？这样诱惑我……你会骑吗？”
贝特把手搭在肩上。
淡淡的香甜香水撩动着鼻孔，丰满的胸膛被压得喘不过气来。
“喂……你放心吧？我不是德莫内斯。”
“不过呢，我和她们一样，我喜欢精力强的男人。”
“也有《混沌》的信息费……不会拒绝的吧♪”
你想跳过这个事件吗？
“那么，到里屋去吧。”
贝特试图穿过我往里走。拉住他的手臂，压在店里的桌子上。
“咦！……到底怎么了？”
用一只手按住惊讶的她的手，用空手卷起裙子。
她似乎也意识到了要怎么做。没有刚才那么慌张的样子。
“哎呀，在这里做？好不容易在里面的小睡室里有张床。”
不回答，直接放下内衣。光着白屁股。
“你很热情啊。作为女人，能被这样要求，我很高兴。”
贝特咯咯地笑。
“不过，我们欢迎激烈的性爱，但不要弄脏衣服，也不要撕破衣服。”
妥善处理。
这个也露出阴茎，让它爬到屁股上试试。
你看起来挺从容的。你习惯这样被侵犯吗？
“不会吧……因为是你，我才高兴的。”
“对女人来说，被好心的男人追求是一件光荣的事吗？”
贝特亲自抓屁股，打开秘所给大家看。那里熟透了，满溢着蜜。
来吧，让我感受你的欲望
把阴茎爬到湿的地方。
秘部即使只是放了一点阴茎，反应也很淡定。阴道壁好像吸到龟头上了。
“啊……嗯……好了……好了，就这样到里面来……嗯……”
按照别人的吩咐继续前进。
“嗯……”
龟头碰上死胡同，贝特挣扎。
“唉，唉，唉……果然你的阴茎是最棒的……哇，正贴在我的阴道里……呵呵……”
贝特把声音调高说。随着她的呼吸，阴道内伸缩。
“呐，你不也这么认为吗？”
你在说什么？
“说明我们很投缘，没有那么多女人能接住这么大的阴茎啊？”
“你看……龟头粘在子宫口上了吧……”
贝特笑了一声，好像再也受不了似的，自己动动了一下腰。
“喂……别客气。你会侵犯我吧？”
按照要求，我们也开始活动腰部。
“啊，嗯……好想……啊……”
“我也喜欢这种慢慢来的责备，嗯……，再激烈点也好。”
“嗯，还是因为前几天大量中出而有所顾忌？”
面对他从容的邀请，他的辩论会让他很不爽。
为了羞辱她，尽管在店头犯下了罪行，却完全被辩论会掌握了主动权。
那我就不客气了。
紧紧抓住她的臀部，一口气拉住她，狠狠地戳了一下阴道的尽头。
“嗯，嗯，嗯----------------------------------------”
就这样把龟头往里一擦，她就会提心吊胆地颤抖。
“哈，哈，嗯，嗯，嗯，嗯……！嗯……嗯，嗯，嗯……”
将阴茎从沉浸在余音中的阴道拔到龟头，插到根部，这样的行为重复了好几次。
“哈哈，哈哈，哈哈……哈哈……哈哈，哈哈！哈哈，哈哈……哈哈……哈哈……哈哈！”
“吉，吉也很想要……！也，想要更多、更多的阴茎！吉、吉也、吉也很想要……！”
“哦，奥，感觉好舒服……奥，呜……唔唔……唔唔、唔唔！？”
为快乐而苦闷的贝特会流汗，女人特有的甜美香味让人鼻孔发痒。
他把脸凑到脖颈上，深呼吸，吸足了香味。
不像那些女恶魔那样危险的香味。浓烈的女人味，让肺脏充盈。
“啊……！啊，不……！……对了，是这样的……！”
虽然说不愿意，但你这里的鸡巴含得更多了。
在她耳边低声说，她弓着背做出反应。
“是啊！是啊，是啊……啊啊……啊！”
看来你喜欢这样被取笑的交集。
“哈……嗯……”
“啊，身体……会有自己的反应的。你的阴茎到最后一刻才被拔出塞进里面……身体会很高兴的！”
“啊……啊，啊！我真奇怪。我不懂这种性爱……！”
“啊，啊……！好舒服，好舒服啊……！”
我可以这么大声说话吗？又在她耳边低声说。
“嗯……？”
情不自禁地闭口不谈，在辩论中心情变好了。停止移动臀部，继续对她低声细语。
你好像忘了这种情况。
“怎么，怎么回事？”
可能听错了，我听到了人的脚步声。这是一家商店，你是它的主人。不是有人来看我吗？
“那，那……”
面对略显羞耻的贝特，他拧上阴茎，像剜一样戳了子宫口。
“哎哟哟……！”
啊，又有声音了。你的声音可能会让客人注意到。
“啊，那个……！因为你要往里面戳啊……！”
但你喜欢里面吧？这样说，让他重新开始活动腰部。
“呼、呼、呼……！呼……呼……！呼、呼、呼……呼……！”
一开始，他似乎开始犹豫起来，咬着自己的手指，想忍住自己的声音。
如果进展得比刚才更草率、更快的话，贝特就会像吃了一惊似的开始惊动身体。
“嗯……嗯……嗯……嗯……”
别再咬你的手指了。我要流血了。
一边用温柔的声音劝告，一边拉着她的手。
“哎呀！哎呀！哎呀！好坏的人……你把我弄成这样……”
贝特一边喘着气一边湿漉漉地看着我。
“啊，这，你说出来，就会被看到的！来找我的，哦，哇，就会被客人看到这么无耻的样子……”
让我看看。
猛戳。
“啊！”
贝特大喊大叫。看来就这么吹了。
“嘘、嘘、啊、啊、啊……！嗯、呼、啊……啊、呼、呼……嗯、呼……嗯！”
如果发现这样的人，也许会有更多像我这样的客人吧？很高兴吧？
“哦，那样的！我不是那种不体面的女人。”
怎么样？即使被我这样做，你的小穴也很高兴。我觉得还不够。
“啊……啊……那样的。”
“嗯、嗯、嗯……！啊……啊、啊……好激烈……好恶心……！”
“啊，多么激烈啊！简直就像野兽一样，被追求着……！”
追求的是女人的喜悦吧？借用她的话。
“嗯！我很高兴！作为女性被这样追求……阴茎也很硬，在追求我……！”
“啊，啊……好舒服……好舒服啊~~~~……！”
“李……伊……伊……伊……！”
我也快要疯了……
“嗯，好高兴……那，就那样在我心中充分了……”
贝特的阴道内开始波动地收紧。
“啊……啊……啊……。伊，伊……伊，伊……伊……”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！？”
贝特吹着潮水到达，同时向里面注入精子。
咕嘟咕嘟地吐精，子宫像吞咽一样，往里往里伸缩。
“哈……哈……哈……”
就像贝特享受余音一样，他陶醉地调整着呼吸。
她每次呼吸，都是滴滴答答地漏精液把地板弄湿。
“这么火大的性爱，我还是第一次。你的阴茎很厉害，言语责备也很厉害啊。”
我很荣幸你能这么说。
刚才的混乱象谎言一样地，贝特微笑着。
“呐……不会说一次就结束这样寂寞的话吧？”
左右摇动臀部，引诱过来。
你刚才不是很害羞吗？在询问的同时，阴茎也会做出反应，一点点增加硬度。
“尝过那种快感之后，羞耻什么的就无所谓了。”
看来Bette只是在陪我玩。
“再说……我店里很少来客人，也可以说到不了。”
“也就是说，多少被人看见一点也没有关系。”
这不是个荡妇吗？，贝特抿着嘴。
“哎呀，痴女不是很棒吗？坦率地满足自己的欲望吧？”
你是个嘴硬的女人。
“呵呵。来，你也老实点吧。用那个大阴茎干了我。”
那是你的原因。以后哭也不会停的。
“好吧，随你的便。”
抓住贝特的屁股，再拉过来。就这样一气呵成地往上顶。
“啊！？”
贝特吓坏了他的身体。即便如此，他也没有停止往上推，而是粗暴地活动腰部。
“嗯，啊，啊！好厉害啊……！里面，这个，要坏了！”
我想让你干的是你。
“啊、啊、啊……！这个、这个、哼！无情的感觉……！”
不仅是痴女，还喜欢被责备？
“我喜欢你，我喜欢你……！嗯，嗯……我非常喜欢你。我最喜欢被男人套倒，在无可奈何的状态下被侵犯。”
贝特说出他的癖好后，也许是兴奋了吧，里面开始蠢蠢欲动了。
“嗯、嗯、嗯、嗯！好厉害，翘起的阴茎……！啊、嗯！在我体内暴动……！”
贝特一直喘气，发出野兽般的声音。刚才那羞愧的样子看来真的是表演。
我要再羞辱你一次吗？耳语一出，贝特瞠目结舌。
“嗯……你到底要干什么？”
这样做。一边移动腰部，一边移动抓住臀部的手。
然后，用大拇指划过臀部的裂缝，轻轻地插进了肛门。
“干嘛干嘛干嘛！？”
“那，那里，啊，啊，啊，不行！不行的话……”
什么？你喜欢肛门吗？如果问的话，就像正确的答案一样，阴道壁会变得很紧。
“不，不！不！不……对！”
无视否定的辩论，重新拔插大拇指。
放入时，由于孔紧而拒绝放入，但如果放入手指根本，阴道就会产生高兴的反应。
然后，拔的时候依依不舍地吸了上来。
不会错的吧？似乎相当中意……你看，我会吸住它的。
“啊……啊！唔……唔”
你喜欢吗？就这样一边被责备小穴一边用手指抠肛门……
当他问贝特时，他咬紧牙关地扭动着喘息的腰。
“嗯……嗯……嗯……嗯……好喜欢啊……！”
“真好……。像我这样的女人最喜欢用手指抠肛门，然后被侵犯……”
似乎是通过自己告诉自己来感受到的。从刚才开始，身体就一直在发抖。
“所以求你了，再挖挖肛门吧……”
好吧。我都喜欢你。
加快上推的动作，不断地互相提高。
肛门也变得很滑，手指也从大拇指，变成了中指和无名指。
隔着一片肠壁，用手指感觉到阴茎的存在。
“啊……啊……啊……啊！嗯……好啊……！再来，再来……搞得乱七八糟……”
“啊，啊，啊，啊……要高潮了……要高潮了……啊，啊，要高潮了……”
“呵呵，呵呵，有很深的味道了，哇……”
辩论中开始哗啦哗啦地波动。
“好……好……”
阴道肉，收紧阴茎。
“搞笑……搞笑搞笑，搞笑搞笑！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~！？”
在激烈的辩论中迎来了高潮。有点晚了，射精了。
但阴茎中途掉了——
剩下的精灵都被Bett的屁股和衣服弄伤了。
“啊……”
调整呼吸的辩论在余音中喘息。
“说是第二次了，精液的量……而且……”
贝特眯着眼睛看着我。
“我让你不要弄脏我的裙子。我的精子都溅满了……我喜欢你。”
不好。太有魅力了……而且，你没有撕破它，对吧？
“如果我把它撕掉了，我会更生气的。”
贝特说着长叹了一口气。
“真的，这么浓的精液，洗衣能洗掉吗……”
贝特用手指捞出了衣服上的精子。就这样，舔了一口。
“嗯。果然很浓。缠绕在喉咙里，是男人的味道。”
在恶作剧中，贝特笑了。看来，他并没有那么生气。
你想跳过这个事件吗？
——突然，视野一片空白。
在快乐的余音中，耳鸣响起，伴随着头痛，意识逐渐堕入黑暗的深渊。
“■■■，……！”
可以听到金属声的摩擦声。
仔细听，那是脚步声。想必是身着铠甲的骑士们在行进。
混杂其中，杂音击打耳膜。
“~~~■■、---哎……！”
不绝于耳的各种声响，淹没了脚步声。
击打后脑勺、刺穿心脏、践踏心灵的噪音，唤醒意识。
■■■■■人类！堕入地狱吧！！
在陌生的城市中醒来。
视线前方，是光辉灿烂的巨城。于是，头顶上的天空变成了令人厌恶的暗色。
被铁链锁住的人们向银色巨城走去。
带走被锁链连接的人们的，是用重装备裹住身体的骑士们。
被带走的不知道是不是罪人，围观者不断谩骂。
《罪人》《下地狱》《邪恶教徒》《都是你们的错》《肮脏》
“以命抵罪”
每个人都辱骂被铁链锁住的人。
到底要做什么才会被说到这种地步呢？
他们做了什么？下一刻，这些疑问瞬间化为乌有。
——为什么她们会在那里？
蓝天下，两人脸上洋溢着花朵般的笑容。那个，虚无地凝视着地面，被剥夺了自由。
当我亲眼目睹这一幕时，我的头上开始流血，身体开始发热。
想叫住她们，却不知道她们的名字。
如果我们不帮忙。反射性地想，慌慌张张地跑。
然而下一个瞬间，伴随着耳鸣，视野一片空白。
“你没事吧？”
……当视野放晴时，眼前出现了一个表情忧心忡忡的贝特。
这里不是那个城下町。是她经营的“店”。
深呼吸，让仍在熏黑的怒气平静下来。
我向Bette确认他是不是晕倒了，他回答了我的同意。
这已经是第几次了。
“什么状态……只有几秒钟，就像晕倒了一样，感觉空虚。”
“好像习惯了，这不是第一次吗？”
他赞同辩论赛的提问，说起了琉妮他们。
被她们袭击，每次都失去意识，做了梦。
听了这个故事，贝特陷入了沉思。
“……确实，就像龙妮他们说的那样，可能是你记忆的片段吧。”
“但是，也有有趣的事情呢。性爱的快乐是主要原因，过去的记忆闪回了吧。”
“如果是这样的话，今后和女性或‘Demenes’做爱的时候，也许还会想起什么。”
“……是性爱吗？”
“是的，做爱。”
“是的，是的，瓦尔特。”
“如果我可以的话，我会再陪你的？我愿意合作。”
微笑着的贝特，不由得让人想起了来袭之前的龙奈他们……
如果说要帮助我的话，最后我想问一个问题。
与其说是信息，不如说是小小的疑问。
贝特为什么对《混沌》、《德蒙》、《德威尼斯》如此熟悉呢？
“呵呵，在这里待久了，就会变得更熟悉了。”
明显岔开答案的辩论。
再问下去，想要的回答也回不来了吧。
关于《混沌》，我得到了想知道的信息。
我决定在这里和贝特分手，继续前进。
即使走出《店》，贝特的话也会和龙妮他们的话一起重复很多次。
那个梦，也许是自己过去的记忆。
不管是怎样的契机，那个一点一点复苏着吗？
那么，梦见的她们到底是谁呢？
一直在梦想中心的那两个人，或许是很重要的一群人。
是家人……吗？
这也是爬上塔，走到地上或许就能明白的。
你想跳过这个事件吗？
一边沿着塔前进，一边把注意力放在背后。
回头一看就会发觉。所以侧耳倾听，集中意识。
虽然距离很远，但是有人跟在我后面。
虽然早就有被尾随的感觉，但达斯拉德也感受到了这种迹象，因此得出了不是心理作用的结论。
令人在意的是，在尾随的同时却什么也不做。
从脚步声看不是骑士团，也不是“混沌眷属”。
到底是谁？
他一边警惕着不知什么时候，会不会袭来的对手，一边往前走。
你想跳过这个事件吗？
“站住，那里的男人！不许再往前走！”
在推进宝塔的过程中，《银之城骑士团》再次受阻。
仿佛听从骑士们的指挥官模样的男人的话，停下脚步……同时抽出达斯拉德。
不仅仅是数量。装备方面，他们也更胜一筹。
现在也不是听话就能解决的事情。
不管是逃跑还是突破，与骑士团的战斗都是不可避免的。
“你，你的容貌和黑剑……就是那个囚犯。没想到，你竟然从最底层爬到这里来。”
“不仅是逃跑，还杀了我们的同胞……真叫人恶心。”
“罪人的样子，你是什么意思？”
“全体拔剑！告诉这个笨蛋如果反抗‘银之城骑士团’会怎样。”
“哎呀呀！！”
号令一下，拔剑的骑士向我们袭来。
（别想好好打，没有胜算！）
不用说。
转进，引诱骑士们进入狭窄的通道，一边减少一次战斗的数量一边应战。
不是为了突破，而是为了逃跑。
然而，事情并没有如此如愿。
被骑士团的数量逐渐推着，被包围，逃跑的地方被夺走了。
最终，他被打掉了达斯拉德，被寡不敌众地压制、俘虏。
“在那里老实点。”
就这样，被带走的是骑士团利用的驻地一角的看守所。
不知怎么回事，小声喘气，靠在墙上。
必须得逃走。然而，除了被戴上新的手铐，达斯拉德也被夺走了。
万幸的是，这手铐只是铁制的，这牢旁没有守望的骑士吗？
取而代之的是，骑士看守看守所的出入口吧。
多个脚步声逼近。看来，有人来了。
“……就是这个人吗？”
“看手铐，恐怕是这样。也许是不会说话，连自己的名字都不说出来。”
“我是沙里奥。‘银之城骑士团’之一，是‘银剑骑士团’团长。”
来的是女骑士和多个骑士们。然后是穿着法衣的神父。
“………”
“囚犯，我有话想问你，你所在的地方是塔的最底层‘无限监狱’……”
“……嗯？”
“你说了什么？”
-我是凡尔托。
“肮脏的罪人风情是什么……”
“好，罪人也有自称的权利。”
“那么，我再问你一次，Vert。你是从最底层的‘无限监狱’爬到这里的。”
“不要被‘混沌’侵犯。作为骑士团的人我很感兴趣。”
沙里奥背后的骑士们和神父，向前走了一步。
“现在，我要对你进行异端审问。如果你是‘混沌眷属’，就在这里处刑。”
骑士们进了监狱。
沙里奥说是异端审问，但实际情况是酷刑本身。
在饱受摧残之后，宗教裁判所在神父的话语中结束了。
“你知道什么了吗？”
“多少是吸收了一些‘混沌’吧。虽然略有侵蚀，但还没有达到可以称为眷属的程度。”
“这样的话，还可以再次关押。”
“但是，这种程度的侵蚀已经过去了，这也是事实。我不认为他是一个普通的人。”
“……也许是遇到了好几个幸运。”
正如沙里奥所说，能爬到这一步，确实是好运叠加。
如果弄不好的话，在遇见龙妮他们的时候就会失去生命，或者成为眷属的可能性是存在的。
如果不是『混沌眷属』的话，能不能开放呢，当我问到这个问题的时候，骑士嗤之以鼻。
“别胡说八道，如果不是眷属，你就是囚犯？”
“你明天就要把他押到‘无限牢狱’去，不能让他出去。”
既然如此，为什么非要被带进牢狱不可呢？到底是犯了什么罪才来到这里的呢？
“这是……。不，你的罪，我们骑士团不知道。”
“瓦尔特，你是囚犯这件事没有改变，而我们骑士团不过是在履行你的职责而已。”
“既然明白了，那就老实点。我不喜欢流白白的血。”
说着，沙里奥带领骑士们离开了看守所。
刚一安静下来，疼痛就像想起了似的，遍地都是。
一边调整呼吸，一边靠着墙壁坐下。
莎莉奥那样说了，但我不打算老实。为了不放过逃跑的机会也要努力恢复体力。
至少我知道你会在这里待一晚。脱逃的机会，一定会到来的。
……………
……
……
“在这种情况下还能睡着，你真恶心。”
听到龙妮的声音，醒来。
在《混沌眷属》里，牢里什么都没有吧。
“被骑士团抓住了啊，好可怜啊♪”
“库库库，我来救你了~？”
《德威尼斯》是特意来帮忙的吗？
“哎呀，谁告诉你我们是‘Demenes’？”
“贝特……啊，从那个魔女那里。”
从这种情况来看，琉妮他们大概也知道贝特的事吧。
话虽这么说，但听了也会被岔开。
我是来帮忙的，但我不会白帮你的。
说完，龙妮等人窃笑。
“当然了。如果你明白这一点，你就明白我们要什么了吧？”
“要是给我你的精，我马上就给你自由。”
摇头拒绝。
贝特也说，和两人性交，是很危险的事情。是为了将袭击的对手，变成“混沌眷属”。
“哎呀，你有能力拒绝我们吗？再这样下去，我又要送你去监狱了。”
“姑且不论那个女骑士，对骑士团对手破破烂烂的身体能逃跑吗？”
“他说我们会配合他，我觉得他没有理由拒绝。”
即便如此，我也不打算跟随他们。
但是也不能反抗吧。那是以自己理解的。
“嗯，不管你怎么拒绝都觉得好吃呢♪”
你想跳过这个事件吗？
两个人互相示意似地转过身来。
于是，身体就会像以前一样受到看不见的力量的约束。
这就是作为Demenes的力量吧。
“哎呀，你不像以前那样挣扎了。”
“不是因为敌不过我们才放弃的吗？”
Laste和Rune咯咯地笑着。
看到他的样子，我想起了贝特对我说的话。
虽然不甘心，但拥有混沌之力的2人似乎无法与之匹敌。
如果不小心抵抗得罪了对方的话，估计会缩短我们的生命。
“这是您的良苦用心……那么，您该吃点精了。”
拉斯特面带微笑的脸刚刚走近，顿时令人心有余悸。
被混沌的力量囚禁，一动也不能动，就那样倒在牢房的地板上。
“那么……哎呀，还没硬起来呢。”
就这样，拉斯泰从胯下取出了正处于半勃状态的逸物，拿在手里。
眼看着就这样和上次一样被拉斯特吃掉的时候。
“等一下！”
“哇！？”
推掉拉斯特，龙内插进裤裆的是。
“再说……你要干什么？”
“拉斯，不是不行吗？前几天我让给你了吧？”
“所以，这次轮到我了……对吧？”
说着，琉妮掌握了主导权，代替拉斯特骑着马跨了过来。
原以为眼前的猎物被夺走了的拉斯特会生气，没想到还是保持着笑容。
“没办法了，这次我把它让给姐姐。”
“取而代之的是……我在这里享受吧♪”
，压在这边的胸板上，把胯股往面部压来。
眼前铺展的猥亵景象，让人不禁垂涎欲滴。
与德莫内斯他们的交集是走向混沌的一步……
虽然脑子里明白，但是悲哀的是，男人的性还是被摆在了女人的阴部，胯部方面早就开始反应了。
“哎呀？都这么硬了……你这么高兴能插在我身上吗？”
“不，姐姐，他看到我的鸡巴很兴奋。”
“就是这么高兴的在阴道里出的洞啊……是吧？”
说着，拉斯特摇摇晃晃，戏谑地摇摇晃晃的屁股。
左右摇晃的淫荡裂缝……不自觉地用眼睛追赶着这些动作，下半身会有一种活生生的触感。
“不，我很高兴终于能和我交往了，所以在这里这么做。”
“呐，不是吗……？”
紧贴着肉躯干的肉传单，轻轻摩擦出更敏感的刀锋。
虽然只是触碰或不触碰的轻微接触，但从肉棒到腰间仍是甜甜的麻木。
“嗯哼……只是微微一擦，就已经这么抖了。”
“弄不好的话，我会就这样放弃精力的。就这样，被我的小穴亲吻就很开心了吗？”
为了不让别人不高兴，龙妮以不抵抗为好，逐渐开始插图。
“你说，你真的很高兴被肉棒玩弄……你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说，你说！”
使用裂缝对肉棒的爱抚正式开始。
即使不插入，龙的热量和柔软度也会使竿子接触的部分烤焦。
“嗯……♪我的阴部有股暖风吹过。”
“那么气势汹汹……兴奋的理由是我的女朋友？还是姐姐的女朋友？哪一个呢？”
“啊，已经煮不开了……♪”
原以为他很生气，没想到龙妮的声音真的很高兴。
“这么大这么好吃的样子永远忍耐着是不可能的……♪”
“哎呀，姐姐下边口水这么流，真下流。”
“你怎么说？呵呵……已经到了吃得很好的时候了。”
龙妮的吃饭时间终于开始了。
虽然不知道会不会成为抵抗，但是为了抵抗因交集而侵蚀身体的混沌而使出全身的力气。
“那我就吃吧……”
得梅内斯的手想把阴茎伸向裂缝，接着他的腰慢慢地向下摆动。
“嗯……嗯……嗯……♪”
“啊哈，嗯……啊哈哈♪和我想的一样，是个好东西啊……”
龙妮用阴道捂住等待已久的肉棒，发出喜悦的声音。
这么说来，坚定的觉悟也不知何去何从。
和以前插入的拉斯特阴道内一样，从未有过的快感再次在全身奔流，那种舒服的感觉让人咬牙，竭尽全力。
“啊！脸好漂亮啊……”
“因为进入了我的阴道，当然会感觉到要去死了吧？”
在阴道穴吞下男根后，龙妮得意地往下看。
“嗯哼，你的感觉也不错啊？又大又硬……这让拉斯特着迷也是可以理解的。”
“可是，唉……有点早泄，我很在意。”
“和拉斯特上床的时候也比想象的要快……说不定那时真的是处男？”
“嗯！那你说我是他的第一个对象吗！？”
“那样的话，太刺激了就赶紧拿出来也是可以理解的，哈哈~”
“那么，我们在这里锻炼一下肉棒吧。”
龙妮的眼睛发出妖艳的光，同时拉斯太的眼睛也发出异样的光辉。
“果然是姐姐，好主意啊！”
“哼……怎么样？你也很高兴吧？”
“哎呀，哎呀……又在阴道内膨胀了！？”
“真是没有节操的男人……这不仅需要锻炼，还需要好好管教。”
虽然有点可恶，但一张嘴就会发出快感的呻吟，所以就沉默了……
“姐姐的阴道内真的很好啊……可是我的这里也可以舔啊？”
，这一次拉斯特把生殖器靠近脸前。
她似乎也和姐姐一样昂扬起来，裂缝里蠢蠢欲动，露出猥亵的媚肉。
不由得凝视，这就是大错特错。
“那是什么？插的是这边。别让拉斯台分心，嗯……”
就这样，露奈嘟着嘴，终于开始动动腰了。
这种动作虽然缓慢，但紧接着，一种惊人的快感开始侵犯整个阴茎。
“哼……是啊，我嘛，嗯……好好集中精神。”
“嗯，嗯……啊，嗯……嗯，嗯……”
每当拉斯特上下腰部时，贪婪的阴道肉就会增加湿润程度，成为润滑油，增大阴茎的敏感度。
龙奈对不断增加的快感不屑一顾地呻吟着，似乎也在尽情地享受着男根的快乐。
“姐姐，他打在我身上的气息越来越热了……嗯，脸也越来越难过了♪”
“哼哼，你这样呻吟……心情好到难受吗？”
“不过，还有更多的乐趣在后头……我会更多地对待你的肉棒的，就按照这个调子硬起来吧，嗯……！”
在拉斯特的鼓动下，龙内的腰部动作开始逐渐加快。
从龟头到竹竿的起伏皱襞摩擦时，从阴道深处溢出的蜜会浸湿肉棒的根本。
当阴茎插入汁液充足的肉洞时，就会有一种错觉，好像是泡在澡盆里。
“啊……姐姐，看起来真的很舒服。光看着我，我的身体就会发热……”
“呐……我也要尝尝吗？”
不知道是不是想起了曾经品尝过的性交乐趣，向他投来羡慕的目光的拉斯特开始行动了。
他坐下来，把即使靠近也不让触碰的生殖器压在了脸上。
“嗯，嗯，嗯……怎么样，我的小穴是什么味道？”
爱液滴下的肉裂中升起的浓烈的淫臭不断充满鼻腔。
那种气味太强烈，意识模糊了。
“嗯哼，我的鸡巴再香也不能晕倒啊？”
“嗯……啊，啊啊啊……啊，不仅仅是热腾腾的气息，鼻子和舌头在敏感的地方来回戳，嗯嗯……”
“既然这么喜欢，那就不……干脆抽点汤试试吧？”
说到这里，拉斯特就像是把秘处擦在鼻尖一样，伸出腰来。
“喂喂喂……不……怎么样？你就不要忍着，可以拼命地干嘛？”
“你看，有这么多汤……嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼……♪”
“……单方面吸也没意思啊。”
被大洪水状态下的拉斯特的秘所夺去了视线，当然琉妮会发出不满的声音。
“我就把身体的自由还给你一点……嗯、嗯……嗯嗯嗯♪”
龙妮一眨眼，身体就变得轻盈起来。
身体的一部分，下半身的拘束解除了，变得自由了。
“怎么样？你要不要自己动一下？”
“不过，要是能正常运转的话……嗯，嗯……怎么样？”
龙妮一边挑衅着这边，一边不停地摆动着腰。
蜂拥而至的快乐。反抗它，将意识集中在下半身。
动起来……他坚信如此，全力跳起腰来直刺龙内！
“啊、啊、啊、啊、啊……！？啊，不是突然就给我做的嘛，啊、啊、啊、啊……”
“姐姐？”
也许是这边的举动出乎意料，龙妮的声音不由自主地泄露了出来。
对于与以往不同的毫无余味的声色，沉迷于下半身磨蹭的拉斯特也把心思转向了琉妮。
“怎么啦？突然这么叫……”
“这、这家伙……我还以为他被榨得腰都咯吱咯吱的呢……啊，还留着这么大的力气呢！？”
“嗯，你太狂妄了……嗯，但是你打得多厉害……啊，跟刚才完全不是一个人！”
一改以往接受的姿势，以刺破龙妮阴道的气势摆动腰部。
与得梅内斯相交后，混沌的侵蚀就会加剧……贝特曾这样说过。
那么，相交时间短的一方不是也能抑制侵蚀的程度吗？
虽然没有根据，但做起来最好……他做出了这样的决断，使出浑身解数将龙妮推上前去。
“嗯……嗯……嗯……对，嗯，嗯，嗯……”
“我这个人竟然被逼成这样，是啊，哦，我还钻进里面来了……！”
“啊，有那么大的感觉……？把姐姐逼到这个地步，比我交往的时候还有感觉。”
看着激烈的性交，从拉特的裂缝中流出了更加淫荡的蜜。
滴落的水滴打湿了脸，为了追捕龙妮，她的腰以最大的速度来回摆动。
“啊！？嗯、嗯、嗯……！哇、好厉害、真厉害这个肉棒……真的很久没有这样的感觉了……！”
“哼！？这，这，我不会输的……难道要榨干你吗？嗯，哈哈，哈哈……哼~~~~！？”
言语虽然刚强，但现在每次被戳时龙奈都会发出喘息的声音。
为了责备大家，以剜人之势将阴茎向阴道深处猛击。
“啊，啊，啊……对啊对啊！？啊，马○○的深处，到了再也没有的地方都被强暴了……！！”
“骗人吧……你这是什么？这是什么，这个肉棒啊……！？”
在难以置信的拉斯特面前，龙奈毫不客气地乱了阵脚。
从表情从容消失，喘息声变成无法言说的叫喊中，肉褶也更加热心地缠绕在肉竿上。
“啊，姐姐很高兴。多么，多么可口地贪图雄……”
“要是让我看到这样的东西，我也觉得好兴奋啊……♪”
不久，从阴道的入口到里面一齐收紧了的那个瞬间——。
“嗯，啊啊啊啊啊！！好啊，我这个人会被疯掉……！？”
“啊，姐姐啊啊啊——！！”
“啊啊啊啊啊——啊！！”
“啊哈哈……啊哈，很好很好！？”
到了极限的阴茎，大量的精液向龙内的阴道内释放。
“喂，这是什么！？哦，我的小穴里，咕咕咕咕的好像是一团精在敲打……”
“嗯嗯……明明用很大的肉棒铺开来了，啊啊，没关系……还会更多地铺开来的！”
龙妮的阴道内充满了惊奇和喜悦，发出了高潮的声音，她将堆积的雄汁倒入阴道内。
“啊，那样的……还在射精啊！？”
“这样倒进去的话，啊，哦，我要鼓鼓囊囊的……”
“啊，姐姐……感觉特别舒服……”
“唔、唔、唔……好厉害啊……啊……唔、唔唔……”
“哇，我也是……2人的交集太激烈了，光看着就心疼……！”
“哈哈、啊、啊……啊啊！？”
“啊，啊，啊……啊，啊！”
龙妮的股间喷出了透明的液体，仿佛要吐出无法收纳的部分的精液。
“啊！哎呀！……这是潮水！？我连潮水都从那里面冒出来了！？”
“唔唔唔……呀，还在注入……精液和潮水都溢出来了……唔唔唔、停不下来就好了……！！”
龙奈使阴道肉痉挛，持续承受无法吞服的白浊。
“姐姐这么难吃，我好久没见过了……哈哈~~~……♪”
同样达到了顶峰的拉斯泰用陶醉的目光继续眺望着搭档如此绝顶的身姿。
“是啊……嗯……嗯……嗯……♪”
“哎呀，姐姐……你还这么有感觉吗？”
不久，射精和喷潮都告一段落，德莫内斯两人就一直跨到这边，用热情的声音说出了性交的感想。
“太厉害了……真的太厉害了。好久没见到姐姐那么帅的样子了。”
“你有点小看这家伙。”
“不，要说什么的话，是他在舔我的小穴……”
“不对啊……本来以为射精会更早，结果反而是我有很强的精力，甚至会被你抓到。”
“你看……嗯……嗯……”
龙妮轻轻抬起腰，肉棒还扎着的秘裂中滑溜溜的，大量的白浊溢出。
“多亏了你，我才没把它关在这里呢。”
“真讨厌……他射精那么多？”
“好厉害……啊，光看我的鸡巴就又湿了……”
对于尽情品尝阴道内射精的龙奈的身姿，拉斯特也掩饰不住兴奋。
“这次轮到我了吧？”
“别急……好吧，让着你这漂亮的肉棒。”
好不容易让龙妮提前高潮了，这样下去结果身体被德莫内斯2人的混沌侵蚀了。
想着要起身，却上半身不动。
“可惜……上面还不能动呢。”
“呵呵，这次让你尝尝我的阴道内。”
“所以，你也像姐姐一样戳我——”
正当拉斯特兴高采烈准备跨物之时。
“……喂！笼子里更吵！”
你听到骑士们向我们走来了吗？
你想跳过这个事件吗？
“……呢？”
听到骑士们的声音和脚步声的瞬间，情绪从拉斯特的表情中消失了。
渐渐地，眼角吊起，隐约浮起血管。
“……垃圾挡了我的路”
“不，拉斯特。如果你杀了他们，教堂会盯上你的。”
说着，龙妮用指尖捅了一下手铐。
然后发出孩子气的金属声，手铐脱落掉在地上。
你到底在干什么？
“你说过我会帮助你的吧？我不知道为什么，你比其他人更在意。”
“与其再被关在牢狱里，还不如看到你以地球为目标抗争绝对有趣。”
“……姐姐。”
“那么，以后就随你的便吧。再见~♪”
龙内和拉斯特的身影消失了。
那个紧接之后，象伙伴聚集了的骑士们慌张的情况来了。
“你在和谁说话！”
“你要是隐瞒，我再给你一次严刑拷打！”
我不回答骑士们的威胁。
不知道事情会如何跌倒，但现在这个枷锁被卸下，是一个脱身的机会。
“给他一双狂妄的眼睛……喂，开牢，手脚一两把，砍下来就完事了。”
“莎莉奥很烦人”
“沙里奥和神父都太null了，罪人不需要怜悯。”
“我会让你在莎莉奥来之前开口的。”
“正好，那就在团长来之前让你们退场。”
突然，一个清澈得不合时宜的女声响起。不是沙里奥。
也不属于骑士们。
“哎……”
“唔……！？”
“什么，你……哎呀！”
瞬间，骑士们被打倒。
数量上的差距、体格、装备，在突然袭击面前都没有任何意义。
而最后站着的是一个陌生的女人。那只手握着达斯拉德。
“我会放你走的，跟我来。”
“我是维莱斯。详细的情况，等我们离开这里再说。好吗？”
维雷斯从倒下的骑士怀里掏出牢房钥匙，熟悉地为他打开。
“剑已经拿回来了，多管闲事吗？”
摇头接达斯拉德，出牢。
现在，你应该先跟着一个叫维雷斯的女人离开这里。
让她带路。
“好了，这边。”
就这样，在沙里奥到来之前，他和维雷斯一起逃离了驻地。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“到了这里就没事了……我想这么想。伤口没事吧？”
“这样啊，不要紧吧。虽然受到了骑士团的拷问，但他是个硬汉。”
自称Villes的女人迈着熟悉的步伐向前走去。
你为什么要帮我？还没告诉我要去哪里。
说到底，真的可以信赖也是未知数，但是信息是必要的。
“骑士团在那里做了什么？……来，我什么都不知道。”
“啊，不过我听说有人在找什么，特别是‘银剑’跃跃欲试。”
银剑……夏里奥确实自称是《银剑骑士团》的团长吗？
“不过，我不知道更多的事了。这和我们没有关系。比这……差不多了。”
维雷斯似乎对骑士不感兴趣。说到底，与囚犯不同，他们并不敌对吗？
沿着通道走到一定程度，空间一下子打开了。
欢迎来到我们的家园
“你吓了一跳吧？这塔……地下竟然有和地上一样的村落。”
虽然不能称之为村庄，但令人惊讶的是，有好几座房子聚集在一起，形成了一个村落。
居民们都用盔甲和外套护着身体武装起来，就像维雷斯轻装上阵一样。
从举止上看，她们无疑是战士。
“正如我所知，这里的人都是战士，虽然出身各异。”
“原本是被带到塔里的囚犯，或是护卫前来调查塔的学者们的雇佣兵，或是潜入塔里的盗贼。”
但没有男人。
“没错，这里只有女人。在这塔里，女人很难活下去。”
“所以，就这样建立村落，组成集体生存。几十年了。”
有的女人满怀期待地看着，有的女人兴致勃勃地看着。
……是因为这里是只有女人的村落吗？
“我要是不高兴了，那就对不起了。像你这么坚强的男人，我从来没见过。”
“所以大家都很期待。”
坚强的男人……？
“怎么，你不知道？最近在塔内的几个村落和街道上，都在传你。”
“一个拿着黑剑，非常强壮的人在游荡。”
因为对坚强的男人感兴趣，所以一直跟在后面？
那个问题让维雷斯傻眼了。
这个迹象我记得。因为这是我这几天一直在感受的东西。
“没想到，竟然被人注意到了。不，那也是能和‘银剑骑士团’对手交锋的战士吧。”
“包括我在内，住在这个村落的女人总是在寻找坚强的男人。”
“所以才盯上你，不巧被骑士团俘虏了吧？”
“很庆幸能设法救回来。”
“嗯？不，不用谢。我救你是别有用心的，不是纯粹的善意。”
道谢后，维雷斯带着亲切、和蔼可亲的笑容如是说。
别有用心……也就是说，寻找坚强男人的理由是什么呢？
刚要提问时，维莱斯的脚在一座大建筑物前停了下来。
“进去，欢迎你……嗯……”
说起来，他还没报上名。
“韦尔特？那么，我们再一次欢迎他。我们为这个时候准备了一顿大餐。”
就这样，在被引导的大房间里接受了款待。
几个女人来来往往，端来饭菜和酒。
这样的塔哪有这么多食物？
大概是为村落住户储备的，她们经济景气，会请客。
“好吧，别客气，多吃点。”
“但他真的不是个好男人。维莱斯，这个人就是那个囚犯吧？”
“啊，就是传说中的那个人。”
在这间隙里，女人们会像估价一样看着她。
也不是说要保守，而是要细细地从头长到脚尖。
其中，也有明目张胆地看着裤裆放火的人。
寻找强大男人的理由，也就是这样吧……？
“在这座塔里，再也见不到如此雄伟的男人了。在‘街’里，在骑士团里，也是不存在的。”
街道……以前，在什么地方听说过。
除了这个村落，塔内还有什么地方有人聚拢的生活圈呢？
“维莱斯怎么会这么说呢？我没办法。虽然不好意思，但我还是把第一个办法让给你。”
“把这个男人带到这里来的，不是别人，就是你。”
拍拍肩膀，女人走出房间。当我注意到的时候，有那么多的女人留下了维莱斯，大家都离开了房间。
就在他喝下酒杯里剩下的酒的旁边，他听到了维雷斯的喘息声。
“……嗯，我还没告诉你呢。我把你带到这里的理由。”
“当然，我这样欢迎你也是有原因的。”
就是刚才说的‘别有用心’吧。
“嗯，会的。因为是这样的村落，像你这样强壮的男人是珍贵的。”
“而且，为了维持这个村落……也有男人，光靠女人，是生不出孩子的。”
“所以，定期地把强壮的男人迎进村落。所以，这样欢迎是理所当然的。”
说罢，维雷斯迅速脱去衣服。
露出健康的小麦皮肤，成熟的肢体，展现堂堂的仁王之位。
“放心吧。正如你所看到的，我的身体并没有被‘混沌’所侵犯。它还是那么的完整，哼。”
归根到底。为了生孩子想要一个男人。
“没错，如果是身强力壮的男精，那就更好了。”
“给你宝贵的食物，就这样暴露了我的裸体。你以为这次轮到你了吗？”
你这么一说，我很难拒绝。
“呵呵，这样就行了。为了留下战士的孩子，就让他做我们的种马吧？”
你想跳过这个事件吗？
维莱斯来了。她的身体似乎比想象的要轻，只要想抵抗一下，就很容易被拒绝。
我更在意的是她的手有些颤抖。
你真的要这么做吗？为了了解她的心情而询问。
“我以为是你的阴茎有反应，所以才有兴趣，可是你还没下定决心吗？出乎意料，他是个纤细的男人。”
因为你的手在颤抖，触摸那只手告诉你。
“我是这个村子的战士，没什么好怕的。”
维雷斯说着，把嘴唇系紧，反应过来，把手伸向了提起来的阴茎。
有豆子的粗壮的手温柔地包裹着竹竿。
“我就是按照村长教的去做。”
维雷斯把龟头放在自己的秘部。
“嗯……”
别太勉强。
我劝过他，但维雷斯什么也没回答。不仅如此，还硬要坐下来。
她的秘部紧闭，只是微微潮湿。
龟头被拧入坚硬封闭的洞中。
“唉……唉……”
维雷斯皱着眉头，似乎在忍受疼痛。
还只是有一点阴茎的尖端。一看，竹竿上沾了血。看来她还是处女。
你是第一次吗？我问他，维雷斯只是嘴角笑了笑。
“别介意，我倒是高兴。”
“我决定把处女献给一个坚强的男人。”
她瞥了一眼。那个表情好像有点不安。
“还是第一次对男人来说很麻烦？如果在意的话就闭上眼睛，让他想象自己和喜欢的女人在一起也没关系。”
不是那样的。我担心眼前的你。就这样动也只会痛。
这样下去，也不会有什么好事。
“是吗……”
“你知道正确的方法吗？”
我点点头。
维雷斯的视线游动着，看着这边，好像决定了什么。
“那你能告诉我该怎么办吗？”
好的，再次点头。但是，疼痛并不会完全消失吧。
摸摸维雷斯的臀部。不愧为战士，肌肉恰到好处，皮肤像缎子一样光滑。
一边扶着她的身体，一边拉阴茎。
“啊……啊……”
维雷斯的身体僵硬了。
会有点疼。这样告诉他，再把阴茎塞进去。
“啊……”
阴道壁比开始阻力小，接受阴茎。即便如此，也很难继续前进。
不要着急，一边推进阴茎，一边反复取放。
“啊……啊……嗯……嗯……”
红着脸，拉住维雷斯的腰，想要逃离疼痛。
“啊，啊……。我只是叫你告诉我，唉……你居然要动……我听说了——啊……”
后仰，扭动身体的维雷斯。像哄那样的她一样，反复插入阴茎。
瞧，我已经进去这么多了。一边温柔地打招呼，一边拉住维莱斯的手让他摸竿。
“哦，真的……”
虽然还没到一半，但抚摸着竹竿，维莱斯的表情变得柔和起来。
“嗯……求求你了。你干脆一气呵成吧。”
虽然烦恼了，但是维莱斯的阴道内开始湿润。
正如她所说，一口气放进去可能痛苦也会少一些。
小腹用力猛地顶了起来。龟头拨开阴道肉，一下子直达深处。
“啊啊啊啊……！”
在像野兽一样的咆哮中，阴道肉收紧阴茎。如此紧绷的伸缩，不由得皱起了眉头。
维莱斯不停地喘着粗气，我把阴茎完全贴在子宫口上，等待她的呼吸正常。
“啊……嗯……嗯……”
你冷静下来了吗？她用温柔的声音说话，抚摸她的脊背，满头大汗。
“啊……啊……对不起。”
你的处女抢走了。目的应该达到了。你要停下来了吗？
当你问的时候，维雷斯摇摇头。
“不，我的目的没有达到。”
维雷斯伸手摸我的奶头，用指尖舔我。
“我还没得到你的种子汁呢。”
维雷斯在温柔的嘴角上露出了浅笑。阴茎对她艳丽的表情有轻微的反应。
于是，就像回答一样，阴道壁紧紧地勒了回来。
刚才还是处女的秘部，虽然还是硬果子，但还是洒了一些蜜。
性欲受到刺激，喉咙咕噜咕噜地响。
“来，别客气。就像刚才吃了村里的美食一样，也尝尝我的滋味吧。”
不要太吹捧。，我开始一点点地动起腰来。
“唔……唔……唉……唉……”
痛苦的痛苦的声音和蜜糖演奏的淫秽的声音响起。
“嗯……”
“啊……”
“啊……嗯……那里……那里……不行……”
开始看起来很痛苦的维莱斯的喘气也渐渐变成甜美的东西。
渐渐地，维莱斯也扭动着腰，用自己舒服的地方移动起来。
在我身上，面对乱了阵脚的维莱斯，她变得无法控制自己的高度。
“啊……啊……啊……！我体内……你的阴茎在跳动……！”
不是阴茎，说一声肉棒。以一定的节奏推着他说的话，维莱斯瞬间羞耻地脸红了。
“哈……千……在我心中……长大了，哈……！”
“嗯……嗯……嗯……”
“太棒了……！这就是……和男人的性交……！太棒了……！”
喘，变得无法忍受混乱的薇莱丝。把她的大腿用力拉了一把，连声地骂。
“啊……啊……啊……啊！”
“来了……有什么东西，来了……！从我体内……有什么东西……！啊，有什么东西涌上来了……！”
高潮将近了吧。紧绷的阴道，开始抽搐。
吃……我要出……！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
随着喊叫声，维莱斯涌出潮水疯狂地呼喊。
几乎与维莱斯的巅峰同时达到，大量精子注入她体内。
读，读，读……读……
每次吐精时，她都会让身体跳起来。
“哈……啊……”
“谢谢。那个……太……太好了……”
“活到现在，第一次有这样的快感……”
“好像全身都是电流……但是又被注入了子种汁，爱情就从里面溢出来了。”
维莱斯用充满爱的眼睛盯着我。
对那个热情的视线，结束的阴茎稍微有反应。
“喂，求你了，能再抱我一次吗？”
维雷斯的腰摆动了一下，就像在阴道里玩弄一个还在呼吸的阴茎。
对感官的景象低声咆哮。
我点点头，慢慢地开始活动腰部。
“啊……啊……唔……唔……唔……”
“啊……啊……好厉害……！又变得这么硬了。”
“好舒服啊……啊……好舒服啊……！哦，哦，快疯了……”
虽然还留有尴尬，但从心底对舒舒服服地挥动着腰的维莱斯充满了爱意。
“嗯……啊……”
“啊……啊……！肉棒侵犯了我的深处……啊……好舒服啊……！”
对于沉迷而成为快乐俘虏的维雷斯来说，似乎已经没有了贯穿的疼痛，脑子里只剩下舒服了。
但是，对于初学者来说，这个动作是我们配合的。
慢慢地兴奋起来也是一件很舒服的事情，但是面对女性乱作一团的魅惑身姿，嗜虐心也会被撩起来。
从她有节奏的扭腰开始，大胆地移开节拍，细致入微地开始往上推。
“哎……！？”
一刹那惊呆了，但在子宫口被细细的顶起的责备下，维莱斯扭了一下身子。
“啊啊啊啊啊啊……！太快了……！”
“啊！啊！呜！哇！哇……！快、哈、太快了……！会坏掉的……我的孩子会坏掉的哟！！”
“对不起！如果有什么不顺心的事，啊，啊，我道歉！再慢一点……啊，动起来……！”
顾不上了，维雷斯抽泣着喘气。为了逃避激烈的推举，她想要退后却抓住她肌肉发达的腿不放。
“喂，别这么粗暴，我要疯了……！我要疯了！”
性就是这样。疯疯癫癫，想怎么乱就怎么乱！
把她逼得团团转，不停地往上推。
维雷斯让身体跳起来，想方设法避开弱点波尔蒂奥。
强行拉来一波快感，淫荡的阴道壁已经开始痉挛。
“啊啊啊啊啊……！又来了……！好舒服啊！”
维雷斯浑身颤抖。阴道肉猛地缠绕在阴茎上。
干干干干……！！！！多么管束啊。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
维雷斯像野兽一样喘着气高潮了。
贪婪的阴道壁为了多挤一滴精子而伸缩。
每次射精时，阴道肉就会蠕动以配合它的运动。就像在子宫里喝精子。
“哈……哈……哈……嗯……”
即使如此也没有进入的精液从她的秘部溢出。
维莱斯满脸荡漾地俯视着这里。
“我好想啊……”
“啊……嗯……嗯……”
或许是有巅峰的余音，维雷斯安静地喘了口气。
她就那样使身体无力，拔出阴茎，扑通一声滚到了我旁边。
目光相投。
我问你没事吧？我让第一次来的人太勉强了。突然觉得不好意思，告诉他，维莱斯害羞了。
“我是战士，这点算不了什么。”
但维雷斯的视线游走了。
“不……没什么，没什么。太好了。比想象的要好得多。”
“刚开始很疼……幸亏对方是你。”
也许是因为害羞，维雷斯笑了笑，就像一个被发现了邪恶的女孩。
“你的种子，我已经收到了。”
“谢谢你答应了我的请求。”
你想跳过这个事件吗？
“你是说‘城市’？”
看起来是运动后填饱肚子，却伸手去吃剩下的饭菜的维莱斯，让我们来听听关于没听到的“街”的事。
至今为止，我听过几次“街”这个词。
然而，我们至今还不知道这到底是怎么回事。
“这么说来，你原来是从最底层爬到这里来的，那也难怪你不知道。”
“话虽如此，既然看到了这个村落，你就能有大概的想象了吧？”
“有几个塔上的人组成的村落，还有比这里更大的‘街道’。”
“是啊。下次我带你去。如果你留在这里，那就暂时……”
于是，维雷斯不自然地挂断了话头。
视线转向门对面，表情变得严肃。
我很快就明白了原因。
外面很吵。此声既有怒吼的交锋，也有铁的碰撞声。
这是剑戟。
“维莱斯，不得了！骑士团的人来进攻了！”
“你说什么？”
“把囚犯交给我！”
……看来，他是特意从驻地赶过来的。
那么，要做的事就一定了。
“等等，维尔特。骑士团的对手是我们。”
“你比什么都要保护，是个重要的男人，躲在这里就行了。”
对维雷斯的话摇头。
从骑士团们那里，得到了一次帮助。而且还能吃饱肚子。
你必须报答这份恩情。
“喂……我叫你等等，弗尔特！”
背上静止的言词，往外跳。
“哎呀……！”
“觉悟！”
只见一个身材矮小的女战士，在骑士的一击下被吹向后方。
骑士并没有就此止步，而是向女战士挥舞着剑。
挤进去。
“喂……！？你呢！”
“啊……！”
骑士表现出动摇。瞬间，让达斯拉德滑入盔甲的缝隙。
“呜呜……！”
拔剑的同时，更要跑起来。不需要确认是否死亡。
让从背后追来的维勒斯。
数米外，女战士和骑士们展开攻防的铁火场，哪怕快1秒也要跳入。
“那个男人……！”
“为什么……！？”
目标是铁火场的更深处。
被特别重装备的骑士保护着的『银剑骑士团』的总大将夏里奥……！
“啊……！”
“不……！”
重装备的骑士用盾牌操纵挥下的达斯拉德。
果然，不是一成不变的。不过，这也引起了骑士们的注意。
“囚犯！自己出现了吗！”
“原来还是藏在这里，维特。老实点，投降吧。无谓的争斗……”
“拒绝，那个男人已经是我们的了，我不打算给你们。”
“什么……”
“野蛮人，那就把那些囚犯都关进监狱！”
“你来吧！我要把你还清！”
“啊……捕获破发是最优先的！大家都来吧！”
你想跳过这个事件吗？
“吃……再也不行了！撤退！”
“嘘……退后！退后！”
多名骑士被打倒，剩下的骑士也在沙里奥的命令下撤退。
总算保住了这个村落。
如果输了，就会被关押在《无限监狱》里，而且还不知道想要藏匿囚犯的这个村落会变成什么样子。
“这家伙真厉害……面对‘银剑骑士团’不但一步也不退，反而赢了！”
“真是传说中的实力啊！真没想到还有这样的男人！”
“谢谢，Vert，谢谢你。”
“这不是要谢我吗？也是啊，这就不借贷了。”
“……其实是想借给你的。”
“瓦尔特，继续刚才的话题。开门见山地说吧，你能留在这个村落吗？”
面对维莱斯的提议，他毫不犹豫地摇头。
“为什么？骑士团今后也会继续追杀你吧。如果是我们，甚至可以保护你。”
“而且女人也很多。作为你来说，我觉得环境并不坏。”
的确是这样。这不是坏事。
维雷斯也是个好女人。
“嗯……那不就行了吗？”
但是，如果你在这里，骑士团又会来的。
一次又一次，没有放弃，为了抓住最后一个囚犯投入《无限监狱》。
如果失败，他们会相应地招兵买马。如此一来，不难想象这里会变成什么样子。
“面皮……”
但是，这种心情还是值得庆幸的接受。
“是吗……我明白了，我不会强留你。”
“有困难的时候，随时都可以来这里。坚强的男人，无论什么时候，都是非常欢迎的。”
“啊，我保证到时候我会帮你。”
离开女战士的村落。
不一会儿，达斯拉德开口了。
“你真的庆幸离开了那个村落吗？”
“女人也多。而且，他们保护我不受多余的事。”
的确，确实很吸引人。然而……
梦中看到的那一幕，烧在视网膜上。
陌生的女孩和蓝天。吹拂肌肤的风，新绿的大地。
我想亲眼看看那个风景。
即使留在那个村落，那份思念也不会消失吧。
“……嘛，你要是这么说，那也没关系。”
重新，对地上的感情变得强烈，向前方前进。
你想跳过这个事件吗？
“喂喂，你有把好剑，当囚犯吧。”
“如果你舍不得生命，就把那把剑放下吧。”
一个被认为是盗贼的男人，动动了手指。
随后几个手持剑的伙伴，从暗处出现。
“反抗吗？看样子，是想吃苦头啊！”
我们要迎击认为再多的问答是无用的强盗们。
随着往上层走，越来越多地看到人的身影。
是接近地面，还是“街”之类的东西很近呢？
“哇！？”
“嘘，嘘！对不起！我再也不接近你了！”
数合交锋，才知道实力的差距？盗贼们缴械爬行。
见人的次数增加是好的，但像这帮家伙一样的盗匪、逃跑的囚犯等危险分子也越来越多。
“美，你会放过我吗？”
“咦？‘街’在哪里？我知道……”
“如果你给我带路，你会帮助我吗！？我知道了！我现在马上就能带路了，老公！”
如果《城市》离得很近，那么值得前往。这样判断，让盗贼们做向导。
幸运的是，他们似乎是顺从实力差距的盗贼。
一路上，既没有被背叛，也没有遇到混沌魔物、人，就能到达《城市》。
“那么，我就告辞了！”
盗贼们似乎顺理成章地消失在人潮中。
“这就是维雷斯说的‘城市’吗？”
面对眼前广阔的景象，达斯拉德发出惊叹。
像木板房一样的建筑物不规则排列着，很多人来往着。
和维勒斯所在的女战士聚居地无法相提并论。
“街”的空间本身、建筑物的数量、往来的人们的数量等等。
“……喂，你，在那种地方驻足，会给路人添麻烦的。”
停下脚步，望着街上时被一名男子搭讪。我在想他是不是这里的居民。
“我不看……这是我第一次来这里吗？那我就知道你看得太入迷了。”
“在这座塔内，没有比这更多的居住区了，连住户的数量都没有。”
“是我吗？我和你一样，都是以前的囚犯。虽说是‘普通的囚犯’。”
自称只是犯人的男人，没有诅咒的手铐。
也就是说，他不是最底层的囚犯。
如果这名男子是《街》的居民，他似乎对这里了解得很详细……
“嗯……。起因是潜入塔的掠夺的人们和逃跑的囚犯在骑士团的掩护下住了下来。”
“听说这样持续了几十年，才有了现在的‘街’。”
很像以前去过的女战士的村落。
“哦，你去过那些女人的村落吗？那个村落的女人原来是这里的居民。”
“也就是说，这条‘街’比那个村落还古老。哎，没有比这里更古老的村落了。”
“骑士团也不会插手这里。单纯地说，因为住的人比骑士团多。”
男子继续说道，按理说，对于管理塔的骑士团来说，“街”和“聚落”是想要解体的存在。
当然。逃跑的囚犯即使不愿意也会聚集在那里。
而当他们团结在一起时，就会对骑士团构成威胁。
因此，希望尽快拆除。不，我本想拆的。
在居民增加之前，在他们团结起来之前。
因为没能做到这一点，所以只能对《街》的存在视而不见。
现在的《街》已经如此强大了吧。
“……现在是互相利用的关系。能聚集这么多人，对于骑士团来说也是有用处的。”
“搜集情报、交易、筹措食物……这里有货币嘛，只要有钱，想要的东西大概都能买到。”
你有食物吗？
“啊，这里的食物是塔里为数不多的、安全的‘未被混沌污染的食物’。所以骑士团也会利用这里。”
“如果你也不想去的话，就住在这里吧。”
向男人行礼，当场分手。
虽然不打算在这里安顿下来，但如果能买到安全的食物，还是值得利用的。
你想跳过这个事件吗？
在《街》中游行。
“可是，塔中竟然有这样的地方，看来也有好多好金属啊。”
我赞同达斯拉德的话。
女战士的聚落也让人吃惊，这《城市》令人震撼。
人多，最重要的是作为“街”发挥着功能。
“哎，有没有客人过来？其实今天早上有把好剑到手了。”
“听说了吗？又有囚犯跑了？而且还乱七八糟的。”
“哎呀，大哥，有时间我们家玩玩怎么样？”
有民房、旅店以及商店。而且，有活力。
真的在这里，人经营着和地上一样的生活。
要是在这里还能好好休息……
“如果是那里的人。”
……一个穿法衣的女人向她打招呼。
“啊……对不起，我稀奇古怪地在街上看了一遍，我在想，难道这是我第一次来这里……”
“有什么困难吗？如果我可以的话，我可以帮助你。”
不由得摆出了架势。
教会的人。可能是骑士团的盟友。
“那个……”
（一警惕，就更怪了，照常过去吧）
我微微点了点头。这时，修女露出了柔和的笑容。
“原来如此……是钱吗？一分钱都没有，确实很不容易……”
不管是住旅店还是筹食，都需要钱。
如何在这座城市里筹钱？问完这个问题，修女垂下眉梢这样说。
“嗯……那么，去酒馆看看怎么样？”
……也有酒馆吗？
“是的。这里是街上人最多的地方。所以应该有招募工人的告示。”
“而且老板也是个好人，也许可以和他商量一下。”
“酒馆沿着这条胡同一直往对面走。有一座蓝色铁皮屋顶的建筑，从那里往左手拐弯，就到了。”
修女指指点点的前方，确实有一栋蓝色铁皮屋顶的建筑。
也有可能是在撒谎，但只能先去看看。
向修女行礼，然后离开。
没有那个修女追来的迹象。重新振作精神，向酒馆走去。
本以为是酒馆的地方，却展现出了出乎意料的热闹景象。
好几个店员把饭菜和酒端到桌子上，然后快步回到里边的厨房里。
坐在桌子上的客人喝酒、喝醉、吃东西。
笑声，歌声不断。
这里真的是骑士团和《混沌》跋扈的塔内吗……这不禁让人产生疑问。
“嘿，谢谢那边的小姑娘，哥哥。”
店主一边长叹着气，一边端上水和煎狗肉。
真的只有感谢，向坐在旁边的少女低头。
“不不不，有困难的时候我们彼此彼此……”
自称埃尔米特的少女面带苦笑。
10分钟前，他刚到酒馆，就因为只有一个人，所以被送到了吧台。
“既然来了店里，就先点点什么再说……啊？没有钱？那就滚出去。”
……和店主说不出话来，但是一走出店门，证明也没有了。
于是，伸出援手的就是在旁边吃饭的埃尔米特。
“……你说什么来着？你在找工作吗？”
那个有点不同。我不打算在这条“街”里呆很久。
“哈哈，你问我有没有赚钱的办法？”
“那个手铐，是囚犯吧？在这‘街上’没人会在意这个。住在这儿就是京城，在这儿也是。”
“……好吧，你带着这样的剑走在路上，是有自信的。”
“那就去角斗场吧。那些对自己的实力很有自信的家伙们正在打赌。”
“只要夺冠，就能拿到奖金。虽然这是只能在这座城市使用的货币，但也能靠它生活一段时间。”
说着，店主为了做别的菜去了里屋。
竞技场……看来，在那里确实可以赚快钱。
“……那个，弗尔特先生。难道你打算在角斗场上战斗吗？”
竞技场有什么事吗？当我问他时，艾尔米特惊讶地瞪大了眼睛。
埃尔米特说：“在困难的时候，我们要互相帮助。”
也就是说，她也有什么麻烦，所以才帮了我的忙吧。
而且因为是以斗技场为话题，所以才会这么想……
“是的，其实是这样的……我一个人也没办法……”
“嗯，我有件事想拜托韦尔特先生……在那之前我有件事想确认一下。”
埃尔米特的视线转向了达斯拉德和手铐。
“不久前听到了一个让人在意的传闻，那个漩涡中的人是你吗……什么”
是从最底层爬上来的囚犯的流言吗？
“是的！连骑士团都束手无策的手持黑剑的囚犯！是你吧……？如果弄错了对不起……”
维莱斯也说过这样的话，应该不会认错人吧。
“哈~，太好了。那么改改。维尔特先生，你能代替我参加角斗场的赌球比赛吗？”
说着，埃尔米特继续说下去。
据悉，埃尔米特是一名炼金术师，他从地上赶来研究这座塔的历史。
可是，在这个『街』重要的东西连同行李一起被偷了。
其中最重要的东西就是镶有高价宝石的吊坠。
“太迂阔了……我不注意了，一瞬间什么都被偷走了。”
“总算找到了，但那时候就成了投注比赛的奖品……”
“我试着求各种人能不能参加赌球比赛，但他们不理睬我……”
眼看着肩膀变小，艾尔米特开始失落。
被拒绝也是没办法的吧。
奖品是参加竞技场并晋级的人可以得到的奖品。
为了把它带给素不相识的他人，参加竞技场，想必是相当的好奇吧。
“就在这个时候，传闻中的囚犯来了。”
为了让他走上竞技场，他想要出卖自己的恩情。
“唔……嗯，就是这样。对不起。”
艾尔米特抱歉地垂下肩膀，他告诉艾尔米特他并不在意。
谢谢你付了饭钱。去竞技场夺回埃尔米特的宝石。
“真的吗！？”
首肯。
而且，只要参加竞技场并获胜就能获得钱币。
我没有理由拒绝。
“哇~，谢谢！真是帮了大忙了！”
“啊，对了。你没带钱吧……嗯，请收下这个。”
……埃尔米特从腰间的门廊里拿出一个小麻袋。
“这是这个‘街’的币，虽然少，但有这么多，应该能过几天。”
埃尔米特会没事吗？
“没关系，维尔特先生会把行李拿回来的！”
那，真的可以说没问题吗……
不管怎么说，参加竞技场就这样决定了。
你想跳过这个事件吗？
吃完饭后，经埃尔米特介绍，他住进了《街》的旅店。
因为手头的原因，选择了安宿，但这与之前的环境还是天壤之别。
不用担心被什么人袭击而睡觉，简朴却有床。
“脸颊都松了。嘛，在床上躺的机会，从来没有过，这不是理所当然的吗？”
“在这里，既不会被‘混沌’袭击，也不会和骑士发生纠纷。”
“明天比赛再慢慢来怎么样？”
把达斯拉德靠在墙上，坐在床上。
万万没想到，在塔中还有这样安心休息的地方。
今天--
“啊~，你明明是凡尔特却要睡在床上，这不是很狂妄吗？”
“那也是一张破旧的床，姐姐。这样的话，睡在地板上不是更好吗？”
“喂，你这张又微又怪的脸，特意跑到这么脏的地方来？”
“再多点恐惧，多点战斗，或者多点喜悦。”
居然出现在这种地方？
“哎呀，不行吗？我们在这塔里什么地方都是自由出入的。”
“不管是地底监狱，还是人类聚集的‘街道’，都没有关系。”
那么，这次来干什么呢？
一边这样询问，一边测量靠在墙边的达斯拉德和龙内他们的距离。
“哎呀~？在意那个魔剑吗？呵呵，我不让你拿了♪”
“你只要看着我们就行了。”
“来这里干什么，不用问你，你也知道吧？”
“我是来取你的精的。”
龙妮和拉斯特上了床。
“而且，能从最底层的监狱爬到这里，真的很厉害。”
“你自己最清楚这有多难吧？”
“所以，这是对安全爬到这里的你的奖赏。”
“放心吧？只要不反抗，就会像以前一样受苦……”
“到此为止。”
突然，室内响起了第三者的声音，龙奈和拉斯泰的动作停止了。
“我应该命令你们搜查‘那东西’……找到了吗？”
“赫尔谢大人……请不要再打扰我了，好不容易才热闹起来。”
“是啊。这种看不懂气氛的地方，改一下不是更好吗？”
龙妮他们回头了。
当时在场的是一位身材娇小的少女……《德威尼斯》。你们两个叫她赫尔谢。
“少说话，别让我再说两遍同样的话。”
“是的是的，对不起。还没找到。”
“那就赶紧去找吧，我想你们还有时间迷恋男人。”
“啊，太可惜了。如果被赫尔谢大人发现了，那就只好放弃了。”
“瓦尔特，下次再说吧？”
“在那之前，不能被其他的‘Demenes’和骑士打败吧？”
琉妮她们若无其事地离开了床，悄无声息地消失了。
这样，被两人榨干的事情就可以推迟了。
然而，情况并没有丝毫好转。
赫尔谢。因为仍有被这样称呼的《德威尼斯》。
既然有女朋友就不放心，而且也不敢去拿达斯拉德。
“什么？”
“你不追那两个人吗？呵呵……你好像已经习惯了对付‘德威尼斯’。”
“话虽如此，不放松警惕也是很好的。爬到这一步，也有相应的经验。”
我想你不会回答任何问题。
相反，赫尔谢像是在估价一样，从头长到脚尖都观察着。
“我是赫尔谢。我可以跟随那两个人……是啊，只要把他们认识到是名列前茅的‘得梅内斯’就行了。”
“你的事，我是从那两个人那里听说的。有个有趣的人。”
排名靠前的Demeness……
“你有什么想问的吗？那我就回答一个问题吧。”
“那两个人好像很照顾我。”
“……我们‘得梅内斯’在这里做什么？”
“众所周知，作为混沌眷属的我们，是为了‘污染’这个世界的一切。”
“就像你们人类本能地吃、犯、睡一样，我们侵犯一切。”
“贪图你的精，也是其中一环。”
赫尔谢的眼睛闪闪发光。下一个瞬间，人身自由失灵了。
“囚徒风情爬到了这里……这就是拥有强大精的证明。”
“不输给众多眷属，让我尝尝你那令龙妮们喜欢的身体吧。”
虽然身材矮小，但却有着肉感十足的肢体，让人目不暇接的赫尔谢走上了床。
使劲使身体，但一动也不能动。
“别闹了。不反抗，就不杀人……呵呵呵♪”
你想跳过这个事件吗？
就像拉斯特等人的时候一样，混沌束缚着身体。
反抗，还是束手无策。
“哦，你还想反抗吗？”
“但是没有用，没有用……如果被拉斯特等人袭击了，就知道混沌的力量有多大了。”
“而且，我的力量比他们强……适可而止，别再挣扎了，委身了怎么样？”
“那我就给你个好主意。”
赫尔谢脸上洋溢着与稚嫩模样不相称的妖艳笑容。
这么简单就能随心所欲吗？虽然意气风发，但这并不意味着就能脱离拘束。
就在这时，赫尔谢的小手用熟练的手势取出了一件逸物。
看着困惑的这边，赫尔谢暗自窃喜。
“呵呵，意外地熟练，你吃惊吗？”
“我是那两个上司……不仅仅是立场和力量，作为Demeness的经验也有，你觉得理所当然吗？”
没想到这容貌，正在惊呼的时候，摆弄裤裆的拉斯特也再次惊呼。
“哦，你不是有很好的东西吗？”
“这么大的人可不是……库，高兴起来了……♪”
喜笑颜开的赫尔谢跨上了草莓，按在裂缝上。
“那么，让我来确认一下你喜欢那两个人的身体吧……嗯！”
男根逐渐被赫尔谢的下嘴吞噬。
“嗯……真不错。”
原本以为在这样的小身体里，哪怕是插上尖端也会竭尽全力，没想到赫尔谢的笑容非常从容。
“有的男人光是个头就虚张声势，你的阴道里已经这么硬了……”
“还有，哦！？果然很大啊……往肚子里推。”
似乎也不必担心它会不会坏掉。
倒是赫尔谢享受着插入的快感。
“别担心……你觉得到现在为止你和多少男人都交往过？”
“身体不是那么笨重，来，好好地把马拉勃起……！”
比拉斯特和龙内更狭窄的阴道穴，贪婪地吞噬着肉棒。
“咳咳……终于全部插入了。”
“怎么样？我的阴道呢？”
肉褶紧紧地缠绕着男根，向大脑输送至今为止从未经历过的快感。
与至今为止交往过的拉斯特和琉妮都不同，正为完全不同的快感而苦闷着的时候，赫尔谢露出了无畏的笑容。
“还不太明白吗……那就稍微动一动吧。”
自己动起腰来的赫尔谢。
“嗯，只要把腰稍微动一下……哈，就能感觉到吗？”
只要赫尔谢稍微活动一下腰部，头部就会有一种被雷击的快感。
“哦，我已经抖了抖了……”
“怎么了？你也可以动一动吗？”
话虽这么说，可由于过于快感，我一根手指都动不了。
因为张开的嘴很难发出呻吟，所以没有说话，赫尔谢突然笑了起来。
“哈哈，这样啊这样啊……啊啊！？感觉太多了，束手无策了吗？”
“那我就疼爱你吧……来，好好尝尝我的小穴吧！”
赫尔谢的臀部颤抖。
在这种嗜虐性的责备面前，与屈辱感相反，阴茎的硬度进一步增加。
“嗯，嗯……正因为很大，每次活动腰的时候，嗯，不要到处擦……”
“形状也很好……硬邦邦的凹凸，向鸡鸡发出了均匀的刺激！”
这样的赫尔谢的肉洞也变得更加紧绷，把男根扎得更紧。
你说什么？
恰恰相反，人们似乎认为这是一种赞美。
“就这样吗？好不容易我来做对方。再好好喘气吧！”
“喂，再用小喇叭扎一下吧，喂，喂，喂，喂喂喂！”
面对不断加强的腰部打击，我说不出话来。
唯一能做出反应的，只有被快感风暴揉搓的肉竿。
“对了，阴茎要再大一点……哦！？”
“别这样，是我选中的……呵呵，给我看看男人，别让我失望。”
在德莫内斯的淫乱蜜穴玩弄期间，射精感逐渐提高。
膨胀的肉欲当然也反映在肉体上，肉棒一段又一段地膨胀。
“嗯？好了，就这样把肉棒再鼓起来！”
等到赫尔谢这么说的时候，我已经快到极限了。
“你那么咬牙……你想射精吗？”
“好啊，让我尝尝你的精！”
以受命为契机，射精欲终于爆发。
“嗯……这，这就是你的精灵吗！？”
本来就狭窄的阴道窦受到白浊，进一步收缩。
但是，用那样的使阴道内膨胀的那样的气势阴茎持续吐精。
“只需要和阴茎大小相称的量，嗯♪阴道里马上就会满了。”
“而且，非常热……果然，只有年轻的雄鸟才有啊……♪”
“来吧，多在我体内射精吧♪”
赫尔谢高兴地继续接受射精。
想着和ratte和rune一样快要到高潮了吧……
“对了，就是这样……嗯……嗯……嗯……♪”
只会让她发出喜悦的声音，怎么也不能让她达到。
就这样，第一枪射精终于结束。
“……就这样了吗？”
“年轻啊，还能射精吧？”
欲求不满的赫尔谢进一步要求中出。
但是，不凑巧的是，我正竭尽全力调整呼吸。
“什么，你是个邋遢的男人。”
“我的马可身体再好，一枪就烧光了……”
“听说那两个人的最爱是什么，我很好奇，但我的期望落空了。”
赫尔谢用失望的眼神俯视着他正在大口喘气的地方。
到时候了。
“……嗯？哦，哦！？是吗，你还能走吗……”
“这么大，这么硬……我刚射精了，还真能做啊♪”
射精后马上就能感觉到勃起的男根，评价一变，高兴地欢闹起来。
“没想到和我这个人交集，还有精气神。”
“果然，只有那两个人的预测……有趣！”
面带微笑，赫尔谢再次开始活动腰部。
“好吧，看在你的性情上，在我的阴道里再玩弄你的东西。”
“那个，怎么样？比刚才好多了吧？”
配合着赫尔谢的动作，我也有一种那种快感袭来。
第一发的精液润滑油结合部的拔插变得更加顺畅的部分，从竿皮肤敏感地感觉到与肉褶的摩擦。
“是你射精的，让我好好使用。”
“因为很辛苦，慢慢地处理也可以，但是这样激烈地处理也可以吧？”
“来，走吧……”
猛地扭动臀部的赫尔谢。
每一次腰部和腰部发出声音碰撞，就会感觉到阴茎在热媚肉中比比皆是地膨胀。
就在现在，射精了那么多，连自己都不敢相信。
“果然，你的东西很好……哼……我也知道那两个人很着迷。”
“相当的耐力……被我们德莫内斯的阴道挤得精疲力尽，竟然能保持到现在的意识。”
“还有，嗯，好脸……这张脸今后会歪到什么程度呢，很期待哦。”
赫尔谢淫荡的眼神，不禁让人脊梁都要冻僵了。
如果再被单方面责备可能真的会危及生命……
感觉到这一瞬间，求生的本能将身体从混沌的束缚中解脱出来。
“嗯？嗬，这家伙吓了一跳。”
“没想到解除了我的这个魔咒……真是个有趣的男人。”
“但是，能逃过这个我吗？”
在出乎意料的事态面前，赫尔谢仍然露出从容的笑容，继续挥动着他的腰。
面对进一步高涨的快感浪潮，为了不被吞没而拼命挣扎。
输了，攒够了吗……！
全身心地活动腰部，对抗赫尔谢魔性的性技。
“哦，动了。我重新认识了。”
“不这么做就没意思了……哪个，让我开心一下吧。”
猛烈地从下面顶起微笑的赫尔谢。
她高兴的同时，为了先让我屈服，更加激烈地挥动着腰。
“哦，好的，好的……这就是让拉斯特们疯狂的肉棒的动作吗？”
“嗯……我这个人被人顶上了，几十年了也不知道。”
“嗯，再动一动……这不是极限吗？如果不动的话，我会动一动责备你的！”
赫尔谢是认真的。
如果不炒的话，我们就会被炒，被榨尽吧。
这样的恐惧与快乐相辅相成，束腰的力量自然会持续强大。
“哦，哎呀，不是干嘛……哦，撬开里头进来了……”
“啊，真受不了这个小穴被挖得更深的感觉。”
“能和我有这么多交集的男人，是不是这样的……”
“当然，也有撑到这一步的肉棒，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊……”
也许是开始感觉到了，喘息声开始一点点从赫尔谢的嘴里漏出来。
他没有放过这种变化，现在是进攻的时候，更加挺起腰来进入冲刺阶段。
“真的，真的，还留着这样的力量！？”
“真不敢相信……哈哈，我这个人竟然被逼成这样！？”
“那么，我也给你榨……嗯……好，好……好，好了……！”
在肉棒的冲入和阴道穴的紧固相互角力下，阴茎会大幅度抽搐。
下一刻，也许是出于本能，龟头的一戳正探望着赫尔谢的身体深处。
“啊，呜呜呜！？”
与造访了的界限一起，再次大量的精向阴道内被释放。
“哎呀，哎呀……哎呀呀！？”
“出来啦，出来啦，阴道里又有你的精……”
“呜呜……我也沸腾了！！”
通过阴道皱襞感觉到超出阴道容量的精的迸出，终于Helsche也高潮了。
“嗯，嗯嗯嗯……！？哦，真不敢相信……”
“我这个人被调戏，到底是什么时候以来的事啊……嗯、嗯~~……”
从秘所喷出透明液体的赫尔谢。
终于能够拜见的她的高潮的脸，与之前的大人般的从容完全不同，充满了深深的喜悦。
第二枪射尽后，突然全身无力。
那种疲劳感可不是一星半点，甚至连一根手指都动不了。
“呵呵，挺不错的。一开始我还以为你没指望呢。”
面对奄奄一息的这边，赫尔谢露出满意的笑容俯视着这边。
最近这段时间可能是经验上的差距，本想举起白旗的时候，赫尔谢的嘴里冒出了出乎意料的话。
“这么大的精力，他们两个才称心呢！我好久没见你这样的男人了。”
“确实……你说过面纱吗？”
“记住那个名字吧。”
出人意料的高评价。
看来继拉斯特和龙内之后，又被新的德莫内斯看中了。
想到这里，嘴角自然露出干笑。
你想跳过这个事件吗？
“喂，听到动静了，不要紧吧？”
“………”
幸运的是，客栈老板来了。
赫尔谢随后小叹一口气，下了床。
“真的……我还想再尝一点，但没办法。”
“闹事不是我喜欢的地方，今天就在这一带饶了他吧。”
赫尔谢消失的同时，人身自由又回来了。
赶紧整理仪容，开门。
“……是不是从床上掉下来了？睡相不好。你睡觉要小心。”
在适当地辩解的同时，松了一口气。
如果这是龙妮他们的话，我不想想象会发生什么。
“今天就到此为止吧。”
临别时这么说，意味着以后还有机会见面吗？
一边不安一边又睡着了。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
在『街』的一角，特别大的建筑物『斗技场』。
是这个『街』中为数不多的娱乐设施，也是不输于酒馆的人聚集的地方。
据说在该塔内聚集了一群大显身手的强者，有时还会有隐藏真实身份的骑士参加。
“据说在塔内发现的宝物有时也会作为奖品摆放在一起。”
“……这次好像是从我这儿偷来的吊坠。”
这‘街’里好像有盗贼出入，所以赃物也就理所当然地上市了吧。
“维尔特先生，这次请多多关照。我会在观众席上为您加油，以便能够夺冠！”
听到“交给我吧”这句话后，埃尔米特露出安心的笑容，走向了通往竞技场观众席的入口。
“我们得不辜负你的期望。”
达斯拉德也很期待。
当然，我能让你知道我的力量，求你了，维尔特。
即使不求，也不打算输。
“这个竞技场，竟然带着女人来，是不是来的地方搞错了？”
……看来，被人看到了。
从外表上看，他们穿着和骑士团一样的铠甲，但举止和他们完全是两回事。
“好吧？这铠甲是银剑骑士团的。以前在斗技场上作为奖品排队的。”
“也就是说，现在你面前的我是在这个竞技场上获得过冠军的猛士。”
你也参加吗？对于这个问题，男子发出了笑声。
“当然是这么想的。既然有这位哥特老爷参赛，冠军就等于板上钉钉了。”
“趁现在不参加是为了自己好？呵呵哈哈！”
一个自称哥特的男人带着大笑进入会场。
有过竞技场经验的人，而且也有过去获得过冠军的自信吧。
跟在他后面进入会场。
“参加竞技场吗？嗯，这是第一次吗……那我来解释一下。”
“如果有人叫你的名字，就不要去拳击场。然后，在比赛开始的信号下开始。”
“使用武器也好，杀戮也好，不杀戮也罢，这都是参加者的自由。总之，只要能让观众情绪高涨就好了。”
“等候在那边。好好加油吧。”
在接待员的催促下，走向房间的深处。
欢呼声四起。比赛刚刚结束了吧。
舞台设在大房间的中心，两名男子伤痕累累地倒在地上。
“来来来，胜负平局！双方失去资格！”
“下一个参加者是谁！如果没有的话，优胜奖品的吊坠就会流到当铺去！”
“谁都行！观众中有没有想自称我才是的家伙！？……那么，下一个参加者在这里登场！”
斜眼看着似乎是主持人的男子进行的比赛，倒下的选手被抬走了。
并且，像替换一样地武士团的铠甲男人进入会场，观众吵闹。
“哎呀，放心吧！这家伙是下一个参加者，不是骑士团的人！”
“所有的常客，都会记得吧！”
“上一届斗技场上的冠军奖品！获得《银剑骑士团》铠甲的冠军！嘴和大块头都是徒劳的大哥特！”
“喂喂喂喂！”
哥特的咆哮与观众的欢呼声相呼应，震动室内。狂热让人脊梁颤抖，起鸡皮疙瘩。
“与之相对的，这次是首次挑战斗技场！来到‘街’也是第一次登山者！出来吧，Vert！”
“喂喂，有手铐！是囚犯！”
“你是从骑士团逃出来的吗！这下，变得有趣了！”
“库库，你没逃跑吗？你的鲁莽可以表扬你，囚犯！”
“但是，这场比赛……获胜的是老子啊啊啊！！”
（不要助兴了，你也表现点什么怎么样？）
“……！”
被说是呼吁也不知道，所以暂且拔出达斯拉德。
既有武器又有杀戮的鸟鸟。即使拔剑，也不会有什么意见吧。
“你有把好剑！那我也给你看看！”
而且，哥特也是引以为傲的武器，背着大斧头高高举起。
“来吧，挺起来挺起来了！这是一场可能和骑士团也打过的囚犯和优胜亲历者看不到结果的大胜负！”
“哈哈哈！来，决一胜负！连同那把黑剑，我要把你一分为二！”
你想跳过这个事件吗？
“哇哦！？”
大斧碎散，哥特华丽地向后吹。
的确，只有赢得角斗场冠军。
大刀阔斧的一击重而快，迎面接住是要命。
而且，任由铠甲负责防御，即使遭到达斯拉德的斩击，也毫不退缩地挤进间歇。
尽管如此，站在最后的——
“哎呀！哎呀，认输了！我输了……！”
将达斯拉德顶到喉部，摔了个屁股的哥特一身冷汗，承认了输球。
“胜负已定！获得胜利的是备受期待的新人——Vert！”
“哦——！不是这么做吗，那个囚犯！”
“你在干嘛，哥特那家伙！不是看了一会儿胳膊就掉下来了吗！”
“可恶！吃了大亏！”
“来吧，输球的赶紧离场！弗尔特，胜者有选择权！”
“在这里辞职还能领到奖金，如果继续下去，领到的奖金就会水涨船高！”
“如果再放倒4个人，除了奖金，我还送你这个镶着宝石的吊坠！”
看着主持人举起的吊坠，观众席上的埃尔米特挥舞着双手，发出什么骚动。
也许那个吊坠就是埃尔米特的重要物品。
既然如此，就应该继续这样下去。
“开什么玩笑！你这个该死的囚犯！”
“喂！”
从观众席上飞来的玻璃杯撞到了主持人的头上。
“刚才的比赛我就知道了！手持黑剑的囚犯，就是骑士团现在正在追逐的家伙！”
“把囚犯交给骑士团！”
“就是就是就是！”
“喂！别因为赌输了就迁怒于我！”
“你说什么！？”
“不，你是想偏袒骑士团吗！我要带你去骑士团！”
“试试看，他妈的！”
“哇哇！”
以赌输了的观众的怒吼为契机，观众第一次发生了乱斗。
在观众席上，甚至涌进角斗场，人们斗殴。
这是个好机会。
“嘿，稳住，稳住……啊！”
从慌张的主持人手中，攫取吊坠和奖金。
就这样转身，跑到混乱观众席上惊慌失措的埃尔米特身边。
“喂，你！还给我！”
“韦尔特先生！？哎呀！？”
没有必要跟角斗场的规则纠缠到底。本来冠军奖品也是从埃尔米特那里偷来的。
趁着这场混乱，逃到竞技场外。只要逃回旅馆，剩下的就归我们了。
逃到离角斗场很远的埃尔米特旅馆。
那是骚乱。我想这么想，那些在角斗场上的人，根本没有余力追在后面……
“啊，啊，那个！真的不要紧吗！？干那种盗窃的勾当……！”
“要是被‘街’的义务警员知道了……！”
艾尔米特拿回的吊坠很惊慌。
原本就以被盗物品作为赠品，这并不是埃尔米特所担心的。
而且，一旦治安维持者来了，那时候——
“Vert先生会保护我吗……？哇……那就帮大忙了……”
脸涨得通红，抱住吊坠。
“嗯，真的是谢谢，帮我找回了吊坠……帮了我大忙。”
“因为是非常重要的东西，所以我一直担心如果它落入了谁的手中。”
“是啊……不道谢是不行的！那怎么办呢？有什么值得道谢的东西吗……”
向开始在包里寻找的埃尔米特摇头。
原本，约定要拿回吊坠作为客栈和用餐的酬谢。
这不是埃尔米特应该感谢的事。
“那么，对不起我！这挂件就是这么重要的东西……嗯，没有什么可以给你的……”
“高价的东西在‘街’里生活，为了调查塔而卖了……闷死了”
“……………”
沉默的埃尔米特尴尬地看着我。
“韦尔特先生。坦白地说，你觉得我怎么样？”
什么？
“作为女性来说，是如何呢？虽然想到了好的方法……但还是喜欢的女性比较好。”
……也就是说，艾尔米特所说的道谢大概就是这么回事吧。
“可爱吗？那……这样做也没问题吧……”
你想跳过这个事件吗？
“哇，这才是真正的男性生殖器官……？”
跪在腰前，从内衣里拉出勃起的阴茎。
“大……比书上看到的要大得多。而且又热又硬……”
“嗯。果然真的完全不一样。”
不知道是在什么书上看到的，埃尔米特似乎是第一次见到实物。
“唔，唔唔……而且闻起来很厉害。唔，唉……”
在臭气和男人的信息素一起吸进去后，眼睛变得晕眩。
“啊……对不起。不过没关系。虽然是第一次，但是为了这个时候我做了很多调查。”
“我试试看，有什么奇怪的地方请说出来。嗯……”
埃尔米特像是在头脑中、知识和现实中磨合一样，首先用手确认阴茎的形状。
就像是被医生耍了，那柔软的手触感还不错。
“‘真是个奇怪的女人啊……’
达斯拉德用念话对我说着。
（看来是第一次……作为一个盒装小姐，怪积极的。怎么回事？）
我觉得这个问题的答案实际上是接触到了埃尔米特的手。
兴趣和好奇心。想知道的欲望。
--事先在书本上学习也是事实吧。
“首先，是这样的。男性的生殖器最敏感的，是这个粘膜剥落的尖端部分——”
埃尔米特嘟囔着，用手指抚摸着龟头的表面。
不由得腰酸背痛——在快感中，早就开始渗入了先来后到的液体。
“啊！这就是男性的润滑液吧？感觉到了吗？”
埃尔米特看起来很高兴。
——既能实地确认知识，又能满足作为女人让男人高兴的满足。
“嗯哼！好像挺好的。那就用这种液体……就是这样。”
这一次，他将先跑涂在整个阴茎上，抓住轴开始摩擦。
“嗯，嗯……摩擦和压迫刺激。男性自己做的时候是这样做的吧？”
首肯。我意识到，确认一下脑子里的知识，似乎是这个姑娘的快乐。
“啊……又提心吊胆起来了。感觉到的地方，好像也是这样没错。”
正如他所说，埃尔米特的握法和擦法都很好。
反而比多年交往的自己，更了解阴茎的构造。
“这样的书我也读过不少。我家是学者世家，书很多。”
“比如远古后宫里写的书，当然藏在孩子够不着的地方，但那就是它。”
一边愉快地进行说明，一边手也在不停地活动。
快感扑面而来——但埃尔米特暂时停了手。
“嗯……！嗯，就这样让男性射精也没关系。”
埃尔米特兴奋得脸都红了，抬头看着这边。
“其实在书上，我也读到了很多更厉害的东西。我无论如何都想试一试——”
我知道我在想什么。——默默地首肯。
“啊！谢谢。那么……我试试看吧？”
像探出身子一样，埃尔米特把脸凑到龟头——
“嗯，首先是打招呼。嗯……请多多关照。”
用柔软的嘴唇吻向龟头顶端。
仅凭这一点，就不由自主地让人有一种紧了屁股洞的喜悦感，或者说是充足感。
“然后……首先，还是在这里。嘘……嘘……嘘……”
将可爱的伸出的舌头压在红黑色的龟头表面，仔细地舔舐。
“嗯、嗯……味道也很厉害……嗯……”
埃尔米特一边用舌头，一边自己也吸进了所有的气味，眼眸荡漾。
“嗯，嗯……是的。我在书上看过，确实是这样的……”
于是艾尔米特尖着舌尖，让他钻进铃口。
不由得，一个奇怪的声音泄漏出来——一种令人恶心的疼痛，但却实实在在的快感。
“听说这样做可以让男人体会到女人的快感。千、千……”
说起来，也许是这样。渗出奇妙的汗——不是放进去，而是被放进去的快感。
细细的舌尖比想象中更深地钻进铃口，发出多次尖锐的刺激。
“喂喂、喂喂、喂喂……喂喂！”
“——这么说来，我也读过解剖这里的书。”
“这里面像棉花一样，收集血液后会变硬——”
一边说着，一边在后肌附近不停地用舌头爬来爬去的埃尔米特。
“血管也好，神经也好，其实都不是中心，而是集中在这一带——千、千。”
哦，哦……这也让人忍不住失声痛哭。
虽然说是第一次，但太荒唐了。这是一种被理论支持的令妓女汗颜的技巧。
舔。一边舔一边用手指摸。搓。
——完美把握了男人这种生物的哪里是怎样的感觉。
“神经一次从脊椎到这一带，然后一直延伸到前端。所以——”
有点淘气的样子，埃尔米特的指尖伸向蛋蛋的袋子下面，和屁股孔的中间。
使劲推着它——不由自主地呻吟。快感，真的是从脊梁一直贯穿到头。
“所以，在这种状态下这样……就……”
一边用手指责备着臀穴上方--一边顺手按揉着一袋蛋蛋，舌头爬上后肌。
“喂喂，喂喂……喂喂……喂喂！怎么样，这个……？”
已经，无言以对了——指尖不由自主地伸向了天空。
哎呀——于是肚子使劲，重整旗鼓。
这确实很舒服。我感觉很好
就这样，想让埃尔米特干到底，他有这样的好奇心。
可是，这是第一次接触男人的埃尔米特，完全放任不管了。
并不是说男人的傲气——不，还是这样吧。
“啊，啊……！怎么了，突然？”
他把手搭在埃尔米特的肩膀上，从阴茎上撕下来。
——正因为是聪明的埃尔米特，所以马上就能看出我方的意图。
“啊……是的，当然也可以。但是……”
看着眼前阴茎的大小，埃尔米特到底是一副犹豫的样子。
但绝不姑息——像催促一样，用坚硬的阴茎尖端戳嘴唇。
“啊，嗯！嗯，好。我会的，那……嗯，嗯！嗯。”
多次用阴茎尖，使劲戳嘴唇进行催促。
忍不住张开嘴，埃尔米特要引进阴茎。
“啊、啊、啊！……嗯、嗯、嗯！？”
他紧紧抓住埃尔米特的头，拧进他的小嘴，挤进去。
“唔、唔！唔、唔、唔……唔！？”
太大的物体，让艾尔米特眼花缭乱。
但是……还差得远。
“嗯、嗯、嗯？嗯……！？”
到底能进多远——
即使事先确认了形状和大小，但实际插入时又有所不同。
它惊人的长度。被贯穿的深度。
可见埃尔米特的女人本能反应，扭动着腰部蠢蠢欲动。
“呼、呼……嗯、呼、呼……”
草丛中的鼻息，散发着滚烫的热气。
照这个样子，看来是可以了。
慢慢地，开始在阴茎上来回转动抱着的头——
“嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……”
什么开始了。即使是像埃尔米特那样聪明的女人，也需要一点时间来做出反应。
但是，马上，明白自己应该做的事。然后执行。
“嗯……”
在舌头上放上大量的唾沫，包裹住阴茎。
两颊凑拢，吸吮，用柔软的肉热情款待阴茎。
“喂……喂，喂……喂，喂……”
如果拉阴茎的话，就会来回舔龟头，如果戳进去的话，就会把龟头包裹起来，使龟头摩擦不断。
很好。连这样的事都是从书本上学到的吗？感觉很好，不像是第一次。
可惜，对于阴茎，关键的嘴太小了，有点拿不动——
那也很好。能绝妙地煽动男人的征服感。
“哼哼、哼哼……哼哼……哼哼、哼哼、哼哼……”
原本温度就很高的埃尔米特的口腔，变得更加炽热。
兴奋——额头冒汗，浓浓的涌动着女人的甜香。
照这样下去，更激烈的比赛也是可以忍受的吧。
“嗯、嗯、嗯、嗯……嗯！？”
手指缠在埃尔米特的头发上，重新紧紧抱住小脑袋。
在这种状态下——挺着腰，同时吸引着埃尔米特的头。
“喂、喂……！喂、喂、喂……喂、喂、喂……”
再次用力刺入狡猾拔出的阴茎。
龟头的刀尖，强烈地推上喉咙深处的触感。
“哈哈，哈哈！哈哈……！哈哈，哈哈……哈哈，哈哈。”
由于太大的冲击，埃尔米特热泪盈眶。
——这种暴力的征服感，但对男人来说，也不错。
毫不留情地吸引着埃尔米特，直戳他的喉咙深处。
“唔、唔、唔！唔、唔……唔、唔唔！唔、唔唔、唔唔……！”
过于单方面的、蹂躏性的阴茎的责备。
但是，但是，这也能唤起女人的某种快感。
“嗯、嗯……嗯、嗯……！嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”
紧张感缓和，喉咙深处扩大，可以接受阴茎了。
埃尔米特方面的兴奋，似乎也又在加强。
阴茎本身应该是热的，但它的热度足以让阴茎融化——
“哈、哈、嗯……嗯、呜哇！？”
已经到了忍耐的极限了。紧紧抓住埃尔米特的头，开始极限的责备。
不考虑回头的事，就这样向绝顶突进的抽送。
“唔，唔！唔！唔唔，唔唔，唔唔……唔唔唔！”
埃尔米特大概也明白了前方等待着的是什么吧。
应该很痛苦，但是在这种痛苦中，却竭尽全力地向阴茎扑来。
这种坚强，更能激发男人的本能。
“噗！噗！噗、噗！噗、噗、噗、噗……唔、唔、唔！”
来——首先在这边之前，仅仅是嘴上的责备，埃尔米特就达到了巅峰。
“嗯，嗯，嗯！嗯……嗯！”
埃尔米特的热情和兴奋，像波动一样打遍全身。
那个成为了导火索。把顶端拧到喉咙深处，然后放出来——
“哼！哼！？哼，哼，哼……”
瞬间充满喉咙深处，口中膨胀的大量的精。
嘴唇上拧满了阴茎。这种黏黏的、令人讨厌的白浊液体是没有去处的。
“唔、唔、唔……这、唔……！唔、唔……”
它会鸣响喉咙，试图吞噬它——名副其实的有生命的液体，会反抗它。
“唔、唔、唔、唔……唔！”
和进一步的额外射精。
为了减少压力，想方设法地咽下去，可是怎么也说不过去。
毫不留情，再加的精灵。
“哼哼哼！嗯、嗯、嗯！嗯……”
即便如此，射精依然没有停止——终于，迎来了决堤的时刻。
“哼！哼……！啊，好热！得了……哎哟！”
气势汹汹地从埃尔米特的口内伸出阴茎。
即使如此，射精仍在继续，埃尔米特的额头、脸颊、眼睛和嘴唇都毫不客气地变得洁白污秽。
“哇！眼睛上……！头发上……啊，啊！啊，啊……”
可怕的臭气、热和蒸汽。那种压倒性的受精感。
“嗯……啊！啊——嗯！！”
在精的淋浴中，振振有词地品味着它——
艾尔米特在高潮和尽头。
“啊……哈……哈……哈……”
“对不起，我不能全部喝……可是量太大了……”
男人喜欢喝精，这也是从书本上获得的知识吧。
埃尔米特道歉，但这样把女人从外面污秽殆尽，也很有征服感，并不坏。
作为一种礼节，已经足够了——
答应了他，埃尔米特也放心地微笑了。
你想跳过这个事件吗？
“我在这里做什么……？”
我问给我泡茶的艾尔米特，让他喘口气。
此前，她曾说她是一名炼金术师，从地上过来研究塔的历史。
但是，详细的情况还没有听说。
“确实，我说过我在调查塔的历史，但实际上我是在没有骑士团许可的情况下潜入这里的……”
……真的，你在做什么？
“嘿嘿嘿……这么说来，我正在暗中研究这座塔的构成。”
“具体调查的时间是这座塔埋在地下的时候，所以是很久以前的时代了。”
“还有，传说这座塔里潜伏着操纵时间的魔术师，寻找那个魔术师也是我的目的。”
操纵时间的魔术师……
“所以，这个吊坠！实际上，这个好像是那个魔术师制造的！”
“啊，你不信啊，这个吊坠是一个寄寓魔力的吊坠。”
“就这样……”
埃尔米特抓住吊坠上的链子，像钟摆一样放下。
告诉我Vert先生的剑在哪里
以这句话为信号，吊坠就像字面上的钟摆一样开始运动。
并向靠墙的达斯拉德凸出。
“就像这样，只要是我知道的任何东西，都可以通过追寻寄宿在事物上的气场，找到它。”
“嘛，没见过的东西找不到，不是很方便……”
“但我想，有了这个吊坠，我就能找到操纵时间的魔术师了。”
你能找到一个从未见过的魔术师吗？
“那是啊，除了我知道的东西，还有一个东西是可以检测的。”
“这就是和那个人有关的东西。比如……假设韦尔特失踪了。”
“不过，如果我手上……有那里的黑剑和韦尔特先生的私人物品，也可以找到他的下落。”
埃尔米特继续说，这就像是用狗来寻找丢失的东西。
当然，那个吊坠本身也是能检测魔术师的东西之一的事。
“我想通过追寻这个吊坠本身的气场，就能找到魔术师……但是怎么也做不好。”
Elmit一边抱怨着也许因为是旧的东西所以气场不强，一边很珍惜地抚摸着吊坠的表面。
到了这种地步，遇到魔术师你打算怎么办？
“拜托那个魔术师，我想去建造这座塔的时代看看。”
这是一个宏大的目的。
“呵呵，是的。但我觉得如果不这样做，我就不能透露真相。”
“韦尔特先生知道这座塔的传说吗？……犯人都知道吧。”
“曾经侍奉王城的大魔导士打造的繁荣之塔。”
“但是，据说那个魔导士的野心触动了神的愤怒，被深埋在地下。”
“不过，那是教会传播的，不是记录。”
“这些记录中，王城、教会留下的很多都是含糊不清的，甚至很多都是不懂的。”
“作为一个学者，丢失的记录、历史不是不能忽视吗？”
会是这样吗？
“就是这样。这样的韦尔特先生是有什么目的爬到‘街’的吧？”
没有比埃尔米特更荒唐的目的了。我正在攀登这座塔，以地面为目标。
这一定是因为，既是在追寻失去的记忆，也是在追寻真正的自由。
“……是吗？对不起，我听到了奇怪的事。”
“不过，你真了不起。我尊敬韦尔特先生。”
纳闷。
以刚才的说法，应该不会受到尊敬。
“不，不，没有这回事。因为什么都不记得，我觉得心里很没底。”
“没有可以依靠的人，也没有心灵的寄托。但是不要气馁，维尔特先生已经爬到了这里，今后也要以地面为目标。”
“韦尔特先生就是一个有这样坚强内心的人。”
但是，这是一个被关在最底层的囚犯。
“嗯……虽然看起来不像那样，因为你不是救了我吗？”
“所以，韦尔特先生是个好人。我支持你。”
“一定能走到地上，也能找回记忆。”
看起来如此，可能是因为失去了记忆。过去，真的有可能是坏人。
即使如此，埃尔米特的这句话还是让我很高兴。
“你是个好姑娘，不缺女人，凡尔特。”
与埃尔米特分手，再次向地面进发。据悉，未来她还将继续对塔进行调查。
这座塔的构成。与传承不同的是，事实连成的过去的历史。
“……你在意埃尔米特的故事吗？”
如果说不介意的话，那就成了谎言。但是，如果被说什么，我也无从回答。
“是教会流传的传承吗……”
“嗯，那种令人期待的惊人事实，大体上都是无聊的吧？”
是吗？
这是一件想都没办法的事情，而且在以地面为目标的基础上，也不是什么需要了解的事情。
转换意识，离开街道。
你想跳过这个事件吗？
“……没有什么异常吗？那个犯人也找不到了。闲着呢。”
“这不是好事吗？反正犯人也是被这一带的眷属干掉了，或者变成‘恶魔’了。”
“……这是个不好的玩笑。‘银剑’的人也很棘手，对方堕落成了‘恶魔’。”
潜伏在暗处，断绝迹象。
大概是在巡视吧，两个骑士离开了。
在听不见脚步声的时候，我能从暗处出来。
“又是骑士们……。遇到的机会比下层多了。”
离开《城市》阶层一段时间了。
或许是因为接近上层，他与骑士们的遭遇频率有所提升。
相反，与盗贼、逃犯等其他人类相遇的频率有所下降。
也就是说，越狱的犯人会变得更加引人注目。
你必须小心前进。
你想跳过这个事件吗？
沿路在找到的水厂休息。
为了方便饮水，有用砖石制作的台座和饮水机。
大概就是人手到位吧。可能在骑士团的管理之下。
那么被《混沌》污染的可能性就不大了。
这样想着，就用手舀水润喉。
下一个瞬间，心脏会有一种被勒紧的感觉。瞬间周身剧痛。
我站不住。想要调整呼吸，保持意识……
……………
……
……
（……起来了吗，Vert）
大脑里回响着达斯拉德的声音。
站起来。好像睡在长椅上了……那之后，大概是晕倒了吧。
我环顾四周，想知道这里是哪里。
“‘哪个礼拜堂！’
礼拜堂……是被教会的人带来的吗？
此前，我在路上也见过好几处类似礼拜堂的地方。
其中，这里是一个特别大的地方。那么利用它的人也是很多的吧。
“啊……你被惊醒了吗？”
一个身穿法衣的女人，向我打招呼。这是以前在《街》中搭讪过的修女。
“好久不见，还记得我吗？”
“哦，太好了。在水厂看到你倒下的时候，我真的很惊讶。”
///“‘她把你抬到这一步，有那么细弱的胳膊，真不简单！’
原来如此。
谢谢你的照顾。
“不，请不要介意，帮助有困难的人，是理所当然的事。”
“请叫我莫斯，是管理这个礼拜堂的人。”
“您的名字是……是的，您是维尔特先生。请您再多关照。”
低下头，就像被低着头的莫斯钓到一样。
这里还是教会的人使用的礼拜堂吗？
“是的。礼拜堂是由教会在塔内设置的一些神圣场所。”
“下层的骑士团们，在途中为了向神祈祷而使用。”
“所以，如果被‘混沌’侵犯了，请告诉我。”
“因为这里，也是扫除‘混沌’污秽的地方。”
这会让教会的人看到弱点。
“……呵呵，请放心。你的事我不会向骑士团，也不会向司祭大人报告的。”
“为什么？因为，虽说是偶然，但要是知道我两次帮助了流言中的犯人，我也会很抱歉的。”
“所以，这是两个人的秘密……拜托了。”
露出恶作剧笑容的莫斯。
既然是这样，我们也方便。
“……话说回来，你为什么倒在那样的地方？”
“原来如此……喝了水厂的水，晕过去了……”
“对不起，你能站起来吗？”
在莫斯的劝说下，他想站起来却脚下摇晃，感到眩晕。
坐在长椅上，平复呼吸。
在此期间，莫斯的手伸向额头被测热，也被号脉。
“嗯……可能是受到了《混沌》的影响。”
“那个水厂稍后由我来去除污秽。请Vert先生在这里好好休息，直到体力恢复为止。”
“……啊，对了。请稍等一下。”
莫斯说完，缩到礼拜堂深处。不一会儿，她拿着一小瓶布料和水回来了。
“骑士团的人马上要来祈祷了，请把这个披上。”
“还有这是水，虽然没有什么特别的功效……”
点头，接过布和小瓶子。布就像可以包裹全身的大衣。
——从外面传来了说话的声音，就像莫斯说的那样。
很可能是骑士团。
披上大衣，遮住脸。在此期间，莫斯前往礼拜堂入口迎接骑士们。
“骑士团的各位，辛苦了，请进。”
“嗯。……嗯，是冒险者吗？也有稀奇的事。是从地上下来的吗？”
微微点头。
“一个人跑到这里来，真是了不起。你可别妨碍我们啊。”
……似乎没有被注意到。
斜眼看着祈祷的骑士们，总算站了起来。
喝了水，眩晕似乎也好了一些。为了不被骑士们怀疑，走出礼拜堂。
“听说了吗？这里的礼拜堂的传闻。”
“谣言？什么事？”
外面，也有待命的骑士们。幸亏没人发现，躲在暗处过去。
“听说在这里过夜的骑士和信徒失踪了。”
“这是我第一次听说。管理这座教堂的是莫斯修女。你没从她那里听到什么吗？”
“好象听说过传闻，他本人也很为难。”
“正因为这样，人好像怎么也不靠近了。”
“那是吧。不过，那样的话，我们可能会有调查请求。”
骑士们不见了……这个教堂有什么来头吗？还是只是谣言？
不管怎么说，如果和骑士团有关系的话就不要深入。
在礼拜堂里的骑士团消失之前，我决定在那里散步。
你想跳过这个事件吗？
他一边提醒骑士们，一边回到礼拜堂。
也许是祈祷后事情已经解决了，骑士团似乎已经离开了。
“韦尔特先生，你去哪儿了？我担心你。”
“体力还没恢复吧，我得静养着……”
向忧心忡忡的莫斯低头。
但是，他告诉他们，身体还会活动的，不用担心。
“你在说什么呢？在还没有痊愈的情况下，在塔内移动，鲁莽得很。”
“最近也有传闻说这一带可能也出现了‘混沌眷属’。”
“至少，在身体能自由活动之前，请在这里休息。”
“混沌眷属”正在出现……
这是骑士们谈论的传闻吗？那会是真的吗？
“是的……韦尔特先生也听到了吧，传说在这个礼拜堂过夜的骑士大人行踪不明……”
“我听到的时候也很惊讶，因为在这里过夜的骑士大人第二天一早就有我为他送行了……”
“说到这件事，刚才提到的骑士大人说可能是在下街的路上被混沌袭击了。”
如果，像骑士说的那样被『混沌眷属』袭击的话，附近也有住处。
说完，莫斯抱歉地低下了头。
“是的，恐怕……。骑士团姑且说要调查周围的情况……”
那就没事了。
骑士团的实力，以身理解。如果不是像龙奈他们那样强大的《德威尼斯》和《恶魔》，是不会败走的。
“啊，这个礼拜堂有结界如果有‘混沌眷属’也没关系。”
“所以，请安心努力恢复体力吧。”
以模仿莫斯的话的形式，在礼拜堂休息。
也许是因为疲劳和那水的影响，一闭上眼睛就会瞬间神志不清……
………………
……
……
你想跳过这个事件吗？
我被胸闷吵醒了。身体动不了了。但下半身有不协调感。
设法睁开眼皮，只动了眼睛。脚下隐隐约约看见人影，视线相投。
“哎呀，你注意到了。”
“喝了那个毒水，竟然醒了。我对你的恢复能力感到惊讶。”
莫斯脸颊上翘，不停地舔嘴唇。
“你的精神力、生命力都很棒……”
你到底要干什么？气喘吁吁地这么问，莫斯吓得目瞪口呆。
“放心，我不会做错的。”
莫斯紫色的眼睛闪着红光。那一刻，一股电流般的冲击冲向全身。身体麻木，呼吸急促。
连指尖都动不了，不知为什么阴茎会有反应，一转眼就勃起了。
“哎呀，多么有精神的肉棒啊。看起来真好吃。”
“充分领略你的活力，然后再尝你的鲜血。”
阴茎压在莫氏裂缝上。龟头碎步进进出出，淫秽水声响彻。
本想喊“住手！”，但只会从喉咙里漏出可悲的喘息。想挣脱，身体也动不了。
不仅如此，当勃起的阴茎碰到她的阴蒂时，她感觉很舒服，甚至脑浆都麻木了。
“嗯哼，你的样子多可悲啊！把肉棒弄得这么勃起……你看，仔细看看。”
你的肉棒被我吃掉了
莫斯做了一个嗜虐的微笑，然后把阴茎塞进裂缝里。
“啊……一口气往里走……来了……”
“呼……好热……热得都要烫伤了……”
“好……这个肉棒……，抠我的阴道。啊，会被推开的。”
“又翘又高……又硬……嗯……啊……我很喜欢。……嗯……哈……”
莫斯的每一次扭动他的臀部，他都想办法。
阴道肉为了给人快感而伸缩，挤压阴茎。
她的大胸在我面前晃动。
“啊……呼……好……好……好……”
“啊……好凶恶的肉棒啊……是一种能俘虏所有女人的形式啊……”
莫斯喘着气，像品尝一样活动着腰部。阴道皱襞包裹阴茎，类似瘙痒的射精欲被她的扭腰不断提高。
渐渐地，他的抵抗能力越来越弱，只能用一双虚无的眼睛看着莫斯。视线对视，她微笑。
“啊……好漂亮的脸……。因为快乐而停止反抗了。”
“啊……呼……是啊，集中精力在肉棒上，只要捡到好心情就行了。”
只是心情好……？确实，如果无法抵抗的话，只需要接受被给予的快感就可以了。
这么一想心里就舒坦多了。我一直盯着莫斯，呼吸很浅。
我要射精，我要射精，我要射精。
因为说话不方便，虽然她的目光投向了她，但她只露出虐待性的笑容。
“嗯……嗯……呼……在我心中变得更大了……你的肉棒，太棒了……”
“不知何时才尝到如此充满生命力的肉棒……”
虽然连指尖都不能动，但能感觉到热量从睾丸转移到阴茎。精子往上涌。
“嗯……啊，虽然决定要慢慢品尝，但还是想要更多的。嗯，哈……嗯……”
她似乎也注意到了阴茎的异常。呼吸变得急促，阴道肉细细的抖动着。
“啊……不行……。但是，我会忍不下去的。我想要你的精液……”
露出恍惚表情的莫斯，使劲地把龟头往阴道深处压来。
那刺激使他情不自禁地发出了可怜的喘息声。
不料，莫斯就像侵犯阴茎一样狠狠地打着他的臀部。
“嗯，嗯，啊，嗯……你看……快，快倒……”
“啊，别客气。往我的子宫里，啊，热的，灌精液！”
巧妙的腰姿，让人像女人一样喘不过气来。
但声音发不好，只会发出呜呜、呜呜的短促咆哮般的声音。
委屈和好心情让我快要疯了却只能喘着气。
“嗯、哈、啊……啊……。好啊……！你的眼睛，你的声音！”
兴奋的莫斯带着嗜虐的笑容，猛地坐了下来。
肉肉碰撞的声音和眼前让她丰满的胸部上下起伏。
为肉欲的光景所陶醉。被无法抗拒的、想射精的欲望所支配。
“啊、啊……呼……啊、啊、啊……”
“嗯、嗯、嗯、嗯！你看，拿出来！往我体内！精液！”
“来吧……别忍了。加油吧……！加油！”
在命令下，精子刺刺地往上走。忍无可忍，眼前一片空白。
突然间，阴道肉进一步伸缩，像是把精子榨干到最后一滴。
“啊！好啦，好啦，好啦！”
莫斯声嘶力竭，两人几乎同时迎来巅峰。
在伸缩过紧的阴道上，阴茎被挤压得咯吱咯吱吐精。
“你的肉棒，正如我所料，太棒了。”
“还有，啊……，什么……是多么浓的精液啊……量也是无可挑剔的。”
用肩膀呼吸的莫斯，陶醉地用手指抚摸结合部。
然后，慢慢地把腰拉起来。
“嗯……呼……。啊~……”
“啊……太可惜了。我的孩子会溢出来的……”
她开始用手指摆弄，像是把从裂缝里滴下来的精液挤进去。
“嗯……呼……这样的精液……不知道下次什么时候能遇到……”
但是突然停止了动作。
“你的肉棒还在勃起……”
抬起唇边笑着，又把手伸向阴茎。为了确认硬度，粗粗地捋了几下。
尽管他极力抗议不要这样做，但莫斯的眼睛仍然盯着他的阴茎。
“出了一次，还这么硬，太厉害了……”
摩斯的喉咙发出的响声一直传到我的耳朵里。
“喂，还可以吧？”
一想到又要被那种心荡神驰的快感袭来，就觉得很恐怖。
她再次把鬼头按在裂缝上。已经沾满精液和真汁的那里，毫无抵抗地接受了阴茎。
“嗯……嗯……啊~~……”
“喂，看着我的眼睛。”
突然，莫斯用温柔的声音对我说。就像在哄孩子，让我想起白天的修女莫斯。
我不想照她说的做，但我看着莫斯的眼睛，就像被吸引一样。
“是的，你真是个好孩子。”
莫斯的眼睛闪着红光。身体的自由被剥夺了，是那个时候的光。
“我给你一点人身自由，所以让我开心一下吧。”
身体的自由……？试着往指尖上用力，一下子动了一下。
下一刻，莫斯愉快地打在了他的腰上。
不由得发出呻吟声。
“啊，嗯，嗯，你看，你也可以动啊。”
“还是厉害的只是肉棒，更喜欢被侵犯？”
莫斯一边嘲笑着，一边继续以自己为本。
老实说，身体也会动，所以控制住她离开这个地方也可以。
但是，如此随心所欲的任其摆布也是不合意的。
“啊，呼……呼……。呼……，呼……”
看到她懒散地伸出舌头，随心所欲地品尝阴茎，焦躁感更胜一筹。
就这样焦躁不安，猛地顶了上去。
“唔！？突然——唔！唔！啊！”
“怎么，你打算怎么做啊！啊，啊！啊！啊！~~~~~！”
她说话的时间也不让她保持，推上几次就会发出类似于尖叫声的喘息声。
她把手放在她微微抽搐的双大腿上，接下来又粗暴地将莫斯的身体拉了几下。
“啊，啊！好激烈啊！好激烈啊！啊，啊，打到里面去了！唉，唉，啊~~！”
“哎呀，哎呀，要疯了！我、我、我要坏了~~……哎呀！”
“啊，那……哟！这，这种性爱，第一次！”
--从刚才开始就停止了引以为豪的扭腰动作？
留心说出从容的声音，她懒散地把自己交给了阴茎的上推。
“那么，因为，啊，这，要是在里面被反复戳就好了！”
“啊！好讨厌！肉棒好讨厌！”
你刚才的神气怎么了？
“嗯……嗯~~~~！”
莫斯委屈地闭上眼睛，皱起眉头。即便如此，也不会停止委身于快乐。
“啊……？怎么了？”
停止腰部的活动。
把阴茎含到里边，莫斯露出发情的神色。
这里是随便玩玩的。嗜好心被点燃，打了她的大腿。
“哎呀！怎么啦，怎么啦……”
打肉，一声干响把她的背翘成弓形。
再一次。
“哼！啊~……嗯~……！”
谁更喜欢被侵犯？一问，莫斯倒吸一口凉气，脸红了。
她受不了了，主动要动一下腰。
用力一击她的大腿。
“啊！对不起，对不起！所以，不要再打我了！”
她的两条大腿红成了手形。
谁更喜欢被侵犯？
“哇，是我。我承认。所以，请……，让我动一动……”
好吧。
红了，抚摸着有点发烧的大腿，莫斯微微颤抖了一下身体。
就这样放松下来，开始活动腰部。
“啊……哈……呼……。来，好舒服……好舒服……”
作为一种陶醉，莫斯松开双颊喘息。
“啊……好……！这个翘起的肉棒……！好的地方，反复地……擦过来……”
“嗯，嗯……嗯，嗯……”
你不喜欢吗？当我恶作剧地问时，莫斯摇摇头。
“不，不！不是这样的嘛。嗯……嗯……我还想要更多的……”
那你自己也得动啊？问道之后，莫斯害羞地转移了视线。
“知道了……”
“拜托……用你那男子汉气概的肉棒狠狠地侵犯我……”
我对她的回答表示满意并点头。拉拢大腿，强行推进阴茎。
然后就像莫斯所希望的那样，猛烈地推了好几次。
“啊！这个，这个！”
“哈！哈！嗯！嗯！嗯~！收到了！从刚才开始，啊，子宫里面收到了肉棒！”
啊，你的小穴想要精液，我就一直吸着不放。
“喂，别说了。可是，这个，哼！肉棒太好了……！啊，啊……啊~~~~……！”
“精液，想要，精液好！希望把精液灌饱！”
莫斯流露出妩媚的声音，自己也激烈地活动着腰。蜜罐马上就要到了，把阴茎捋了一遍。
“哈、哈、哈……！要变得奇怪啊！要变得奇怪啊！”
“嗯……好的……”
莫斯抿着嘴唇，虚无的眼睛盯着不该看的方向。一边粗犷地呼吸，一边发出呻吟。
“啊~~~啊，我啊，我啊……。不行，不行，不行啊，我要加油啊~~~~！！”
莫斯的阴道颤抖。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~！”
无法忍受剧烈的紧固，将鬼头按在她的宫口，射精。
“嗯……嗯……嗯……”
她在绝顶的舒服中，眼睛颤抖着调整着呼吸。
“太……太舒服了……”
莫斯喃喃自语，像说胡话。
第二次射精时，过多的精子从她的裂缝顺着阴茎发出响声泄漏。
“啊……唔……呼……”
莫斯短暂地在余音中喘息，然后无力地倒在地板上。等我注意到的时候，身体已经变得可以自由活动了。
推开莫斯，我爬起来，他抓住了我的手腕。
“我不会放过你的……”
但可能是奄奄一息，抓手的力量也很弱。
甩开后，放下莫斯离开了现场。
你想跳过这个事件吗？
捡起被丢弃在礼拜堂后面的达斯拉德。
大概是在他睡着的时候，被莫斯亲手扔掉了。
“……太晚了，要是被别人捡到了，你打算怎么办？”
一开口，他就无视了抱怨的达斯拉德，摆出下铺的姿势，离开了礼拜堂。
“那女人怎么了？你睡着的时候把我甩了，想什么呢？”
也许很快就会知道。
“什么？”
礼拜堂的墙壁坍塌。从此，莫斯愤怒地出现了。
“啊……啊……你真为我做了！你是人，却把我……！”
那么奄奄一息地乱了阵脚，说到高潮了，好像体力还很充裕。
“白白的，我可不行……！吸尽精液和血，将干枯的肉体喂给眷属……！”
眼眶泛着红光的莫斯，眼看着蜕变了。
那个身姿，让人想起琉妮他们的不祥又妖娆。
我现在知道了。莫斯不是人类，而是“混沌眷属”。
既然如此，是否意味着失踪骑士都是被她袭击的？
这样问着，莫斯露出了阴冷的笑容。
“嗯，你说得对。我是吸血鬼，不是人。”
“修女是个假象。要想在这座塔内生存，最好的办法就是化身为人。”
“只要给我看一点皮肤，傻子骑士们就瞬间被我俘虏了。”
“吸一口精力充沛的男人的血，比什么都快感……”
“真的，你是什么？第一次这么不如意的人。”
充满杀气的莫斯。
不敢掉以轻心，重新架设达斯拉德，与莫斯对峙。
“事到如今，再乞求你的命也晚了。你放弃吧，把你的血献给我吧……！”
你想跳过这个事件吗？
“啊啊啊啊啊啊啊！！”
几经攻防战，莫斯被逼入礼拜堂。变成怪物的身体收到了刀片。
身体里深深的伤口，喷洒出红黑色的血。
然后，我想——
一横一字的黑色剑闪。
莫斯连一声尖叫都没有，倒下了。
“嗯……啊……”
可能是没有余力了吧。倒下了的莫斯的身姿，又回到了人类的身姿。
“啊……啊……啊……”
把达斯拉德的刀锋指向莫斯。
她快奄奄一息了。倒在血池里，连逃跑都无法实现。
“…………”
所以呢？既不求饶，也不表现出反抗的意思。
你想跳过这个事件吗？
到现在为止，莫斯已经杀死了好几个骑士，是一个凶狠的存在。
如果在这里放走，就会出现更多的受害者。也有被那个报复的可能性。
心脏一刺，夺去莫斯的生命。
那一瞬间，我觉得她的表情看起来很平静。
“我们走吧，维尔特。听到现在的战斗声，骑士们可能会来。”
他对达斯拉德的话点了点头，离开了礼拜堂。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
……那样的话，就没必要杀了吧。也不会一直在这个阶层。
“不收手吗？”
对于达斯拉德的疑问，我回敬了点头。没有理由杀死没有斗志的对手。
如果再次以敌人的身份出现在眼前，我将毫不留情。
“……哼，随你的便。”
就这样，他没有阻止莫斯，离开了礼拜堂。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
骑士们在墙上的大窟窿里进进出出。
虽然从这里看不太清楚，但空间似乎打开了。
骑士们消失后，为了不被他们发现，一边躲着，一边走向大坑。
眼前广阔的洞穴。然后是地底湖。
一部分，从像悬崖一样的地方，俯瞰全体。
晶莹剔透的水从洞穴岩壁上开出的无数孔洞中汹涌而下。
从这样形成的湖水中溢出来的水，又像瀑布一样向下层坠落。
“嗯……看来，这是整座塔的水源。”
难怪，看到骑士身影的机会会更多。
这里不仅是他们的生命线，更是居住在这座塔里人们的生命线。
如果被混沌污染，或是被囚犯们支配，在塔内的生活将无法维持。
由此往上的阶层，骑士们的数量也会进一步增加。
如此一来，就很难以地面为目标了。
“……是的。不过，也有这样的地方。通往上层的路还有其他的吧。”
“其中可能有一条路，骑士们也不知道。”
对达斯拉德的话，我回敬点头。
并没有完全调查塔内的全貌。不如多做些探索和调查，再往前走。
这样想着，就回到了塔内的探索。
你想跳过这个事件吗？
离开地底湖，继续探索。最后终于找到了连接上层的楼梯……
“………”
一个骑士看守着楼梯的入口。
虽然守望了一段时间，但始终不见守望骑士的踪影。
经过一定时间后，骑士就会更换继续守望。
恐怕，上楼梯的前方是骑士团的哨所吧。
“还有守卫吗？要是我和你，排除他们也不费事……”
很快就会注意到动静，同伴会过来的。那样的话就没人多了。
再次被捕，被关进监狱。
“嗯，只能找别的路了。”
虽然找过其他爬上上层的线索，但没有找到，只好返回地底湖。
地底湖依旧，警备骑士大有人在。但是，作为保安来说，总觉得数量太多了。
也许正因为如此，这个水源才是重要的地方……
说出疑问后，达斯拉德同意了。
“确实……骑士们的装备，要说是警备，也是重型装备。”
“可能正在执行某种任务。”
所以，骑士们缠上象警戒着什么一样的紧张感吗……？
“你在那儿干什么呢！”
糟了。
好像是被警卫的骑士们分散了注意力，被巡逻的骑士发现了。
“你，那时的……！”
“囚犯！我们找到囚犯了！”
沙里奥带领的骑士大声呼喊。这样下去，守卫的骑士们也会聚集到这里。
“瓦尔特，不要徒劳的抵抗！现在就放下你的剑投降！”
不巧的是，我不打算听话。
“啊，等等！追！别让那个囚犯跑了！”
在这种情况发生之前，他跑了出去，离开了地底湖。
总得想办法，找到一条通向上层的路……
你想跳过这个事件吗？
找不到通往上层的路。再探索一下这个层次。
或者回到下层，另寻出路。或许可以从未知的通道往上层走。
达斯拉德从骑士手中抢走了盔甲，并建议他们不妨混进去。
然而，为此向骑士们发起挑战的风险很大。因为刚才被夏里奥发现了，所以警戒度会上升吧。
“哎呀，你是在想什么？如果你在这里发呆，‘德莫尼斯’会袭击你的吧？”
“哈！你还活得好好的，凡尔托。”
“……你可别这么提防。今天我不是来袭击你的。”
……是真的吗？
“姐姐总是随便说几句话来袭击你，你不相信我。”
“为什么只怪我一个人……你以前不也是随心所欲地跟这家伙搞得一团糟吗？”
“我告诉你，我不是骗人的，这次是奉赫谢大人的命令升到这里的。”
“然后，我发现你走过来，走过来，在这个阶层徘徊。”
……难道是被人看到了吗？
“嗯哼，很有趣吧？”
“本来可以无视，优先指令的，但是拉斯特却说无论如何。是吗？”
“……你姐姐不也不反对，跟着来了吗？”
“因为你一个人玩弄他，这不是作弊。”
你到底是来干什么的？这么一问，拉斯特回答。
“……我是来找骑士团带来的‘混沌杀’这个武器的。”
《混沌杀》……？
“任何‘混沌’都能一击即杀，是对我们威胁最大的东西。”
“你命令我在人类之前拿到它。”
“……话虽这么说，因为不知道是什么武器，所以找起来也很费劲。”
那样的东西，能找到吗？
“我们已经掌握了‘骑士团’保管着的东西。所以，我们变身成人进行卧底搜查。”
在《城市》时，赫尔谢似乎在让两人寻找什么。
那时大概已经在搜索《混沌杀》了。
“所以，这次我真的什么也不做。等我有空的时候再给你玩。”
“……是吗？是想问的问题吗？要是那样的话没关系。”
“长话短说吧。等下赫尔谢大人要骂我们了。”
向想要消失的龙奈他们发出等待的信号，询问地底湖里的骑士团们的情况。
如果是潜入骑士团的话，也许知道些什么。
“怎么回事？怎么说，一条巨大的水蛇栖息在地底湖里，真不容易。”
“人真不容易，就凭一个地底湖就能决定生死。”
这是怎么回事呢？虽说是大蛇，但毕竟是蛇。
仅仅是它栖息了，居民们的生命并没有受到威胁。
“不过，如果那条水蛇是眷属的话，那就不一样了吧？”
“听说去讨伐的骑士们已经有好几个被吞噬了。”
“好吧，这跟我们没关系，地底湖要是被‘混沌’侵占那再好不过了。”
“呵呵，别这么吓人，会让你毛骨悚然的。”
“如果想消灭水蛇，就随你的便吧。因为我们必须找到‘混沌杀’。”
说完，龙妮和拉斯特就消失了。应该是回到了《混沌杀》的搜索吧。
“水蛇吗？骑士团也很棘手，这是相当大的威胁吧。”
靠近地底湖的时候还是小心点比较好吧。
更让人揪心的是龙妮他们正在寻找的《混沌杀人》。
达斯拉德知道吗？
“不，这是我第一次听说，我也没从贝特那里听说过。”
“龙妮他们那样说过，但不知道他们是否真的存在。”
如果真的有这样的东西的话，即使有更多的传闻也不奇怪吧。
但在《街》和《村落》里也没听说过这样的故事。
然而，如果真的存在的话，作为地面的随从，恐怕没有比这更可靠的武器了。
你想跳过这个事件吗？
穿过骑士们的监视，在塔一角的房间休息。
或许是塔内也处于边缘位置，这周边的骑士似乎很少。
“……可是，怎么了？到哪里都有骑士啊。”
目前，只有一条可以直接连接哨所的通往上层的楼梯路。
再加上，可能是地底湖的原因，巡视的骑士也很多。
“事到如今，是不是只有奋力前行了？”
对于达斯拉德的话，我们只能回敬点头。
这是想尽可能避免的方法，但事到如今，也许也是没办法的事情。
“……那里有人吗？”
“……！”
反射性地伸手到达斯拉德的柄上。几乎同时，声主现身。
“……维特……！你躲在这种地方吗？”
骑士们中唯一一个不叫《囚犯》而是叫Vert的夏里奥。
即使拔出剑，也不会像其他骑士那样感受到敌意和压力。
没有马上架起剑，而是看沙里奥的态度。
“你到底想干什么？为什么不拿剑？”
不管怎么说，如果不战斗就能结束的话那是再好不过的了。
而且，沙里奥和其他骑士不一样，说话似乎很通顺。
“……这样的你，才和我见过的犯人有点不一样。”
沙里奥把剑的刀锋放下地上，摘下了头盔。
“既不与其他囚犯结盟，也不置身于‘街道’或某个村落。”
“也不是说我在报复骑士团。到底在做什么呢？”
对于夏里奥的疑问，他回答说以地面为目标。
就是那时。在沙里奥的背后，看到了一个巨大的人影。
“唔……”
“啊！！”
“啊啊！？”
挥洒的铁腕，让夏里奥被吹走。
“呼、呼！”
出现的是《混沌眷属》。
所幸的是，沙里奥被撞到了这里，失去了意识。
在背后，可以边守边战。
“怎么可能呢？你是想庇护骑士吗？好好奇的家伙。”
“喂喂喂！！”
你想跳过这个事件吗？
“哇，哇……”
扼杀《混沌》。这样就确保了当时的人身安全。
把倒在地上的沙利奥扶起来。
“唔……唔……。失觉了……‘混沌’怎么样了……？”
“嗯……是这样吗？难道是犯人救了我……对部下说破了嘴也说不出来啊。”
“不要紧，我一个人站起来……唔……”
拒绝帮助，想要站起来的夏里奥摇摇晃晃，倒下了。
这时，他发现自己的后背被血染红了。
被打飞的时候，运气不好《混沌》的武器擦过了吧。
我别无选择。让他脱衣服。
“喂！？喂，把衣服脱了……！？喂，你……在想什么呢……”
“背上的伤……是吗……我明白了……对不起……”
沙里奥背上的伤口已经变成了割伤，一个蓝黑色的污渍一样的人浮出水面。
似乎并没有被《混沌》污染，但大概是受到了毒药之类的东西。
确实，手里应该有解毒药。
“解毒药？……行吗？对你来说也很贵重吧……”
这么点，再准备一下就好了。
“………”
给夏里奥水和解毒药，让他吃的时候治疗伤口。
话虽如此，也只是涂上止血的药膏，从上面贴上药草而已。
“……为什么要帮我？我是把你送进监狱的这个国家的骑士。”
谢里奥的话让我蒙羞。
现在不是冤家。有什么帮助的理由就足够了。
“是吗……你真的变了。去帮助明天可能是敌人的人……”
白色的后背，小小的跳跃着。
透过药膏也能看出来，夏里奥的皮肤热血沸腾。
虽说是为了治疗，但可能是因为被异性看了皮肤的缘故吧？
再说……
“啊……凡尔特……。这真的是……解毒药吗？”
“吃了药以后……身体一点一点地发热……糟了……”
从手掌中传递出来的夏里奥的热量，是超常规的。
那个解毒药没有发热的效果。所以这是因为刚才的毒药。
“嗯……呵呵。我受不了了……！”
隔着肩膀转过身，沙里奥脸红了，好像喝醉了一样。
这很糟糕。当我这么想的时候，已经是马后炮了。
你想跳过这个事件吗？
“啊……这就是……男人的阴茎……又大又硬，而且很烫……”
被突然压过来的夏里奥，缠住了下半身。
那个浑身发抖的男人的东西，已经坚硬地勃起了。
——虽说是为了治疗伤口，但他还是让年轻女子脱下衣服，闻着那甜美的肌肤味道。
夏里奥握住硬轴，甚至把脸凑近，闻到臭味。
“啊，啊，啊……！啊……应该很臭的……啊……啊……”
沙里奥的脸颊融化了。比起臭气，更多的是其中包含的男性信息素。
或者——是因为有毒还是发烧？
夏里奥紧握阴茎的手火热如火，其皮肤的热气，甚至让人汗流浃背。
我想我们最好让它停下来。你应该让他安静下来，等待解毒药的作用。
但我做不到。
好舒服——仿佛阴茎在沙里奥滚烫的手中逐渐融化。
“嗯，嗯……！嗯，心情好吧？”
也许是从我的表情中看到的，夏里奥知道了这一点。
“好高兴……一直是个梦。就这样……这样……肌肤重叠……”
“把我当女人看……呵呵，呵呵，呵呵！”
沙里奥的意识大概处于半酩酊大醉的状态吧。
我不太明白你在说什么。你把这事误认为是谁了吗？
夏里奥的手蠢蠢欲动，声音不由自主地漏了出来。
——这似乎给了沙里奥一些启示。
“嗯……？现在的呢……是吗，这样做，很高兴吧？很舒服吧？呵呵，呵呵！”
紧紧握住的手，就这样开始上下移动。
“这样吗？啊，啊……现在吓坏了？好吗？呵呵，呵呵！”
“你知道吗？呵呵……我自己做的时候也会这样，脚趾什么的……呵呵！”
红润的脸颊上露出笑容，手慢慢地上下移动着的夏里奥。
这一动作，虽然步履蹒跚——眼前沙里奥的表情和滚烫的气味让人欲罢不能。
兴奋、发烧的女人散发出的甜甜的含有浓厚信息素的气味。
“啊，啊，啊……天啊，天啊。天啊，天啊？有什么黏糊糊的？”
“透明，滑溜溜的……啊，是吗？是吗？”
“你懂的……？这也和我一样。男人被这样做也会被弄湿的吧？呵呵，呵呵……！”
沙里奥脸上露出的笑容，更加增加了幸福的程度。
用指尖将铃口渗出的液体捞出，毫不犹豫地送到口中——
“嗯……！嗯……有点咸，有点苦。可是……嗯……”
夏里奥被刺激大脑的男性信息素吓得脊背颤抖。
“啊……真受不了。呵呵，你也是这样吧？”
首肯——希望能继续这样下去。希望他带领自己获得更大的快感。
“知道了？让他去吧……这样做应该更好办。”
这次夏里奥用所有的手指，抚摸龟头。
那指尖，甜美的触感让人欲罢不能——
领先的液体均匀地缠绕在白皙的指尖上。
“这个……嗯，这样做。涂，涂……嗯，怎么样？”
现在，将手指上的液体涂抹到整个轴上。
“然后，就这样……嗯……果然。不要滑。嗯……嗯……”
沙里奥的手指再次包裹住阴茎，开始沿着轴线上下移动。
平滑、快速、连续的刺激——
这次在那里，还附带了“嘟嘟嘟嘟”的下流水声。
“哈，哈……哈！表情真好啊？还有……哈……”
“这声音……啊，真讨厌。听着……啊，啊……啊……”
连续的水声，也有刺激女性兴奋的效果吧。
原本红润的脸颊更添其色，汗珠浮现，散发出更多甜美的气味。
欲罢不能--女人的那个表情。
看着看着，对阴茎的刺激更加增加了它的敏感度。
“嗯、哈、哈……！你知道吗？嗯、好吗？嗯……”
“就这样……用我的手指兴奋起来了吧？啊，啊……太厉害了，越来越硬、越来越大……”
“啊，啊……！啊，吓得慌。啊，啊，啊，啊……”
沙里奥的手指再也停不下来了。
沾满了超前的液体，踢出水声，以可怕的气势继续上下摩擦。
“啊，啊？有什么东西……来了？来了吗？啊，哈……啊！？”
停不下来。肉体从骨子里颤抖，像腰跳一样，一次又一次上下跳跃跳舞。
然后——放了。
“咦……！那，怎么了！？发生了什么事……啊，好热！？”
第一次经历的男人射精。那也是以脸为目标，被狠狠吃掉的夏里奥。
“啊……！是吗？我知道。这就是精液……含子种的男精……是吗？”
开心地表情闪亮的夏里奥。
正确回答的报酬，针对其面部进一步释放。
“唉……唉！啊，好热，好象能烤……！而且，这就是梦寐以求的……的，精……！”
或许是还在梦寐以求中，沙里奥的言行中有一些让人摸不着头脑的地方。
“这，怎么会出现这样的情况呢？啊，好厉害……好象沐浴在瀑布中……啊……”
虽然脸上被玷污了，但夏里奥似乎并没有感到不快。
究竟是被怎样的妄想所困——但这一切，现在都不得而知了。
“哇！啊、啊、啊……啊、哈、啊！啊……啊、啊、啊——！！”
巨大的精量和由此带来的受精感，让夏里奥忍不住迎来了绝顶。
针对夏里奥可爱的脸庞，她更加卖力——放飞完毕。
“啊……哈、哈、哈、哈……啊、啊……”
看着精液，陶然的表情，处于放心不下状态的夏里奥。
在冒着滚滚热气的精灵中，恐怕连脑芯都被这种气味麻痹了吧。
“啊……！不，不，还不……不能站着。”
沙里奥想这就结束了，想要站起来的时候制止了他。
“也……我不想就此放弃。做梦也好……我想……更多地感受到……”
沙里奥认为这是一场梦吗？还有，你误以为是谁呢？
不管怎么说，现在提到这件事也算是土气了吧。
“哦，对了。这次吃……可以用嘴吃吗？……梦里总是那样做的。”
夏里奥把脸靠近阴茎，像是在恳求一样，用热切的目光抬头看着我。
首肯之后——满脸欢喜的笑容，这次又把舌头伸向顶端。
“哎呀，哎呀，哎呀，哎呀……！哎呀，哎呀，好香啊……哎呀……”
“啊，比想象的要好得多……不过，并不讨厌。是喜欢……的味道……”
也没好好清洗，就在塔里转来转去。那部分的臭气会很厉害吧。
尽管如此，沙里奥还是果敢地把舌头伸长，龟头变大，大胆地舔了起来。
“喂、喂、喂……！喂、喂、喂……！喂、喂……味道也很棒……”
刚开始很客气的舌头动作，也逐渐变得大胆起来。
一点也不差——在梦里，一遍遍预演似乎不假。
“这就是……的气味……味道……那个、那个、那个……那个……啊……啊……那个、那个、那个……”
就像被酒或毒品熏着一样，紧紧抓住阴茎，全神贯注地舔着，闻着味道。
看到那个女人的身姿，我的阴茎也兴奋地变得更加炽热、坚硬、紧张起来。
“啊，啊……！再热、再硬……再大、再厉害……喂、喂……”
实在受不了了，夏里奥亲吻了可爱的阴茎尖端。
“喂，喂……喂，喂……！”
吸在铃口，就那样像婴儿一样吸那里。
先走的液体被完全吸出，甚至负的压力，通过轴刺激球。
今天，第二次在那里声音泄露。
但是，这样就不会高潮了。还不打算满足于这样的东西。
“啊……这一次，舔这边就好了吧？我知道了……”
在催促下，这次夏里奥将舌尖伸向了轴心。
我不知道你把这件事误认为是谁
现在，只能贪图作为治疗报酬的快乐了。
“喂、喂……喂、喂……！喂、喂……健壮的……”
用敏感的舌尖感受到男人阴茎的强健。
夏里奥的硬度、粗细、热量，使醉酒的程度进一步加深。
“喂，喂……啊，是这里吗？是这里吗？喂喂……”
从我们的反应中，看穿了从背面的线部感受到的这一点。
“你，你……你害怕地感觉到了吗？你……你……”
老实说，很有才能——至少在使用舌头方面，我不认为这是第一次。
“睡吧，睡吧……这，这里怎么样？我……千千千。”
这一次，夏里奥将舌尖变细，在龟头和秀智的接合处戳了过来。
我忍不住失声。这个--真的很好。
“呵呵……！好吗？你高兴吗？就算是我……啊，我也高兴……”
现在，沙里奥正处于幸福的顶峰吧。
眼睛湿润，脸颊闪亮，醉痴于为男人服务的快乐。
但是，这样还不够。
作为一个男人，如果只是被单方面，已经忍无可忍了。
“哎……？啊，怎么办？怎么办？”
让阴茎远离莎莉奥眼前一次。
然后，抓住那个小脑袋——命令着。
“喂……？喂，喂这个……？”
看着摆在面前的阴茎的大小，夏里奥一瞬间就屏住了呼吸。
然而，他再次幸福地微笑着。
“知道了，只要这是……的愿望……”
他坦率而可爱地首肯，竭尽全力地张开那张小嘴唇。
“啊，啊……啊，啊！？”
用双手紧紧抓住夏里奥的小脑袋，把顶端拧到嘴唇上。
“嗯！嗯、嗯……嗯、嗯！”
因为巨大的存在感，夏里奥一开始的眼睛都是黑白的。
“嗯！嗯、嗯……嗯、嗯！？嗯……嗯……”
他似乎已经急得喘不过气来，但他马上意识到用鼻子呼吸就好了。
“呼、呼……？呼、呼……”
而且如果是那样的话，我们也就没有必要催促了。
“喂，喂……喂……喂，喂……喂……”
一开始提心吊胆，用舌尖，确认口腔龟头的形状。
然后很快，逐渐大胆地，吸住嘴里的龟头，舔来舔去，给人带来快感。
“嗯……”
大概是因为男人股间的臭气被吸入了莫罗里吧。
忘记痛苦和胸闷，一心扑在阴茎上。
好得不得了。但是——
我这样做不是为了让夏里奥自由。
“嗯！？嗯、嗯、嗯---！？”
再次紧紧抓住夏里奥的头，用力把他吸引到胯部。
当然，阴茎的尖端会钻进喉咙深处，用力向上推敏感的部分。
“嗯，嗯！嗯！嗯----！”
不管怎样，这次我把Shario的头从阴茎上拔出来。
“不，受……受……受……”
从痛苦中解脱出来，沙里奥喘口气。但不给他休息的时间，又强烈地吸引他。
“唔，唔——！唔——！唔——，唔——……唔——唔——！”
拉出来，再拉出来。
把沙里奥的嘴、喉咙、管子比作过激的口交。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……咕噜！咕噜、咕噜、咕噜……咕噜、咕噜！”
她流着眼泪，有时会激烈地觅食，尽管如此，夏里奥还是自己吸到了阴茎上。
即使如此，让她如此献身的主要原因……让人误解的对象到底是怎样的人呢？
浮现出来的疑问，被快乐冲走了。
越来越近了——那一刻。快乐变成岩浆，围绕着下半身。
把这种熔岩般的欲望，倾注到这个姑娘的喉咙里。然后，让他一滴不剩地喝下去——
“唔、唔、唔！？唔、唔……唔、唔！”
纤细的金发一只手的手指缠绕，一只手的高速的研磨。
面对如此苛责，沙里奥还是想方设法跟上。
然而，这也不会保持太久。
“唔！唔、唔、唔、唔——！唔、唔、唔……唔、唔……”
夏里奥终于无所事事，一边哭一边为了阴茎只使用了嘴。
坚持久了，这个姑娘就坏了——看来还来得及。
“哼！？哈、阿、喵、喵……嗯、喵！？嗯、喵、喵—————！？”
那一瞬间——用臂力把夏里奥的头吸引住，直到顶端深深拧到极限。
在那个位置，释放了。
“呼呼呼呼！唔、唔、唔——呼呼呼呼！”
放出的大量污秽之精，瞬间充满了夏里奥小小的口内。
即使如此，还会来——
“哼哼！哼哼、哼哼……嗯、嗯、嗯……”
脸颊鼓起，渗出的泪水中也夹杂着精液。
即使如此——我也不允许你把它吐给沙里奥，保持固定的头。
“唔、唔、唔、唔……”
夏里奥抬头仰视着。
--你理解我们的要求吧。
“唔……”
一边哭，一边拼命地动着喉咙想吞咽口内的液体。
“嗯、嗯……嗯、嗯……！嗯、嗯、嗯……”
令人讨厌地缠绕在喉咙里，表现出抵抗的活粘液。
途中，一边咳嗽，一边想办法一点一点地咽下去。
“国家、国家、国家……国家、国家……国家……”
随着喝下去，夏里奥的表情再次荡漾。
是因为精液中的男性因子
“国、国……！我、我、我、我……！”
终于喝干了，即使这样也不够饱，筒尖用力地吸上来。
连里面剩下的最后一滴也要吸出来，喝干。
“朱莉，朱莉奇！——国军！”
终于，这一切都用尽了——终于，他把嘴从逐渐枯萎的阴茎上拿开了。
“哼！嗯、哈、哈……哈……哈……？”
像是在期待什么一样，被热湿润的脸颊上露出卑微的笑容，抬头看着我。
对这样的夏里奥称赞他做得很好，像对待孩子一样轻抚他的头。
“啊……您……”
热度更高，完全朦胧了吧。
尽管如此，夏里奥还是露出了幸福的笑容——
那一瞬间，耳鸣、头痛，意识逐渐模糊。
然后
你想跳过这个事件吗？
第一次看到的情景，展现在眼前。
这里像个洞穴。然后，站在祠堂前。
祠堂所奉的是细长的水晶状块状物。
在褪色的景色中。只有那水晶闪闪发光。
这到底是什么呢？
伸手。
水晶的光辉不断增强，视野被染上一片洁白——
“啊……嗯……不要紧吧？”
向忧心忡忡地俯视着的夏里奥，回敬了点头。看来，他又晕倒了。
然而，这与他所做的梦略有不同。那情景究竟是什么呢？
“嗯……真的没事吗？我醒来发现你倒了……”
这样，如果两人都平安无事，就不会在昏厥期间遭到袭击。
原本，看到打倒的《混沌》的样子也会晕倒，时间短吧。
“………”
……怎么了？
“……嗯，嗯。吃了那个解毒药以后，我的记忆就模糊了……”
“我想是心理作用，有没有对你做了奇怪的事……？”
这不是心理作用。
“哇！哎呀，果然是这样啊……！忘了吧！那是被毒药弄疯了！”
对慌慌张张的夏里奥，回了句不介意的话。
身体状况比那个好吗？
“……哦，我没事，应该是解毒药在起作用吧。”
“再次感谢你，多亏了你。”
用不着谢我。
在这样的地方生存的话，有时即使是敌人也应该互相帮助。
这一点，长年管理这座塔的《骑士团》应该更明白吧。
（弗尔特，反正我们无计可施，为什么不向沙里奥求救呢？）
……说起来，是有办法的。
如果是现在的话，或许可以请求协助，以解毒为手段走向上层。
“为了走向上层，希望你借我力量？那……对不起。”
“我也有立场，我不能把你拉到上层去。”
“在我不知道的地方，不管你做什么都是自由的。”
既然如此，那就没办法了。即使能闭上眼睛也是一件值得庆幸的事情。
“……为什么要以地面为目标呢？也许地面上没有你的容身之处呢？”
那与我无关。
而且，连过去的记忆都没有，人类的容身之所从一开始就没有了吧。
归宿只能自己创造。即便如此，仍以地面为目标，因为可能有蛛丝马迹。
“是失去的过去的线索吗……。要是能找到就好了。”
“……啊，不。现在的话不要外传，拜托了。银之城的骑士为囚犯加油等等，部下们会说什么呢……”
沙里奥就是沙里奥，处境似乎很复杂。
“总之，这里发生的事不要告诉任何人。我必须回去执行任务了。”
能消灭栖息在地底湖的水蛇吗？
“你知道吗？你说得对。唯独那个湖被污染的事情是不应该发生的。”
“还有……嗯。如果是你的话，我也可以告诉你吧。我也有得到你帮助的恩情。”
“我们‘银剑骑士团’还有一个重大的任务。”
“在这座塔的某处，搜索、回收‘法律和秩序的结晶’。”
据说，这里面蕴藏着一股强大无比的力量，能够击退《混沌》。
『混沌之眷属』，如果被那个结晶伤害的话就不能保持存在而消失。
十年前。据说作为对抗栖息在这座塔底的“混沌之大涡”的力量，《骑士团》将其带入塔内。
“……但就是在那次运输过程中遭遇了意外事故，失去了‘结晶’。”
“为了对抗‘混沌’，我们‘银剑骑士团’无论如何也要找到那个‘结晶’。”
“如果发现有这样的东西，请送到我这里，我也会准备相应的酬劳。”
“如果事情顺利的话，作为报答，也许能把你送上地面。”
谢里奥的笑容让我回过了点头。到了那个时候，请一定要帮助我。
体力恢复后的沙里奥说要回去执行任务，所以就在这里分手了。
本来，在骑士多的这个楼层，与囚犯一起的立场上，不好吧。
在她消失的时候，询问达斯拉德。
“是‘法律和秩序的结晶’吗……第一次听说，恐怕是龙奈他们正在寻找的东西吧。”
《混沌杀》……的确作为对《混沌》的威胁，其特点是一致的。
无论哪一个都是可以消灭《混沌》的强大的东西。
“因此，眷属们和骑士们都在拼命寻找吧。”
我们的目标是地面，这不关我们的事
我点了点头，那也是如此。
最终，没有得到沙里奥的助力。我们必须寻找另一种爬上上层的手段。
你想跳过这个事件吗？
“快点，那条蛇出现了！”
“请求将军支援！‘银剑骑士团’在别的任务中是靠不住的！”
目睹骑士们吵吵闹闹，向地底湖方向跑去。
看来，栖息在地底湖的水蛇出现了。
“你打算怎么办？”
如果是现在，趁着这场混乱爬上上层也是有可能的。
但是，蛇是“混沌眷属”，如果地底湖被污染的话，寻找塔内就变得困难了。
如果无视，就有可能扼住自己的脖子。
如果骑士们也能讨伐的对手，那再好不过了。
考虑到万一，他一边躲在暗处，一边向地底湖进发。
“啊啊啊啊啊啊！！！”
“呜呜……呜呜，呜呜！”
……地底湖边一片惨淡。
拥有大大超出预想的巨大身躯的大蛇，正在大惊小怪地横冲直撞着。
很多身穿重装备的骑士们，连同铠甲一起被磨碎，原形不存。
万一，即使还留着人形，也可能是被咬了，在身体上开了个大洞，断气了。
“突击啊！无论如何，我们要在这里讨伐‘混沌眷属’！”
“不能让这个地底湖被污染！不要退缩啊！”
“哈哈哈哈！！”
骑士们毫无畏惧地突击，却完全束手无策。
利剑长矛被鳞片弹奏。铠甲和盾牌会被獠牙贯穿。
蜿蜒的巨躯将尸体磨碎，被缠绕的骑士们连同铠甲一起压扁。
“……看来，那条蛇是被‘混沌’污染了的个体。不是活生生的对手。”
“正好，趁着这个乱局，我要往上一层走了。”
达斯拉德说得对。恐怕这是最好的选择。
“嘘、嘘……啊，救救我……！”
“哈哈哈哈！！”
“喂，你说什么……！”
“哎……！”
本来打算就这样回到塔内的，但是等我注意到的时候，发现他已经挤进了“混沌”和骑士之间。
“舒鲁鲁鲁……！”
“哎呀，哎呀……！”
一个骑士一瘸一拐地逃走了。
背靠那脚步声，站着达斯拉德。
“事已至此，何乐而不为？别胡闹了，凡尔托。”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
你想跳过这个事件吗？
----呵呵！！
尖尖的獠牙穿透身体。
腹部周围灼热如焚，全身僵硬如抽搐。
“瓦尔特！”
被咬碎。
就在这之前，他用浑身解数打了达斯拉德的柄臀，对准水蛇的眼球。
“好家伙！”
由于疼痛，水蛇摇头折腾。
与此同时，它从獠牙中解脱出来，却被猛地摔在了岩壁上。
强烈的冲击和全身破碎般的疼痛让人神志不清。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“坚持住，凡尔托！躲起来！”
达斯拉德的声音，维系着意识。
他强忍着疼痛，将身体滑入不远处的岩壁裂缝。
那里变成了洞穴一样的空间。
它是与地底湖相邻存在的，也可能是水蛇藏身于此。
“你没事吧？”
我不能说没关系。
大概是被摔到岩壁上的时候，骨头断了几块吧。
虽然不知道是哪里折断了，但浑身都是剧痛。
嘿，凡尔特
而且，身体的正中央开了个洞，大量的血从那里溢出来。
如果不及时治疗，将危及生命。然而，手持工具难以治疗。
也不能呼救。
“哎呀，我以为我闻到了血腥味……这可不得了，凡尔特。”
“呵呵，这伤……已经到内脏了，这样下去会死掉的吧？”
……好像听到了谁的声音。
“……嗯，好像有点晚了吧？”
“别废话了，想办法吧，这才又出现了吧。”
“你一个破玩意儿，还挺高高在上的。你再多说，我就不救你了？”
“你好像恢复意识了。”
龙妮和拉斯特就在眼前。刚才的声音就像她们。
“呵呵，还动不了吧？白给你，都不给你治。”
看来是有什么事，为他治好了伤。
尽管如此，全身的剧痛并没有消失，而且身体上还留有漏洞。
“这只是应急处理。如果就这样不管，就等于死了。”
“可是，变成‘恶魔’的话，这样的伤，瞬间就会好的。”
所以要成为“混沌眷属”吗？
“嗯，是的。在这种情况下，我觉得没有别的选择了？”
尽管如此，他还是摇摇头拒绝了两人的邀请。
“为什么？人死了不就完了。”
不会死。
“……？”
在到达外面的世界之前，我不会死。所以，不能成为眷属。
“……为什么要以外面为目标呢？”
“有你这样的实力，在这座塔里也能活得很好。”
“是啊，在‘街’里赚钱也很容易吧，如果有利用价值，骑士们也会放过的。”
“我们见过很多在这座塔里度过一生的囚犯。”
“你也应该像其他囚犯一样活在这座塔里。”
……是心理作用。这两个人看起来像是在担心人类。
他不说那些话，而是说出了以地面为目标的理由。
正如龙妮他们所说的那样，一定也有在这里生存的道路。
我也不认为那是坏事。
“那么……”
但是，地上……外面，也许有让人等着的人。
连名字、关系都想不起来。
虽然失去了一切，但只有她们还在。
所以，去见你。这样失去的记忆可能会回来。
“为了这种暧昧的可能性，你要冒险吗？”
我都快死了
我别无选择。因为现在，只有依靠它了。
“记忆什么的，即使在这里也可能会回来。”
那我要亲自去找。
“………”
“呵呵，真是个奇怪的男人。竟然想到那种地步出去。不过，你不讨厌吧？”
“我也是。这样的男人，我太在意了，不能置之不理……♪”
露出妖艳笑容的2人。如果可以的话，我要你别管它。
一看就知道，是受了重伤。
“谢绝啦……♪”
“适可而止，享受快乐吧……♪”
你想跳过这个事件吗？
“今天由我来。”
即使想摆好架势，由于手太深，身体也动不了。
就在她这样做的时候，龙妮柔软的臀部安静地放下来。
“喂，姐姐啊！？上次不是玩得很开心吗……”
“这次你让我，应该也不会受到惩罚。”
“哼……之前谁先赢了，这是对你的报答。”
“而且，你得快点给他听……他伤不愈会死的吧？”
“那可不好办。”
“对吧？那就把这里交给我吧。”
拉斯特在他康复的地方想跟他交往多久就跟他交往多久。
“那么，这个场地就出让了。”
“来，我马上给你硬起来……”
“疼吧，我努力让你勃起？”
“你看，再往肚脐下用力，这样容易蹭到……！”
身体的感觉逐渐丧失中，剩下的力量集中到股间。
“啊，做的话就能做到的♪我也要努力回应啊……嗯”
“嗯！？已经……这么勃起了？”
“可是，在我面前犯下的时候可不是这样的……你♪更多更多，嗯，长大了吧？”
“我就这样在裂缝处摩擦你……嗯嗯嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
龙奈用湿漉漉的裂口蹭上了勉强勃起的阴茎。
在全身感觉迟钝的情况下，也许是出于本能，只有阴茎还在敏锐地对刺激做出反应，眼看着就会变硬。
“我的肉传单……嗯……？嗯，你可以好好尝尝……”
“嗯、嗯……嗯、好……♪啊……已经硬邦邦地勃起了……♪”
“真的是非常厉害的肉棒啊……到了生死存亡的时候还会变得如此僵硬……♪”
“还是说，我的小穴能把一个快死的男人鼓到这种程度很厉害呢……嗯……嗯……嗯……”
向沉迷于前戏的龙奈伸出恳求的眼神，希望他能帮个忙。
然后她转过身来，把恶作剧的笑容抛了回来。
“虽然没有那种表情，但我知道……可能有点太着急了。”
“看，准备好了吗？”
面对质问，他无力地直摇头的瞬间——。
“去啊……啊，果然是大、嗯~~……！？”
滚烫湿润的阴道内，一下子吞没了肉棒。
“啊啊啊……好！你的肉棒，果然很好啊~~……♪”
“啊啊……在小穴里，拨开龟头，让我无法承受到里面去~♪”
龙妮大声欢呼着，几乎可以消除自己的呻吟。龙妮的身体向后仰了一下。
“啊，竹竿滴滴答答地跳动着……！传递出你的生机，这个，好厉害啊！！”
“啊……哈，哈……嗯！？啊，对啊！？”
刚插进去，她的肉穴就一把一把咬住阴茎不放。
“哈，哈，哈……哈，哈，哈……”
在体验了一阵插入的感觉之后，我开始询问今后该怎么办。
龙妮听着夹杂着期待和不安的声音，总算清醒了过来。
“……不行，不行。我已经知道了。”
“马上就给你送去混沌之力。所以，你的阴茎，呜！？好好冲进去吧……！”
想要这样做的是群山，可是这伤疤能不能让他动起来，他犹豫不决。
“是吗？你是不是很在意伤势呢……那，我让你动一动，你就这样勃起吧。”
“那就动起来了……嗯、啊、啊！？”
也许是察觉到了他的想法，龙妮从自己这边开始动起了腰。
“你的形状还是那么好……到处都是硬邦邦的，不，肚子里，被擦得乱七八糟的……！”
“只是从上到下地摆动着腰，就已经……嗯嗯嗯……这，就有这种感觉了……”
这也是同样的道理，早已经被里边的蜜穴翻滚得让人心旷神怡了。
被具备了柔软和光滑的肉褶玩弄竿的悦乐，字面上不能用语言，只是从口不停地放出粗野的叹息。
“嗯……嗯，嗯……嗯……嗯……果然……很管用啊，嗯……！”
“你也说点什么吧……痛吗？是，还是，你，你忍受着舒服吗？”
为了让阴道洞消失的快乐，一边断断续续地说话，一边抛出龙妮的问题。
当被问到问题的时候才意识到，身体上的伤痛已经淡薄了。
受了那么深的手，不知不觉出血也止住了。
“哼哼……嗯！怎么，吃惊吗？这就是混沌的，我的力量……”
“别害怕，没关系的……嗯……我并没有对你的身体做什么坏事。”
被混沌的力量惊呆了的时候，龙奈像告诫一般对他说。
那个表情比以往任何时候都温柔。
“嗯哼……意外吗？可是，我们真的喜欢你吗？”
“嗯……当然，也要包括这些大块的po。”
“我不会那么容易就让这么好的男人死掉，也不会让他堕入混沌……我会让他更开心的。”
“那个……！我榨干你……嗯、嗯、嗯！？”
龙妮一下子露出了好色的笑容。这时，她更加猛烈地挥动着腰。
“嗯……伤好了放心了吗？比刚才毫不客气地硬了……大了吧？”
“嗯……啊，嘘，嘘……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯，我已经可以削了~~♪”
正如她所说，随着伤口的愈合，她的意识现在集中在性交上，更确切地说，集中在肉棒和阴道的结合部上。
于是，阴茎自然会不可避免地脉搏、膨胀，因为得梅内斯媚肉带来的强烈快感。
“啊，好像完全恢复精神了？阴道里都这么提心吊胆的……”
“来，不用客气，尽情往我阴道里倒！”
龙妮一边用阴道肉压榨紧绷的肉竿，一边求精。
于是，为了回应她的声音，一直坚持到现在的男根提心吊胆地抽搐——。
“小穴，让我精液吧！！”
“啊啊啊啊啊……♪”
“明明快死了……啊，已经射精成这样了♪”
从顶端一口气喷出了子种。
明明是生命即将耗尽的时候……却储存了这么多的精灵，连我都不敢相信。
“和身体方面不一样……嗯！？我的孩子身体不太好，啊啊啊……♪”
“浓浓的感觉会慢慢渗入你的小穴……啊，这种感觉，受不了啊~♪”
每当听到吐精的解放感，腰部颤抖时，用阴道接受中出的龙妮也会痉挛肩膀。
“嗯，嗯……啊，嗯……！不行，这个，嗯……好厉害啊！！”
然后，这次把整个后背用力地仰起。
“嗯啊啊啊啊啊……！？伊克、伊克、伊克♪”
“啊，啊，我也溢出来了♪从那里面呼呼的……啊，啊啊啊♪”
一想到里面沙沙作响，从秘所透明的雌汁被撒得四零八落。
这种喷出似乎本人也无法控制，要想控制住似乎需要一段时间。
“嗯，我停不下来……♪”
“哈，哈，嗯，嗯……嗯嗯嗯嗯♪”
过了一段时间，龙妮突然笑了起来，不知道有什么好玩的。
“谢天谢地好射精……那么，怎么样？身体稍微好点了吗？”
抚摸着流血停止的伤口，坦诚地肯定她的话，说声谢谢。
也许是听到这句话很高兴，龙妮故意挺起胸膛给大家看。
“你惊讶吗？这就是我们的力量。”
“伤口也堵住了，身体的热量好像也恢复了。”
“你的肉棒的热度也……嗯♪阴道内持续高涨哦……♪”
鲁奈的阴道压力再次被施加到了不小心拔掉的阴茎上。
难道你说你已经在寻求下一次性交了吗……
“哎呀，刚说完，我就想要下一个了……”
“喂，已经能动了吧？”
柳奈轻描淡写地告诉了他预想中的话语。
然后，她似乎回应了她的期待，原本冰冷的自己的身体射精了一次，仍然炽热地燃烧着。
“别忍了……你可以动一动吗？”
德迈内斯的诱人邀请。
终于忍不住了，双手搭在腰上，紧紧地固定住。
“哎！？今天比平时更积极……”
“这个有点期待，嗯嗯！？”
为了回应被寄予的期待，这次他自己激烈地活动腰部。
“哎呀，哎呀~~~~！！”
“好厉害啊……你的玛拉，变得有精神了♪越来越大了……比刚才更深入地深入我的小穴……♪”
被强烈的抽送而闷绝的龙乃。
但是没有那么突然到达的理由，再次在阴茎上缠上肉褶，开始享受交集。
“好啊，你这个调子……好不容易给你治好了，好好享受吧！”
“嗯……哦，脸颊！嗯，好啊……因为太厉害了，被人往里戳，太好了……！”
被夸奖是个男子汉并不觉得不好。
龙妮回礼说：“作为治愈的礼物，我给你一点乐趣吧。”龙妮的眼睛因淫欲而更加妖艳。
“啊……你这么说我就很高兴了，讨厌，我的身体总觉得会有火辣辣的感觉……♪”
“嗯，阴道内的灵敏度也一起提高！？嗯，哈，嗯嗯……啊，嗯，嗯，嗯，啊啊啊……♪”
“好厉害……今天的H，比平时厉害！被这么热情的调戏，我就再也控制不住声音了……哈哈，呜呜呜！！”
在兴奋得很好的时候，尽情地把腰打到龙妮的下半身。
“哦……啊，喂，喂好吗！？”
“你有点太得意忘形了……嘛，不是因为别人夸奖你一点，你就觉得很好嘛。”
既然如此，那边也要做好，于是进一步提高拔插速度。
“嗯，是啊是啊……你要听别人的话啊！”
“哇……好哇好哇！啊，但是，好哇……肉棒好哇！！”
“你这样侵犯我，我快成瘾了……”
伤口已经几乎没有疼痛了。
有的只是肉棒传递到腰部的舒适刺激，以及甜美的陶醉。
把身体交给他们，一口气把龙妮的身体顶起来。
“啊，更……把我的里头弄得乱七八糟……！”
“嗯……嗯、嗯、嗯！嗯……被刺入的好厉害啊♪”
“不仅是小女生，连脑袋都很舒服，快变成傻瓜了。”
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！嗯，嗯，嗯……♪”
眼前的背上流汗，周围被强烈的性交气味所包围。
在这样的气氛中，腰深处再次开始疼痛，阴道中男根大跳。
“啊！终于要来了……我期待着你，在我的阴道内射精到变成空的程度！”
接受龙奈的话，感到界限的龟头深深地刺向阴道深处。
“啊，啊，啊，好好吃~~……啊，前头又鼓起来了，啊！正在往里边撬开呢~~……！？”
“嗯，嗯，嗯，哦，哦~♪，那么，射精了，又射精了……！？”
然后放出的第二次中出射精。
也许是恢复了肉体和精力的同时，白浊的量比最初的还要多。
“唔……唔……唔……唔，唔……唔，唔，唔♪唔唔唔……♪”
用肉棒享受伴随大量吐精到疼痛的释放感。
龙妮也被倾注了全部精力的喜悦，肩膀，腰部，阴道颤抖的高潮了。
“好的，好的！我的小穴，咕咚咕咚地被填满了，啊~……非常舒服！！”
“给我……精液，再来再来……哦，嗯，哈，啊，啊！”
“哎呀，好好好~~嗯……！？”
龙妮的胯下又飞沫飞溅，似乎预示着她的感官的深度提高。
“啊，又泄露出去了……嗯，这是你的错吧？”
“嗯，嗯……嗯嗯嗯~~……啊，不行，又停不下来了……嗯！？”
“嗯，啊，啊，啊啊啊啊……”
对快感不停地持续高潮的龙奈。
我在背后欣赏着他的身影，历历在目。
“哈哈，哈哈……嗯，嗯~~……”
不久，随着呼吸的平静，龙妮的意识也恢复了。
“的确是我叫你摇摇头的……没想到病了以后会这么厉害……”
“啊……我的腰咯咯咯？让我再喘口气……嗯！？”
面对这些屹立于肉缸中的绝品，琉奈不禁瞠目结舌。
“还这么僵硬……。明明还没有成为混沌的存在，嗯，你是个十足的性欲妖怪♪”
“嗯……！？嗯，不要突然动！如果按阴道的话，啊，会溢出来的……嗯，嗯……嗯嗯~嗯~”
相反，摇晃腰部，从结合部的缝隙中注入的精液突然向外漏出，弄脏了彼此的下半身。
“你看……所以才这么说的。喂，这怎么办啊……？”
“那……再射精洗掉？”
对于龙妮甜美的提议，不由自主地点头了。
“姐姐就到此为止了。”
“嗯，难得感觉很好，沉浸在余音中呢”
“你不是玩得很开心吗？被人看的时候，我已经痛不欲生了。”
看来是忍无可忍的拉斯特破门而入了。
“好的好的……好的。你看起来还精神饱满，何不享受一下呢？”
“呵呵……让您久等了。”
一边倒下一边沉浸在和琉妮的行为的余音中，接近一旁的拉斯太低声说着什么。
“哎呀……！已经这么硬了？”
“……和姐姐的交往真是太惬意了。”
“不过，我也不认输。”
“那么，对不起，请多多关照。”
干劲十足的拉斯泰，以与姐姐完全相反的姿势跨上了车。
“啊，越近看越想要你的这个……”
“那么多的量，而且两次都在姐姐的阴道内射精了……哼♪竟然还这么健壮……”
就这样，拉斯泰拿起阴茎，爱意地抚摸着。
“当然，不仅仅是外表，里面的东西也很好的保留着吧？”
“这样的话，袋子里的精灵就一贫如洗了，我可不原谅你……哈哈哈……”
就像发烧一样迷恋男根的拉斯泰突然抬起头来。
“只要和我交往，马上就能生精。如果还说不射精的话……”
“……呵呵，我硬给你挤出来，用我这个吴、马、高。”
用自己的手指展开淫裂，揉搓乳房……Laste过于猥琐诱惑的姿势，让肉棒瞬间绷紧。
“嗯，你的阴茎好像也很想进入我的阴道。”
“那么，请您享用……”
拉斯特轻轻舔了一下舌头，在那湿漉漉的裂缝里，紧紧地衔住了男根。
“嗯嗯，嗯，啊！啊啊啊啊啊……！！”
“啊，还是那样又长又粗的东西，嗯……在我的阴道里，滋滋滋地……♪”
热的……拉斯特高涨的体温，似乎通过肉竿传递到身体深处。
“嗯，擦过的地方一片一片地热起来了……”
“哈，哈，哈哈~~……嗯，嗯嗯嗯♪”
“真的精神起来了……那我就不客气地吞噬了。”
说完，拉斯特那边就积极地动了一下腰。
对龙妮射精后肉棒的敏感度并没有减弱，反应到新媚肉的触感，立刻发抖。
“那个……好啊，怎么样，怎么样？感觉被刚被喷的马拉吸了……？”
“心情很好吧？为了能做出比姐姐射精更好的精，我会用小穴玩弄你，嗯嗯！？”
“嗯、嗯、嗯嗯！啊，已经这么跳动了……！？”
“哎，怎么啦，怎么啦？”
还是太刺激了。
在与龙内性交的余韵中保持敏感的肉棒，拉斯泰荡漾的阴道内感觉似乎无法忍受。
“肉棒在阴道里突然膨胀起来……哦，假的，没想到已经生精了……”
“哦，骗人的，是啊……不会吧，真的射精了！？”
“怎么这么快就射精了……”
虽然可悲，但拉斯特说得没错。
哑口无言。但是一开始就无精打采的东西，只有气势好在她身上持续努力。
“嗯！？而且这个量……阴茎上还残留了这么多？”
“那倒也行……”
“呼东，你还射精吗？”
“好啊，赶快射精就射精吧……嗯！？”
断断续续、但又长篇大论的射精让拉斯特一脸不解地继续接受。
“--、呼……。阿安，你已经射精完了吗？”
过早射精结束后，我问他的感想，他的大腿被轻轻拍了几下。
……看来您还是不满意。
“看起来很不满……那是理所当然的！一个人随便享受我的洞，嗨，结束……是这样的吗？”
“你有那么多早泄吗？还是因为是我才偷工减料的？”
他辩解说：“不对，因为之前的交集让我变得敏感了，而且你的漏洞太好了。”
于是拉斯特不知为何变得害羞起来，愤怒的情绪也迅速烟消云散。
“啊，不是吗……那就没办法了。如果说已经和我好好交往了，那我也就理解了。”
“和姐姐交得那么激烈……也难怪。”
本以为这样就可以放心了……
“那么……”
“当然没有满足。你看，我就这样帮你，你就让我更开心吧……！”
单方面宣布后，拉斯特又一次摆出了腰。
同时粘膜互相摩擦，强烈的悦乐袭击阴茎。
“嗯……嗯，嗯，嗯！啊，嗯！嗯……”
“还是那么硬啊，嗯！这，这么有耐力，那么快就上了，太可惜了。”
“可是，难得的子种啊，不是白打了吗……我本来想吃得更好吃的……！”
不知是不是因为刚才射精没能达到顶峰而非常懊恼，这部分也包括在内，拉斯特一直在要求射精。
阴道皱襞也象呼应她的意志一样地，从全方向包裹竿肌，打算荡荡。
如果就这样被拉斯特掌握主动权，又会被单方面压榨。
“哟！好漂亮的脸……而且，你的肉棒也沸腾起来了。”
“呵呵，在最敏感的地方紧紧地衔着哟，嗯！？那个，简单地知道啦~♪”
“嗯、哈……终于昂起头来了。嗯、哈、哈、哈~~……”
“我会再给你吸一口的，嗯，所以你也要好好地积蓄精力……嗯，嗯♪互相，嗯~~♪”
拉斯特，这是一个很好的主意，因为我们不抵抗。
不能就这样下去……就在她想到的那一刻，手臂伸向了她的身体。
“哎呀，还不够吗？啊！”
“已经……你是不是很惊讶……嗯！如果你受不了，你就跟我说好了。”
“哈哈……你是不是想自己摆动一下腰？”
“好啊，取而代之的是，嗯！？这……这次一定要让我开心。”
“不然，我不答应——哇哦！？”
在拉斯特还没说完的时候，紧紧抓住了下半身，这次我来探望她激烈的责备。
“啊，啊，啊，啊啊啊……！？”
“你有多有力啊，嗯……这胳膊，也是这么硬的……！！”
肉棒以出乎意料的气势不断向阴道穴伸出，这一连击让拉斯特大吃一惊。
但很快，他就会露出好色的笑容，继续享受激烈的交集。
“是的，请就那样按自己喜欢的方式穿透我的淫荡的洞吧♪”
“真的好厉害……这个，我就是想要这个！嗯，嗯，嗯……啊，好，真的好，嗯，嗯，啊啊啊啊啊……啊！！”
抱着绝对要让她发疯的觉悟紧紧抓住她的臀部，继续用男根穿透拉斯特的肉洞。
身体上的伤口已经完全没有疼痛了。
不仅如此，还能看出全身充满了生机。
“嗯、哈、啊……呵呵，你那么喜欢我的阴道吗？”
“嗯！？那就好了……，我差不多该原谅你刚才的失态了，嗯，嗯……”
“所以，是时候了……塞在这坚强的肉棒里的精子！不要把它撒在我的小穴里了……！！”
从和自己交往的男人的样子中领悟到了完全恢复的样子，raste发出混合着娇声的哈帕。
她的阴道也为了榨取精液，勒紧阴茎，吸吮，吸干。
如果是这样的话，就按照要求去做，以下半身之间碰撞发出声音的气势不断地抽送。
“呼、呼、呼！？呼、呼！啊，阴道内，尽情地被搅动着♪”
“因为又硬又粗，所以能戳到里面的深处……啊，这个，这次一定要很爽地坐下♪”
“嗯、啊、啊、啊啊——！？”
拉斯特发出高潮的声音和这边的射精欲超过临界点几乎是同时的。
“嗯，嗯，很好哦嗯——”
向收缩的阴道内，释放欲望的熬汁。
“嗯，好厉害，这次好厉害……♪”
“沐浴在刚做出来的精液中，我也很高兴啊，啊，啊啊啊~~啊~~♪”
接受溢出的精液，由于过于快感，拉斯特的官能也达到了顶点。
“嗯、啊……嗯、啊啊！？阴道内被注入了热的精液，嗯……嗯、简直就像灼烧的小穴一样！！”
“啊，有什么厉害的东西对我也是啊……！这么大的东西，就像姐姐一样，我，我，我，我……！！”
“嗯，很好，很好。”
再次发出高潮的声音，达到拉斯特。
从他的胯下，和龙内一样，透明的潮水汹涌而出。
“啊，我不体面……”
“但是，感觉到♪精液咕嘟咕嘟地注入，心情好过，已经忍不住潮水喷发了~~♪”
“嗯，嗯！啊，嗯……嗯~，已经停不下来了♪嗯，嗯啊啊~~~”
在阴道穴中承受白浊，在压倒性的快乐中拉斯特的身体左转右转。
面对这样的她，她抑制住呻吟的嘴角不由自主地流露出干涩的笑容。
“嗯、呼……呼、呼、呼~~……”
当双方沉浸在混合着倦怠和兴奋的高潮余音中时，拉斯特先开口了。
“啊……这是怎么回事？我比往常更乱了。”
“腰部以下……我的汤和你的精液已经把我弄得粘粘糊糊的了。稍微一动就发出这样的声音……安安♪”
体液混合物从肉棒和阴道口的连接处滴出，逐渐弄脏彼此的下半身。
“善后工作可能会很辛苦……救了命，又能和我们两个人一起享受，这点什么问题都没有吧？”
“……喂，别发呆，回答吧，嗯！？”
结合部下流的样子不自觉地勃起，刺激了拉斯特的里面。
原以为这突如其来的一击会让他生气，没想到拉斯特反倒是神情恍惚。。
“哈……怎么回答呢♪”
“多亏了你，我还以为你能达到呢……你快死了，把我和姐姐都射精了……你还这么活蹦乱跳的……”
“啊，果然你很棒啊~~♪”
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“……你在干什么？”
哦，赫尔谢大人
“难道赫尔谢大人也想侵犯韦尔特了吗？”
赫尔谢突然出现，龙妮等人也没有动摇，轻描淡写。
为了让这样的两个人闭嘴，赫尔谢带着杀气说。
“不要把人装得太多。”
“哎呀，太脆了。是不是到更年期了？”
“好可怕啊。在小皱纹增多之前去吧，姐姐。”
“再见，维特。这样你就能上上层了吧？以后随你的便。”
但龙妮等人完全没有理会，消失了。
“哼，那两个人的心血来潮也让人为难。”
被不高兴地叹息的赫尔谢一瞥。
“……你也是你，老老实实地堕入眷属，就不会受苦了。”
“不管地上有多焦急，一切都毫无意义。无论你怎么挣扎，你也逃不出这里来。”
“你前进的道路只有绝望。……总有一天你会以身而知。”
说多少说多少，赫尔谢也消失了。现在的，是警告吗？
“……去了吗？身体还好吗？”
仔细一看，身上的伤口已经消失了。全身也没有疼痛。
也没有被《混沌》侵犯。
不仅如此，可以看出他充满了力量。
“是吗？那两个人治好了你的伤吧。”
-所以你能上上层吧？
离开的时候，想起龙妮说过这样的话。
难道只是一时心血来潮，就把伤治好了吗？
不管怎样，伤好了还可以逃命。
出洞穴，趁水蛇从地底湖返回宝塔。
从裂缝中可以看到地底湖里水蛇的样子。
“等等，维特。有东西滚开了。”
手上的岩壁崩塌了，好像有什么东西从那里滚落下来。
是用涂了土的布包裹着的东西。
这是……
“嗯……是水晶吗？”
布包着的是一块块细长的水晶，只有匕首大小。
“为什么这种东西会在这种地方？”
不，这不只是水晶。以前在梦里看到过。
是被奉在祠堂里的。
“祠堂里……。难道不是夏里奥和龙奈他们所说的‘混沌杀’吗？”
……那样的事有可能吗？
“这只是一个可能性的话题。对于那一带滚动着的水晶来说，没有什么奇怪的变化。”
既然如此，也许应该交给夏里奥或琉妮等人。
这样的话，真假也就知道了吧。
裂缝对面……地底湖边，骑士们还在与水蛇战斗。
骑士团的增援在应战吧。
我们必须趁现在带着这个水晶离开这里。
“哇哇哇哇！”
咆哮震动地底湖。
很多骑士在他们的脚下丧生。
即使如此，一部分骑士们还是处理猛攻，忍耐住，拼命地撑着战线。
其中还能看到夏里奥的身影。
在那庞大的身躯面前，无论骑士如何聚集，也要竭尽全力防战吧。
“------！！”
那个庞大的身躯突然转进。不是地底湖，也不是骑士们，而是朝这边走。
“舒鲁鲁鲁！”
“看来，我的根上有刚才的一击，凡尔托！”
速度惊人的突进突进拔出达斯拉德设法防守，却被吹向后方。
在地上猛地打着滚，总算做好了准备。
但是，离地底湖的出口已经很远了。
“哇哇哇哇！”
“瓦尔特，用那个！”
面对迫近的下巴，达斯拉德喊道。
就连达斯拉德的刀刃，在那鳞片面前也无异于纳马库拉。
但如果《混沌杀》的故事是真的。
正如达斯拉德所说，如果这水晶就是……！！
“呼呼呼呼……！！！”
被蛇咬了。
就在这之前，他伸出了拿着水晶的手臂，朝着大嘴踩了进去。
下一刻，强烈的光芒炸裂。
从嘴角到躯干，再到尾部，白光四射。光撕裂了那庞大的身躯。
水晶闪耀着彩虹色的光芒，像要烧掉“混沌”一样消失了。
那是一瞬间的事情。
水晶发出的彩虹色光，无用问答，瞬间消灭了水蛇。
《混沌杀》。
这枚水晶向我们展示了与这一异名不相上下的压倒性力量。
“什么，什么……现在的光……”
“他就是那个犯人……手里拿的是什么……？”
太多的变故，让在场的每个人都惊呆了，目瞪口呆。
那目光投向那颗至今仍沉浸在力量余韵中的淡光水晶。
“现在的是……面纱！”
在这种情况下，沙里奥动摇地走了过来。
“哎呀，这是什么！你手里的东西……怎么可能……！”
我点了点头，说那是不可能的。
“‘法律和秩序的结晶’……！”
在使用之前，他并不确定，但眼前发生的一切说明了一切。
也许，这就是《混沌杀人》。这大概就是夏里奥他们所追求的《法律与秩序》的结晶吧。
“你为什么有它？你在哪里找到它的！”
指进入岩壁的裂缝。
这是在躲避水蛇时偶然发现的。
“是吗……。就在这么近的地方，父亲得到的‘结晶’……”
“团长，你确定吗？”
“埋葬‘混沌’的力量……没错，是真正的‘结晶’。”
“……Vert。还记得以前说过的话吗？”
“我们，‘银剑骑士团’就是在寻找这个‘法律和秩序的结晶’。”
“请你把这个交给我们！我会给你相应的报酬。”
“团长，这家伙是囚犯！报酬什么的……”
“说什么。不仅是他，我们‘银城骑士团’不是一直在利用有利用价值的囚犯吗？”
“而且，保护这个水源的不是别人，正是他。即使没有结晶，也有给予报酬的作用吗？”
“那……是的……！”
那就不需要报酬了。
“……嗯？”
这个结晶让给夏里奥他们。而是我要你允许我爬上楼。
当然，之后的事情随《骑士团》的喜欢就行了。
“……也就是说，再次抓到爬上楼的你也是自由吗？”
回答骑士的问题说：“没错。”你只需要在被抓之前走到地上。
“稍等一下！那个‘混沌杀人’我们来吃！”
“这是人类处理不了的东西。Vert，把它交给我们吧。”
正要把《结晶》交给夏里奥时，一个早已耳熟能详的声音从头顶上倾泻而下。
来的是龙妮和拉斯特。
“哎呀……‘Demenes’！”
“拒绝！我不会把它交给你们德莫尼斯！弗尔特，把它交给我！”
“肮脏的德莫尼斯！以‘结晶’的力量，在这个场合将其消灭吧！”
“哈！试试看，人间风情……！”
沙里奥和龙妮他们跑过来了。那一刻，迷茫就产生了。
如果交给沙里奥，塔的《混沌》将会被骑士们消灭。
这样的话可以减少《混沌》的牺牲。但是，琉妮他们也消失了。
“啊！！”
从伸展过来的3人的手臂反射性地身体偏离了。
这时，谁的手指小戳了一下《结晶》——
“结晶……！”
“结晶”从手中滑落。
《结晶》掉进湖中被冲走，随着瀑布被冲到下层。
“啊，啊……”
“啊，我不知道。你怎么跟赫谢大人辩解？”
“……嘛，如果不落入人类之手，赫尔谢大人也不会有怨言……对吧。”
撇开目瞪口呆的夏里奥，龙妮他们像是事不关己的样子消失了。
“‘结晶’……这不能为父亲洗刷污名……”
“团长，你没事吧？”
“……啊，嗯，不要紧。”
“是的，找到了‘法律和秩序的结晶’这一点没有改变。”
而目瞪口呆的沙里奥也这么说着，似乎换了个脑筋。
“谢谢你，Vert。多亏了你，我才知道‘结晶’还存在着。”
“不管过几年，我一定会找到你的。”
“……团长，这个男人怎么办？虽然最重要的‘结晶’再次消失了，但是保护了地底湖是事实……”
“像刚才说的那样，让你上楼吗？”
骑士的话让夏里奥点点头……他的表情在下一个瞬间变得坚挺起来。
“这到底是怎么回事？”
“尤斯蒂提亚将军……！！”
新出现的是带领重装备骑士的女骑士。
然而，她与沙里奥所承受的压力不同。只要面对面就足以令人窒息。
骑士们看到她的身影，立即跪在原地。
“这和报告不一样，将军。”
“唔。……‘银剑骑士团’团长沙里奥”
“哈……！”
“‘混沌眷属’在这里横冲直撞，报告说你们管不了，要增援。”
“……这么一来，就看不到最关键的‘混沌’了。到底发生了什么？”
被一个叫尤斯蒂提亚……的女人问到，侧目看着夏里奥向前一步说话。
将军。而且，从沙里奥和骑士们的态度来看，她是处于上位的职位吧。
如果做些奇怪的模仿，也许这是一个到此为止的一切都白费的对手。
“……也就是说，‘法律和秩序的结晶’不仅让囚犯使用，而且再次失去了。”
“你犯了那么大的错误，还让我接受你的要求吗？”
“……那……”
“那里的囚犯……是有自知之明的。”
青梅竹马来找我。
“我是青年提提亚，统领所有骑士团，是这座塔的最高管理者。”
“也就是说，囚犯……就是你的管理者。”
重新抓住达斯拉德的柄。我们必须设法打破这种局面。
尤斯蒂蒂亚的一句话就能决定命运。
“……嗬，你想和我们剑拔弩张吗？”
“即使你不想，你也可以在这里抓住它。抵抗是徒劳的，囚犯。”
尤斯蒂蒂亚举起一只手，重装骑士们就会上前。
“扰乱塔的秩序的最后的囚犯。讨伐‘混沌’保护水源的礼，如果不抵抗就完好无损地带走你，怎么办？”
“请您等一下，将军！他……！”
“闭嘴，还是你也想坐牢？”
“……”
走到想要包庇到最后的沙里奥面前，面对青年提提亚。
没有表现出抵抗的意思。把达斯拉德刺穿地面。
看到这一幕，尤斯蒂提亚嘴角都吊了起来。
“嗯……抓住他。”
在尤斯蒂蒂亚的命令下，重装骑士蜂拥而至。
就这样被他们推倒，被押进了监狱。
你想跳过这个事件吗？
“什么？这是个好地方。”
突然，遭遇巨大的振动。
管理塔的尤斯蒂提亚似乎也不知道发生了什么。
“将军，不得了……啊！？”
“别介意。报告吧。发生什么事了？”
说着，青年提提亚就像什么事都没发生过一样穿上衣服。
“哈哈，进去！地底湖……总之，请你来吧！”
“嘘……知道了。给我带路。”
面对神色慌张的骑士，焦躁不安的青年蒂蒂亚跟了上去。
也许她也不够冷静，没有重新挂牢门和手铐就走了。
伴随着巨响，再次发生振动。仔细倾听，还能听到流水声。
整理仪容，走向牢外。如果是现在，我们可以趁乱逃离这里。
我们必须离开监狱，找到达斯拉德。
“瓦尔特！”
我刚离开监狱，就听到了达斯拉德的声音。不知什么原因，就靠在牢旁的墙上。
“没事吧？是我吗？你看到了。”
“差点被运到仓库，这场闹事好像就扔掉了。”
到底发生了什么事呢？
“不知道。地底湖里好像发生了什么事……”
你最好去确认一下发生了什么。
带着这样的想法，我们前往地底湖。
“准备好沙袋！尽快堵住水流！”
“跟魔术师说声！也许魔法能帮你搞定！”
骑士们在塔内和地底湖之间穿梭。
钻过他们的眼睛，潜入地底湖，查看情况。
于是，水从岩壁上开出的大洞中汹涌而出，地底湖即将沉入水中。
“这……是因为刚才的水蛇闹了吗？”
也许吧，我认同达斯拉德的话。
原来拥有如此庞大身躯的蛇在横冲直撞。地基变得不稳定也不奇怪吧。
沙里奥和尤斯蒂蒂亚坐镇指挥，似乎在应对……
“这次，我要上楼了。这种情况，你无能为力。”
我知道。
转身离开地底湖。在这种情况下，通往哨所的楼梯也是可以通过的。
“啊……你是那个囚犯吗！这个时候！”
在通往哨所的楼梯上，还剩下一名守望骑士。
然而，从他的言行来看，恐怕并不宽裕。机会。
“哇！？”
使动摇的骑士不容易，昏厥。
从楼上感觉不到有人的迹象。至此，终于可以往上走了。
在其他骑士来之前，爬楼梯。
消失在瀑布底的《法律与秩序的结晶》。如果地底湖变成了那样，会发生什么呢？
Shario会找到你吗？龙妮他们会得到它吗？
还是——？
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“哦，在这儿碰见囚犯真少见。你真是个好东西。”
“是啊……到了这里，骑士的数量又多。为什么会在这样的地方？”
“想要出现在地上吗？这很难啊。因为，顶楼这一侧是‘骑士团’的根据地啊。”
“嗯，我们不管你是不是逃出来，加油啊~”
目送冒险者走向下层，继续探索。
不仅是他们，我们越来越有机会看到那些既不是骑士也不是塔的居民的身影。
听他们说，顶楼近吗？
“我知道顶楼的事吗？我没亲眼见过吧？”
这样批注之后，他给我讲了一个从贝特那里听到的故事。
据说，在最上层的塔的墙壁上有一扇与地面相连的巨大的“门”。
原本是为了侵入地下的塔而挖掘的大洞穴变成了“门”。
如今，他已担当起分隔塔内外的重要角色。
那个『门』打开的只是物资和骑士，得到许可的一部分的人出入的短暂的期间。
“既然能爬到这一步，剩下的就是抓住那千载难逢的机会了。”
“嗯，这恐怕是最难的。”
但我能爬到这里。只要不放弃，就能走上人间。
下定决心，一边偷着骑士团的眼睛，一边向顶楼前进。
你想跳过这个事件吗？
在向顶楼前进的过程中，龙奈和拉斯特仿佛什么时候出现在眼前。
“太好了，从那以后，你就安全地爬到了这里。”
“如果不是这样的话，即使被赫尔谢大人骂，也没有偏袒的意义。”
在那之后，我想知道赫尔谢有没有对我说什么？这样一问，两人笑得很搞笑。
“你为什么要在意这些事呢？嗯，确实是不断地挖苦我。”
“与其说是我们，不如说是你。弗尔特，你真的打算这样以地球为目标吗？”
“真的真的不打算堕入‘混沌’吗？”
拉斯特和吕内，似乎还没有放弃。
“呵呵，我姑且说一下，这是最后一次邀请。”
“赫谢大人下的命令，我们不会强迫你的。”
“怎么办，你说了算。”
“又做了一份合适的工作……你好像不知道自己是我的部下，龙妮，拉斯特。”
赫尔谢的声音响起。
下一个瞬间，露内他们的背后出现了赫尔谢。
“我说让那个男人变成恶魔，我没说给他选择的余地。”
甚至充满杀气的赫尔谢的话对两人来说也是吹毛求疵。
“哦，是啊。我忘了，拉斯特。”
“是的。而且你不是说把他的事交给我们吗？”
“………”
他挤进三人之间，对赫尔谢提出了疑问。
为什么想要《混沌》到这种程度呢？
“我反过来问你，你在这一路的路上，见过德蒙吗？”
《恶魔》……不是《德莫内斯》，而是被《混沌》侵袭而堕入眷属的男人。
说起来，几乎没见过面。
“……是吧。正因为如此，‘恶魔’才是珍贵的存在。”
“相比男人，女人的精神更坚韧。而且具有寄宿生命、产下生命的生命力。”
“不能拥有这些的男人，无论如何都很难成为恶魔。”
“还没转成恶魔就被‘混沌’吞没，成了眷属。”
“但你不一样，你有转成恶魔的天分。”
“拥有像你这样的精神力和生命力的人，一定能成为强大的恶魔。”
你可以控制这座塔
——控制塔。
人也好，骑士也好，《混沌》也好。赫尔谢说，一切都能收入囊中。
然而，这难道就能成为比以地面为目标更重要的理由吗？
“即使回到地上，你的……罪人也没有归宿”
“地上的人们不会放过你，不管你是否失忆，是否有人等待，都只是罪人。”
“无论躲在哪里，藏在哪里，无数双眼睛都在看着你。”
“而且，‘骑士团’迟早会抓到你的。”
“你真的认为你能继续逃避吗？”
赫尔谢的话里，找不到要回的词。
塔里有很多的……可以说，有同类。
不管是不是囚犯，身处严酷的塔内或多或少都会萌生同伴意识。
……然而，地上却不同。对于住在那里的人来说，囚犯只是凶恶的罪犯。
“不，犯人本来就是……”
刚说完什么，赫尔谢就闭口不谈。
“……你确实失去了记忆。但你从这座塔里得到了什么。”
“难道地面上还有舍弃它们的目标吗？你这个无名囚犯。”
“再一次，重新思考吧。接受混沌，成为恶魔，获得支配这座塔的力量吗？”
“还是拒绝我们的话语……即使是硬生生地也能变成‘恶魔’呢？”
你想跳过这个事件吗？
有自己无法完全否认赫尔谢的话。
在地上，能逃过骑士和人们的眼睛，找到那些少女吗？
如果没有的话。这样的不安只在一瞬间显露出来。
为了将在这座塔中得到的一切全部抛出，尽管逃到了连一个同伴都没有的地上。
届时，这只手里面会不会什么都没有了？
另外，当他失去一切被《骑士团》抓住，又被带回《无限牢狱》时。
它能承受这种损失吗？
“这样就行了。接受‘混沌’吧。你至今为止回避的不安和恐惧，也将全部消失。”
赫尔谢露出妖艳的笑容。
琉妮和拉斯特也带着快乐的笑容——
你想跳过这个事件吗？
“……是吗？不管怎样，你不打算成为‘恶魔’吗？”
赫尔谢的话不容否认。然而，他却不上这一邀约。
或许在地面上确实没有什么可获得的。一切，都可能失去。
还是。
拥有达斯拉德。
他拒绝了赫尔谢的邀请。战斗是不可避免的。
“如果你不想成为恶魔，我就让你在这里死一次。”
“什么，然后变成恶魔还不晚。”
“……你到底想干什么？”
赫尔谢迈出一步。下一个瞬间，生命的互动就开始了。
几乎就在他下定决心的同一时间，龙内和拉斯特破门而入。
不过，两人面对面的是赫尔谢。
向我们展示毫无防备的后背，仿佛防守一般，挡在赫尔谢面前。
无法理解其行为，提出与赫尔谢相同的疑问。
“那不是一看就知道的吗？”
“是的。赫尔谢大人我们会想办法的，你上楼去吧。”
“……你打算偏袒那个人到什么程度？”
“你才是。你不是活得太久而忘记了‘混沌’的存在方式吗？”
“我们是‘混沌眷属’。扰乱、扭曲、玩乐世界秩序的怪物。”
///“这样一定会有趣的。有什么理由和你抗衡，就够了。”
“而且……追求自由、追求外部世界的凡尔特充满生命力，充满魅力。”
“知道了就赶紧走吧。”
“……好吧，你要是打扰我，我就先管教你们两个。”
简短地向琉妮和拉斯特表达了谢意，然后向顶层跑去。
很快，背后传来轰鸣声和震撼。
不只是一时兴起，也许是琉妮他们守护了我们。
如果是这样的话，即使是《Demanes》，我也想回应他的行为。
不管怎样，我们都要到地面上去。
你想跳过这个事件吗？
越接近顶层，重装备的骑士就越多。
跟着他们前进，就能走到《门》。
快到地面了。
这样进行下去，就会进入一个更加开阔的空间。
视线的前方是迄今为止所见过的最大的建筑物。
周围没有骑士。
不，要说那个的话，在到达这个空间的稍微之前不自然的那样骑士的身姿看不见。
（凡尔托……从那栋建筑里能闻到奇怪的气息。）
在脑内回响的达斯拉德的警告，让人的神经变得敏锐起来。把手伸向手柄，慢慢靠近建筑物。
——建筑物的门打开了。
而由此出现的是《银城骑士团》将军尤斯蒂蒂亚。
“……果然已经走到这一步了吧，弗尔特”
“现在，这里没有其他骑士了。要阻止你，他们只能是阻碍。”
果然，还是不能简单地让我往前走。
“那是应该的。我不能让你……犯人走到前面去。”
“老老实实回监狱去，这是为了你。”
至今，类似的说法已经被多次提及。
我已经听腻了。不管被谁说什么，都要经过那道“门”。
我是为了走到地上才来到这里的。
“那么，我会尽我所能把你送回监狱。你要做好思想准备。”
青年提提亚拔出剑。
（那个女人是最后的障碍。不要这么大意，Vert）
当然。
在这里降下Youttier，直到通往地面的“门”……！
你想跳过这个事件吗？
“哎呀……！？”
弹落尤斯蒂提亚挥舞的剑，将达斯拉德刺向状态崩溃的她的胸前。
“我们赢了。”
“……魔剑吗？原来如此，怪不得爬到这步田地。”
“如果确实有这一点，即使是‘Demenes’对手也不会逊色。”
“哼，别搞错了。正因为我和Vert才走到这一步。”
结束了。让我继续前进。
这样说着，放下达斯拉德。
“……不杀吗？”
不杀人。
青年蒂蒂亚现在没有拿到武器，胜负也已经分了。
所以，我不打算连命都要了。
留下这样的话走向『门』。
“……想不到他是个甜美的男人。带着这种零零碎碎的觉悟，把我降下来，走出塔外？”
从背后传来的尤斯蒂蒂亚的声音中孕育着杀气。
但是，连武器都没有的她能做什么呢？
我是这么想的
“你被舔了！”
“瓦尔特！快跑！”
就在那一瞬间，好几条黑色的手臂一样的东西伸出来，把达斯拉德甩掉，四肢被拘束。
就这样，被摔在了地上。
“这种迹象……到底是怎么回事？为什么你这个人……！”
“你是不是想这么说，你是在跟着‘混沌’吗？”
看着躺在地上的达斯拉德，尤斯蒂提亚露出了一脸阴冷的笑容。
它的周围摇曳着无数从地面上长出的黑色手臂，或许是《混沌》。
难道Youttier也是《Demenes》吗……？
“你觉得我会告诉即将被带回‘监狱’的你和能变成废铁的纳玛库拉吗？”
身体用力摇摆松开束缚，黑色的手臂纹丝不动。
“这是徒劳的抵抗。你不能解除这种拘束。放弃吧。”
我做不到。走到这一步，我不会放弃。
即使被杀也要向外争取。我要从这座塔里逃出来。
“……原来如此。为了粉碎你的意思，也许只有告诉你的身体。”
“你现在所做的一切都是徒劳的。”
“然后，沉溺在我的身体里吧……♪”
你想跳过这个事件吗？
把躺着的青年提提亚看在眼里，整理装备。
在这个场合已经没有什么用了。
“……这是徒劳的。”
正要离开时，尤斯蒂蒂亚又这样说道。
“外面的世界，没有你想要的东西。……原本‘大门’之外广阔的世界，就不是你渴望的那种世界。”
“去了，你一定会绝望……”
这让我想起，赫尔谢也说过同样的话。
前进的方向只有绝望。
……为什么？你为什么这么肯定？
因为我和你一样
“和Vert一样……是囚犯吗？”
“是的，我也是被关押在最底层，可以逃亡的囚犯。”
所以我知道，Youttier继续说。
“我和现在的你一样，走到了塔的顶层，走出了‘大门’。”
“因此，可以说，‘门’的对面只有绝望。”
“那个世界就是地狱。伴随着自由，还有超越自由的绝望等着你。”
“即使这样，你也要去外面吗？”
我不知道为什么。然而，青年蒂蒂亚并没有说谎。
我有这种感觉。尽管如此，我还是要去外面。
面对这句话，尤斯蒂蒂亚像是放弃了一样微微地叹了口气。
“……好吧，那就跟我来，我带你到‘门’。”
如果说绝望还在等着你，那就亲眼看看是不是真的吧。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
在青年提提亚的带领下，来到了连接地面的《门》前。
“门”可能是因为有物资搬入，所以很大，像是嵌入塔壁一样设置着。
其表面刻有从未见过的文字。
前方，等待着的是不断焦灼的外部世界。
“这就是教会打造的通往外界的‘大门’。”
“……再确认一次真的很好。即使外面的世界不是你想要的。”
对于这句话，我坚定地点头表示赞同。
我们走了这么远。不管发生什么，都要去外面的世界。
亲眼看到真相，找回失去的记忆……以此为契机。
那就去吧，然后，后悔自己的选择吧。
你想跳过这个事件吗？
拿出钥匙的尤斯蒂提亚，打开了《门》。
刻好的文字发出淡淡的光，发出沉闷的声音，一扇巨大的大门随之打开。
就这样，塔与外界相连了。
眼前是一片黑暗的洞穴。这是一个从地面挖到这里的大坑。
“穿过这个洞穴的前方，就是你一直在寻找的外面的世界。”
迈出一步。
一想到前方是地上，就会有一种热血沸腾的感觉。
瓦尔特
“如果你还想回到塔中，你可以回到这里。”
对那句话大摇大摆。我永远不会回来这里。
“嗯……要是那样就好了。”
他带着尤斯蒂蒂亚自嘲的笑容，向着地面前进。
“终于在地上了……。你的目的终于达到了吗？”
获得了自由，然后踏上了地面。然而，这并不是全部目的。
即使失去记忆，仍然偶尔闪回，仿佛刻在灵魂上的情景——
寻求那景象。还有去见那些女孩。
“为此必须跨越的障碍也很多。地上也有骑士团吧？”
“野蛮的家伙也在。库库，和你在一起会很开心的。”
面对达斯拉德的话，他回复说，我靠谱。
沿着通往地面的黑暗洞穴前进。不久，洞穴的尽头就出现了。
向着微弱的灯光前进，然后——
眼前铺展的景象，让人惊讶不已。
穿过洞穴的前方，所展现的并不是人来人往的街道。
没有人的迹象。既没有建筑物，也没有自然的延伸。
……什么也没有。薄薄的雾气隐隐约约地挡住了视线，但即便如此，定睛一看，眼前还是能看到一片广阔的景象。
这是一片荒芜的大地。然后，黑色的太阳照耀着红色的土地。
骑士们异口同声说的《银之城》等等，简直面目全非。
“这是什么？不是说地上有一座城堡吗？”
我不知道。不管怎样，只能走路了吧。
小心翼翼地在雾中前行。
这是一条连最低限度的铺装都没有的无路之路。一点也没有人利用的迹象。
这种情况有可能吗？从地面到塔内既有物资的搬运，也有骑士们的出入。
另一方面，似乎也有类似兽道的东西。从中途开始就沿着那个前进。
“……附近有什么东西。”
屏住呼吸，埋头于那个地方。
那之后不久。咆哮者是怎么出现的？
那是什么？
一只野猪或牛一样的野兽以不亚于在地底湖中击倒的水蛇的巨大身躯出现了。
（地上有那种野兽吗……？）
我不知道。至少在没有丧失的知识中，没有那样的野兽。
“呼呼呼呼……呼呼呼呼……”
那头野兽一边吐着白色的气息，一边画着类似鼻子的地方，探听着周围的动静。
如果找到了，可能会来袭。这样想着，我伸手去摸达斯拉德的刀柄。
你也捕捉到那一点点声音了吗？
兽的脖子迅速地朝这边转，令人毛骨悚然，四角瞳孔发出光。
毛发倒立，蹄蹄踏地，下一刻袭来。
就在他做出如此判断的时候，他破雾而出。
“哥哥哥哥！”
“布莫！！！”
“你说什么……！？”
拥有超过野兽的庞大身躯，在地上爬行的怪物咆哮着。
然后猛地咬住野兽，将其拖倒。
“妈妈，妈妈，妈妈！！？”
快跑，弗尔特！
在达斯拉德言辞的同时，仓皇逃离此地。
与那样的人战斗是自杀行为。一旦被卷入，就会丧命。
这些生物到底是什么？就像《混沌》一样。
明明已经到了地上，为什么还有《混沌》这样的生物？
突然，随着一声轰鸣声地面剧烈震动。也许是同时出现了阴影，视野变得暗淡。
这次到底是怎么回事？
“…………………”
仰望天空，站在那里。达斯拉德可能也惊愕之余，连声音都不发出来了。
视野变暗也是理所当然的。天空被黑色的东西遮住了。
仔细一看，它是由毛一样的纤维质制成的，随风飘扬。
“啊啊啊啊啊……！！”
它的毛向地上伸展，将刚才提到的兽和怪物缠绕在一起。
我没有花太多时间就意识到这是一种“侵蚀”，尽管现在我正处于头顶。
然后，我意识到，这种轰鸣声和振动……是头顶上的脚步声。
遮住太阳光，巨大到遮天蔽日的生物可能连脚下的小生命等都看不到，慢慢地离开了。
因为接连不断的事件而停住了脚步，一动不动。即便如此，我也只有一件事能明白。
头顶的巨大生物是……《混沌》。
虽然大小不同，但在塔内多次目睹“混沌”，并将其打败。
不可能看错。
地上也有混沌吗？
哪里也没有银之城。甚至连人们居住的城市都没有。
不，本来就有人类吗？
广阔无边的红色大地和灰烬的天空。黑色的太阳看起来像是被《混沌》侵蚀了。
这里没有令人揪心的平静花田，也没有抚摸肌肤的春风。
这到底是哪里？真的是地上吗……？
“……不要紧吧？”
总算是摇了摇头。
绝望在地上等待着我们。焦急的，等待的，都不在那里。
这句听了无数遍的话，难道是真的吗？
不管怎样，我们需要信息。如果是青年蒂蒂亚，应该知道些什么。
“嗯……要回到尤斯蒂蒂亚的身边吗？确实，照现在的样子走下去也很困难。”
再也不会回来了。虽然这么说了，但还是前言不搭后语。
转身往回走。
穿过森林，到与塔相连的洞穴。
《门》依然健在，依然敞开着。还有，青年提提亚站在那里。
就像我一直在等待。
“你好像明白我的话的意思了。”
我认同尤斯蒂蒂亚的话。
那到底是怎么回事？
“好吧，我会把我知道的一切都告诉你。”
你想跳过这个事件吗？
“我们的囚犯永远不能到地面上去。”
面对尤斯蒂蒂亚的话，他否定说不可能是这样的。
实际上，刚刚还在的那个地方应该是地上。
虽然不是知识中的地上，但它确实有一个无边的红色大地和黑色的太阳。
“……是啊。你看到的确实是地上。但你知道的不是地上吧。”
“没有蔚蓝的天空，没有人潮涌动的街道，也没有显示其威仪的‘银之城’……不是吗？”
取而代之的是一个宛如地狱般蜕变的世界。
而在大地上阔步前行的是《混沌》。
“是的。……我们看到的地上是‘混沌’支配的地上”
“我们这些‘囚犯’绝不可能回到他们原居的地上，他们不可能踏在家乡的大地上，也不可能亲眼见到他们。”
“你知道这个‘门’上刻的魔术字是什么意思吗？”
尤斯蒂提亚的手指，描画着门上刻有的魔术文字。
“怪胎千年魔咒”
千年的诅咒……？
“是的，‘囚徒’经过这道‘门’，就会被放飞到千年后的世界。”
一时无法理解这句话的意思，不禁反问尤斯蒂蒂亚。
“字里行间的意思。”
“过去，王国教会的教士们为了把囚犯幽禁在塔里，最后的机关就是这个‘门’。”
“以‘银城骑士团’为代表，大部分人通过这个‘门’都没有问题。”
“但被教会当作‘囚徒’的人通过‘门’时就不一样了。”
“这道‘门’上镌刻的魔术文字启动了，只有‘囚徒’才能穿越千年时光。”
看《门》。其表面刻有的魔术文字带着淡淡的光。
只有《囚徒》，穿过这道《门》就去了千年后的世界。
想着那样的事到底有没有可能，马上重新思考。
这是我亲眼看到了一个面目全非的世界。否定只是逃避现实。
“看你的样子，你也是和Vert一样看的吧？”
“是的，所以我才说……‘门’之外只有绝望。”
嘟囔着，尤斯蒂蒂亚开始侃侃而谈。
——三十年前。被关押在最底层的尤斯蒂提亚脱逃了。
于是，他穿过这道《门》，亲眼目睹了千年后的人间景象。
那里已经不是尤斯蒂蒂亚所了解的世界了。
“这里是地狱……”
据说，目睹眼前一片景象，尤斯蒂蒂亚如此透露。
一直延伸到天涯海角，红黑色的大地和失色的天空。
无论怎么彷徨，也没有遇到过人。
那里的一切都被《混沌》侵蚀，不堪入目。
《混沌》袭击并吞噬《混沌》。它只能是弱小生物、强壮生物的食粮。
被『混沌』侵犯的生物们的弱肉强食的世界。那里不是人类可以居住的世界。
对此感到绝望的尤斯蒂提亚逃回了《塔》。
“逃离地面的我想知道真相。那个世界是什么？我看到的是什么？”
“为了知道，他杀了当时率领‘银之城骑士团’的将军，我代替他成为将军。”
“如果我一直是囚犯，我就连情报都无法得到。”
“但是，如果成为骑士的话，事情就变了。成为将军的话，关于‘教会’和‘银之城骑士团’的各种情报就会得到。”
其中，尤斯蒂蒂亚了解了这部《门》创作的原因。
--很久以前，发生了一个犯人越狱的事件。
据说被半《混沌》侵犯的囚犯逃到了地上……城下町。
结果王国陷入混乱。《混沌》充斥了人间。
当然，王国骑士和教会竭尽全力抹去囚犯和《混沌》。
然而，真正成为问题的是《混沌》带来的污染。
因为哪怕只有一点点被《混沌》污染的东西，如果不焚烧，污染就会由此进一步传播。
衣服，水，食物，牲畜，房子。和一个人。
无一例外只能烧掉。据悉，其损失惨重。
看到惨状的教会主教们想出了对策。
在连接塔和地面的“门”上设置魔术般的钥匙也有被突破的危险。
那么，该怎么办呢？
如果要被突破，原本就不锁门就行。
将“门”连接到另一个地方。
在地球上，他总有一天会回到他的王国。或者在别的地方出现《混沌》，说不定哪天会祸及王国。
既然如此，只要连接到未来就可以了。
因为王国的睿智总有一天一定会拥有消灭“混沌”的智慧和技术。
如果是在遥远的未来，应该会有针对“混沌”的对策。
考虑到这一点，当时的主教们对《门》施以穿越时空的魔术。
“……我觉得这群人多傻啊，乐观得让人回吐，甚至想我在场就砍死他。”
“主教们打心底里相信王国是不朽的。但现实正如他们亲眼所见。”
“在这一千年里，王国灭亡了。人类销声匿迹，‘混沌’跋扈为地上之王的时代已经到来。”
“……我们的归宿已经只有这座塔了。”
我想否认并没有那样的事情，但我做不到。
“跨过‘大门’的‘囚徒’，现在只有我和你了。而且，你可以选择的道路并不多。”
“是在塔上生存呢？还是在‘混沌’蔓延的地上生存呢？”
青年蒂蒂亚选择的是……
“……我选择在塔里生活。而当我得到这个职位并知道真相的时候，我就决定要尽到这个角色。”
他问尤斯蒂提亚，为什么选择这条路？
“……如果是坦率地接受毁灭的天性，还会考虑逃跑吗？”
“也有受过照顾的人，不过是选择了作为人理所当然的道路而已。”
“我看到了真相，选择了，下次轮到你选择了。”
……我来选？
“是的，千年后的世界不过是地狱，在这样的世界里，你还追求自由吗？”
“要么放弃自由，在塔里生活。”
作为囚犯，你要我回到最底层的监狱吗？
“……如果你希望这样做的话。如果你回到安慰‘混沌’的无限囚犯的身边，那就不会考虑未来了。”
但是，她继续说。
“如果你不愿意，就帮我一把。”
那就是为了防止“混沌”充斥地上而协力合作……吗？
“是的，你还有那么多的力量和时间。”
“我已经不行了……我想有个接班人。”
说着，尤斯蒂提亚卷起了袖子。
之前美丽的肌肤上，黑痣浮现又消失。
这是《混沌》。
“稍有不慎，‘混沌’的痣就这样浮现出来了。”
“在千年后的世界彷徨期间，为了生存而吃了‘混沌’，这就是代价。”
“外表看起来是人，内在已经和他们没什么两样了。能做人的时间已经不长了吧。”
这让我想起了刚才夺去人身自由的《黑色手臂》。
之所以能使用那股力量，大概是因为尤斯蒂蒂亚和《混沌》很接近的存在吧。
“总有一天身心会被‘混沌’侵犯，失去理性，生活在欲望之中。”
“在那之前，我想让出将军的位置。”
“瓦尔特，我希望你率领‘银之城骑士团’在‘混沌’中保护地上。”
对于Youttier的提议，我想了一下。
和她一起回去就等于放弃获得的自由。
不过，这其中也有大麻烦。守护塔，守护大地，免遭将来毁灭的未来。
……这大概也是将囚犯聚集起来，剥夺他们的自由吧。
或者，继续追求自由？
我认同尤斯蒂蒂亚的话。
对Youttier的话摇头。
你想跳过这个事件吗？
“……你是认真的吗？”
对那句话表示赞同。
“你应该亲眼看到外面的世界。”
“人类无法在被‘混沌’污染的世界里生存，迟早会被污染而堕落为眷属。”
“……你想要的东西哪里都没有，知道了还去吗？”
是的。即使这样，自由。
外面的世界。
这样一回，尤斯蒂蒂亚简短地、断念般地叹了口气。
“好的，我要驱逐你。这扇门再也不会打开了，也不能从外面打开。”
很好。我已经下了决心。
和刚才不一样。我不是什么都不知道。
既然知道了，就没什么好怕的。
“……我第一次见到你这样的人，真是个大傻瓜。”
青年蒂蒂亚脸上洋溢着惊呆、羡慕、暧昧的笑容。
“最后我劝你，你对‘混沌’来说，太有魅力了。”
“应该说灵魂是特别的吧。仅仅存在就能激活‘混沌’。”
“同时对『混沌』的耐性也很强，对于『骑士团』来说是王牌的存在……”
“最多要小心一点，因为对引诱‘混沌’的你来说，外面是比塔还危险的世界。”
对于他的忠告，我点头回敬。
背对着“门”走起路来。在此之前，他最后一次对青年蒂蒂亚这样说。
没能满足期待，对不起。
“……啊，真可惜。”
大门关闭。
就这样，我和那座塔彻底告别了。
我们见过的人。在很短的时间内建立起来的东西。
背对这一切，开始走。
然后。
如今，他又一次回到了直指世界真相的地方。
一千年后的世界。《混沌》主宰的未来。
难道真的没有人类幸存下来吗？等我回过神来，就这么问达斯拉德。
“不是吗？就是这样的世界，灭亡也是理所当然的。但也有万无一失的情况。”
“人出乎意料地坚强，我在眼前看到了这一点。”
“出乎意料地，我可能还活在世界的某个角落？”
也许是吧。如果是这样，就多了一份乐趣。
“享受吧，你不后悔吧。”
回答说理所当然。
如果说不寂寞，那就是谎言。依依不舍。
在那位老人手里解放了，得到了名号。
从此一路走来，收获不计其数。
对于失去了很多的自己来说，它们是不可替代的。
正因如此，我对这个选择无悔。因为得到了很多，所以才能活下去。
在这个世界上，自由地生活。
“库库，像你这样的人。我会让你自由地和你对着干，凡尔特。”
回过笑容，踏上荒废的大地。
再也见不到那焦急的情景了。也许等待的她们也不在。
在这里，没有追求过的过去。有的是险象环生、前途未卜的未来。
即便如此，这心中仍有回忆，身旁是一同跑过的战友。
而且，自由是无尽的。
《前往自由大地》通关奖励战斗技能槽+1*NEWGAME开始时适用
你想跳过这个事件吗？
………………………
………………
……
在荒废的大地徘徊，不知有几天了。
也许是受到了《混沌》的侵袭，天空的颜色没有任何变化，既不知道天气，也无法辨别昼夜。
如果感到疲劳，就找能隐藏身体的地方休息、睡眠，继续前进。
这也快接近极限了。
“食物快用光了吧，我吃的铁也用光了。”
“最糟糕了，只能像青年蒂蒂亚那样吃‘混沌’了。”
常备的食物和水都所剩无几了。
正如达斯拉德所说，他决定，如果这一切都用尽了，就只能吃《混沌》了。
通过这几天的流浪，我们了解到，如今的大地上也仅存少量被《混沌》侵占过的森林和湖泊。
那里有小型眷属。
有些地方即使被侵蚀，也有水。那么，活下去就没有什么障碍了。
“……这种情况下，你怎么还这么高兴呢？”
“这里和塔不同，没有墙壁，没有尽头……嘛，听起来是这样吗……？”
“……不，那有什么好玩的？”
拿着剑的你不会知道的。
我可以走到任何地方，任何地方。这是我在那座塔里永远无法体会到的感觉。
“嗯，好像附近又有‘混沌’在闹。在没有被卷入之前，我要离开这里了。”
回首点头，加快脚步。我想避免在这里进行无谓的战斗，造成体力的浪费。
“哎呀呀！？”
“……？”
从发出巨大声响的方向，我仿佛听到了高高的女人的尖叫声。
然而，这种情况有可能发生吗？
在这个《混沌》统治的世界里，竟然还有其他人类——
“哇！？”
从雾的对面吹走的是什么人，在地面上滚来滚去。
毫无疑问。就是刚才尖叫的主人——人类女人。
“有了……啊，总算逃出来了……？得赶快找到那个人……”
“留下了脚印。如果没有被‘混沌’打败，应该还在附近……”
“格鲁鲁鲁……！”
“啊，啊，追来了！？已经什么武器都没有了！？”
“哇哦，哇哦！！”
“哼……！？”
--脚反射性地活动。
手握达斯拉德，一口气挤进《混沌》与少女之间。
“！？！？！”
“…………………什么？”
确认《混沌》倒下、断档后再收达斯拉德。
然后，转身向背后的少女。
小女孩问她不要紧吧，可是她睁大眼睛不回答。
仔细一看，遍体鳞伤。把剩下的一点点伤口药给女孩。
“啊……我是谢谢……不是！那个、那个！剑！”
……剑？
“是的！黑剑！那不就是叫做‘达斯拉德’的会说话的魔剑吗！？”
（……怎么，这个姑娘。为什么，知道我的事……？）
从眼前的少女身上感觉不到敌意。因为也没什么好隐瞒的，所以首肯说是对的。
于是，小女孩眼睛闪闪发光，继续说话。
“那么，它的主人就是Vert先生吗！？”
肯定说是的，但是……眼前的少女到底是谁呢？
只有囚徒才能跨过那道《门》，来到这个世界。
也就是说，这个女孩也是囚犯吗？还是，是这个时代的人？
“啊……对不起，你会惊讶的，一个素不相识的人竟然知道他的名字。”
“初次见面，我叫索雷耶，在这个时代，我一直在等你的到来。”
“是的。我在这个时代……对于韦尔特先生来说，是为数不多的活在千年后世界里的人。”
“……等待是怎么回事？”
“哇，真的像传说中的那样会聊天……”
……传说？
“是的。我家的传说是这样的。”
“‘带着黑色魔剑达斯拉德的囚犯，维尔特穿越千年时光出现’”
“他才是不屈服于混沌的高贵灵魂，一定要引导我们去躲在塔里的魔女那里。”
“总之，为了继续谈话，去一个稍微安全点的地方吧。”
“我们准备了几个藏身之处，去那里应该可以躲过‘混沌’。”
和自称“solayu”的少女一起在荒野中前进。
往前走的是一个开在地上的大洞，那里与洞穴相连。
“这里是远古时代‘混沌’充斥地面时形成的洞穴。”
“听说塔附近有好几个这样的坑，曾经是他们的通道。”
据说，塔内增加过多的“混沌”，不仅仅是在那扇“门”上，而是在地下不断挖掘的方式溢出到了地上。
“这个洞穴里面被堵住了，‘混沌’也不会经过，是比较安全的地方。”
一边说着，苏蕾就在墙边的岩石上坐了下来。
“那么……从哪里说起呢？啊，肚子饿了吗？”
“与其这样，你还相信我们是从一千年前走来的吗？”
“那……说实话，我半信半疑。”
《门》关上的那一天。
据说苏雷半信半疑地来到了那个洞穴。
“按照传说，今天应该就是那个日子……从那种地方，会出现人吗……”
“可能是遥远的祖先……吧，要是长得帅就好了……”
“真的有人来了……”
“哎……哎？前面就是‘塔的遗迹’吧。真的吗？不是从殖民地来的吧？”
“啊，等等！我跟你说几句话……”
“什么？”
“格鲁鲁鲁……”
“是啊……”
就这样，在想追的时候被“混沌”发现从那个地方逃走。
据说在地上彷徨了数日，终于这样见面了。
“你出现的洞穴是地面上唯一通往‘塔遗址’的入口。”
“地上已经没有人了，从殖民地走到地上的东西爱好者在这一带的村落里也只有我一个人。”
“从那样的地方出现，如果和传说中的名字一样的话，就不能否定他是一千年前的人了。”
--在地上。也就是说，这个世界上还有人活着吗？
对于这个问题，苏蕾露着苦笑。
“一千年前，‘混沌’毁灭了半个世界。”
“但那些在毁灭中幸存下来的人逃到了地下，建立了殖民地。”
“我们是他们的后裔。……随时灭亡都不奇怪。”
也就是说，幸存下来的人并不多。
在这一千年间，他一直拖延着即将到来的临终时刻，走上了缓慢的灭绝之路。
在这种情况下，苏雷的家族千年来一直留在口里，等待着我。
在塔里遇到的某人，就这么做了。
“……那么，一直在等待Vert的你想让我们做什么呢？”
“也不是没有意义的，流传了一千年吧？你是这么说的。”
“应该引导”
“这一点，我也不太明白……嘿嘿。”
“什么？”
“你们两个在塔的遗迹里做什么，想让他们做什么……传说中没有。”
“我倒想知道！你们两个为什么来到千年后的未来？你们打算干什么？”
不巧的是，没有了明确的目的。
自己是个囚犯。
并且，为了寻找失去的过去的线索，以地面为目标。
但是，囚犯永远不会出现在地上，而是在一千年后被送走。
说完一切，苏蕾就脸色苍白了。
“唉……我怎么这么不体面……对不起，怎么会有这样的事？”
“……………”
“什么？”
“不……我不知道把这样的维尔特先生再带到塔上去怎么样……”
对苏蕾说不必在意。
反而，她口中的传说，成了今后的方针。
“啊……？什么意思？”
“……啊，那也是。本来是没有目的地的流浪。这时你出现了。”
“即使不知道目的，延续千年的口传还是有意义的。”
点头跟随达斯拉德。
有人为千年后留下，他的子孙继承下来，现在就这样流传下来了。
现在该做的不是征服荒芜的大地。我必须回到那座塔。
那里一定有什么东西。
所以拜托了solaye。我要你指引我去塔楼，就像那个传说。
“……哈，好！交给我吧！我对塔的遗迹是村落里最了解的，我！”
就这样，他和苏雷飞回到了“门”……现在被称为“塔的遗迹”的地方。
“现在更不用说我了，这里就是‘塔的遗迹’的入口。”
眼前的“大门”已经完全关闭。
然而……
“怎么了？”
面对索雷的提问，他不屑一顾。
几天前钻《门》的时候，应该不会腐朽成这样。
真的是这个《门》吗？
伸手去腐朽的“门”。
用力推那个门，发出沉重的吱吱声慢慢地打开了。
往前走，应该能回到千年前的世界……然而。
“这……到底是怎么回事？”
眼前展现的景象，是始料未及的。
“那个，怎么了？”
“……诶？穿过这个‘门’就能回到千年前的塔……你在说什么？”
“这个‘门’的对面一直是这样的，本来就是‘塔的遗迹’……”
他向苏蕾解释说，这不可能。他说，这扇“门”可以穿梭千年的时光。
于是，她面带难懂的表情，不时地点头。
“原来如此……我确认，尤斯蒂蒂亚先生是不是把这个‘大门’关上了？”
“我也看到了，没错。”
“嗯哼。恐怕……‘门’打开的时候是‘与千年前的塔相连’的状态。”
如今，眼前的《千年后的门》。即使从千年后的世界这边打开，也回不到千年前的世界了。
索雷继续说道，简单来说，这是因为超越时间的功能已经不起作用了。
“我们所在的这个世界被‘混沌力量’所支配，‘法律力量’和‘秩序力量’几乎不存在。”
“据说在世界灭亡之前，正因为有了这两种力量，才有了神的奇迹和神谕。”
“如果说这个‘门’是教会的司祭们创造的……穿越时空的魔术也是依靠‘法’和‘秩序’的力量吧。”
“所以，即使在这个缺少这两个的时代打开‘大门’，或许也无法回溯时光。”
如果是《千年前的门》，那就另当别论了。《法》和《秩序》创造奇迹，穿越时空。
只有在这期间，《千年后的门》和《千年前的门》才会联系在一起。
“……这是在连接的过程中，现在眼前的‘门’会恢复千年前的样子吗？”
“是的。时代虽然不同，但都是一样的。只要能和千年前有‘法律’和‘秩序’的力量联系起来……”
“我不可能回到原来的世界……一切都取决于青年时代。”
……这么说来，在这一千年后的世界里，苏雷的祖先打算让他做些什么吗？
“这我不知道。反正见到贝特就知道了。”
“……？”
见到贝特……？为什么会提到她的名字呢？
“原来如此，对你来说那个魔女和普通的女人没有区别吗？”
“忘了吗？那个魔女是操纵时间的魔女啊？”
“你觉得多少千年就能搞定吗？”
即使到了这样的世界，达斯拉德似乎仍然认为贝特还活在这座塔里。
“算了，就算死了，那家店还在的话，还能有什么收获吗？”
或许确实如此。
那么，我们暂且以经营贝特店为目标，走下塔吧。
这样想着，我重新面对了苏蕾。从这里开始我一个人去。
“哎，为什么？我也一起去吧？”
因为一切都很危险。
如果地上蔓延着“混沌”，那么现在的塔是怎样的不用想就知道了。
在人类消失的今天，它成了《混沌》的巢穴。
“这一点我也知道！不过，不是也有传说说要把你们两个引到塔上去吗？”
“而且，一旦发生紧急情况，我会让维尔特先生和达斯拉德先生来保护我！”
“……为什么会这样？”
“我这也是聚落对塔的历史有研究，所以对遗址深处有兴趣！”
“我一定能帮上忙啊？”
索雷耶充满好奇心的表情，不可思议地与埃尔米特的表情重合。
或许是因为研究塔的历史这一共同点。
“好吧，你说了算，怎么办？”
这也是某种缘分。
如果和想象中一样的话，说不定会吸引到有贝特的店。
带着这种淡淡的期待，允许索雷同行。
“太棒了！那我们三个人一起干劲十足吧！”
和苏蕾成为新的伙伴，这次下塔去了。
还不知道前方有什么在等待着。
你想跳过这个事件吗？
和以前相反，走下塔去。
在这一千年间，塔内几乎都被“混沌”污染了。
荒废得让人根本想不到这里曾经生活过人，《混沌》比比皆是。
尤其是《混沌》，似乎已经成为一个强大的魔物，与千年前不可同日而语。
如果再往前走一点，应该就有《银城骑士团》的前线基地了。
虽然这是守护位于最上层的“门”的最后的堡垒，但就像到这里为止的路程所知道的那样，什么都没有留下吧。
但是，这样的话，辩论的安危也值得怀疑。
“是吗？那个女人的‘店’和那些店不一样，我们的常识不适用。”
“那个Bette先生是个什么样的人？”
“是创造了我，托付给凡尔特的女人。如果她一直在谈论我们，也许她知道。”
“据说他被称为操纵时间的魔女，或是天平的魔女。”
“操纵时间的魔女……”
“我也不知道详细情况，这座塔从建造起就好像活着。”
“那就是……”
如果假设现在还活着，那就说明已经活了两千年了。
“………”
“有什么在意的事吗？”
“不，在我一族流传的传说中，是要把两人引向塔魔女的。”
“与此同时，还流传着操纵时间的魔女……这恐怕是同一个人”
“为了到来的那一天，继续收集‘时间之雫’。千年之后，为了把它交给潜伏在塔里的‘操纵时间的魔女’……”
说完，苏蕾从包里拿出一个小包里古色古香的小瓶子。
“那是什么？”
“这就是‘时间之雫’。”
《时间之雫》。的确，这是使用回溯时间的诅咒法所必需的催化剂。
而对此有所要求的，是埃尔米特。果然苏蕾蕾口中的祖先指的就是她吧……
“这是回到过去所必需的催化剂。但是，如何处理呢？”
“以零零碎碎的数量返回的过去是没有意义的。如果要回到过去的话，需要一千年的时间啊？”
“不用担心，我们一年也不花，一直在收集‘时间之水滴’。”
对于苏雷的言辞，他和达斯拉德都默不作声。
如果确实如此，那么可以追溯到一千年的时间。
“真了不起，到底为了什么坚持了千年这样做？”
“妈妈说是为了拯救世界。……也许Vert先生就是为了拯救这样的世界吧？”
“是他吗？”
“是的，肯定是。”
“怎么样？”
不管怎么说，积累雫的意图和引导贝特的意图，只要问他本人就会明白。
求她的《店》，再往下走，往下走。
你想跳过这个事件吗？
——要说结果的话，《骑士团》的前线基地什么也没留下。
几乎没有建筑物的痕迹。
“千年前的‘骑士团’在这里建立了基地……嗯嗯……”
在自己看来，这只是一片废墟，但在从事研究工作的苏蕾看来，这似乎是他感兴趣的对象。
在废墟上徘徊，观察着。
虽然是废墟，但还是留下了很多伤痕。
《混沌》与骑士们的战斗痕迹。顾名思义，这里既是最前线，也是最后堡垒的证据吧。
……在这里，青年蒂蒂亚也战斗过吗？
你想跳过这个事件吗？
来到地底湖，这里曾经是整个塔的水源。
当时，这是一个美丽的景观，但现在已经面目全非。
因为瀑布潭到处都崩塌了，而且流下的瀑布变成了黑色。
如此一来，想要在塔内生存下去恐怕是不可能的。
“哇，水量真大……如果不受污染，就能保证住在村落里的每个人一辈子的水。”
“实际上，这里是为数不多的水源。可以说是这座塔的生命线。”
“很久以前，这座塔里住着很多人呢。”
对于苏蕾的提问，我回敬了点头。
还有大批骑士、囚犯和冒险者。既有动物，也有“街”。
“‘街’……是很多人生活的地方。完全无法想象。”
“韦尔特先生生活的时代，真的有很多人啊。”
这个世界上，也许还留有这样的地方。
因为即使在《混沌》的统治下，人类也会逃到地下，千年来从未灭亡。
在远离这里的地方，有很多人生活的“街道”也不奇怪。
说到这，苏蕾蕾似乎很惊讶。
“这个世界上真的有‘街’……吗？”
“不知道。不过，你觉得这家伙是认真的吧。”
“因为他是为了梦寐以求的女人而奔向地球的人。怀抱希望是自由的。”
“这座塔原来也有‘街’吧？”
“啊，不过也有痕迹吧。”
“街道啊……”
就这样下去的话，总有一天也会到达那个『街』吧。
你想跳过这个事件吗？
这是曾经有大礼拜堂的地方，但似乎已经什么都没有了。
当然，也不会留下莫斯存在的痕迹。
她不是人，而是《德威尼斯》。我想也许……
“怎么啦，停下来什么的。”
说着“没什么，”继续前进。
“……？”
“…………………”
你想跳过这个事件吗？
“这里空间特别大啊……可能比我所在的村落大得多。”
到了一个非常开阔的空间。一千年前，这里应该有一条《街》。
告诉他这件事后，苏蕾瞪大了眼睛。
“那么，这里住着这么多人吗？我不敢想象……”
例如，那里的拐角处有酒馆，再往前走的地方有旅店。
虽然现在只留下了建筑的痕迹，但一边回忆着以前踏入的《城市》一边前进。
也有在这个『街』遇见的人。
她长得很像索雷耶……和埃尔米特第一次见面也是在这里。
她不是唯一一个。在这座塔里遇见的人不少。
这样想也许事到如今，出了“门”之后，大家都变成了什么样子呢？
你想跳过这个事件吗？
“哎……？”
此前一度成为废墟的塔内发生了翻天覆地的变化。
靠在墙上的各种武具、陈列在架子上的壶、装着不太懂的生物的瓶子和厚厚的书……
经营在这个时代已经没有东西可以买，也没有人可以使用的魔具和诅咒物的商店。
“什么，这里……为什么突然在一个奇怪的地方……”
突如其来的事情让人吃惊，对躲在背上的solayu说没关系。
好歹，总算到达了目的地。
“哎呀……这又是个稀客。”
“你还活着吗，贝特？”
“呵呵。你以为你死了？好久不见，维尔特君，达斯拉德。”
《商店》的主人贝特与以前相遇时没有任何变化。
也就是说，和一千年前没有任何变化。
“知道经过‘门’的时候，我还以为再也见不到他了。”
“你往外走了吧？所以你说你再也回不到塔里了。”
本来打算这么做的，但是事情发生了变化。
“那么，你今天来干什么呢？对你来说，这是前几天的事，对我来说，这是千年未见的重逢。”
“我会特别为你服务的。”
那么，我想听听关于那之后的事情。过了《门》之后，这座塔怎么样了？
“在你走过‘门’之后……。这不是一件愉快的事，可以吗？”
说着，像怀念过去一样，贝特谈起了一千年前发生的事情。
“我当时也说过，你是这座塔里‘最后的囚犯’。”
“位于最底层的‘无限监狱’的最后一个囚犯。你知道它的意思吗？”
一千年前，囚犯比比皆是。但最底层的《无限监狱》里的囚犯，只有一个。
只有关押在那里的囚犯，与关押在其他阶层的囚犯价值不同。
这是对《混沌》的祭品。献出人类可以抵御这种侵蚀。
因此，教会的人把作为《混沌》祭品的囚犯关押在《无限监狱》里。
据说其中有一些特别优秀的祭品。
“这就是罗达利亚人。拥有祝福的灵魂，骄傲的民族。”
“你是最后的幸存者。其他的罗达利亚人一个不剩，都被当作祭品，被‘混沌’吞噬了。”
“……那为什么特别？”
“不知为什么，他们对‘混沌’有很强的耐性。”
“虽然最终被吞没了，但还是有10倍的时间作为人类继续活着。”
……因此，教会将罗大利亚人作为囚犯继续抓下去吧。
那个结果，即使骑士们的精神擦掉也用那个『混沌』能保护人们。
然而一千年前，最后的囚犯通过了“门”。
“……是的。随着维尔特君通过那个‘门’，罗达利亚人就不在了。”
“那样的话，就只能把囚犯送进‘无限监狱’了。那个结果，不说也知道吧？”
无论送进去多少，囚犯都会瞬间被《混沌》侵蚀。
不久，祭品就跟不上了，《混沌》加速向上层侵蚀。
然后。打败了守卫《门》的骑士们，《混沌》越过《门》向地上溢出。
“‘法律’和‘秩序’已经丧失，地上变成了‘混沌’蔓延的世界。”
“这样的话，天秤的魔女也没辙了。”
……如果不通过“门”留在塔里的话。
或者说，如果接受了青年蒂蒂亚的邀请，未来会不会发生变化？
“变成这样，不是你的错，世界迟早会被‘混沌’包围的。”
“即使你被那条锁链锁了一辈子，总有一天会被侵蚀，最后的囚犯也会消失。”
“我说过了吧？就算有耐性，总有一天也会被吞没的。”
“哼，必须要有人做祭品。也就是说，教会的‘混沌’对抗策略从一开始就失败了。”
“你为了追寻自由、失去的记忆而越过了‘大门’，这并没有错。”
即使如此，不也改变了什么吗？我会这么想。
比如，即使从现在开始，如果消除《混沌之大涡》，新的《混沌》不就不会发生了吗？
这么问，贝特摇摇头否定了。
“确实，如果是一千年前，我也能做到这一点。但现在的‘混沌大漩涡’是不可能的。”
“已经成长到无法消除的地步了。这个时代所拥有的武器是无能为力的。”
“……那么，回到过去怎么样？”
于是，苏蕾插话了。
“……………”
“嗯……”
“哦，对不起，我理所当然地在一起听你说话，我忘得一干二净了。”
“你是哪位？和那里的他不一样，你是这个时代的人。”
“是啊！初次见面！我叫索雷耶·维尔文特。我的祖先多多关照了。”
“嗯……这么说，是艾尔米特的子孙吧。他的面容还不错，所以才没在意吧。”
果然，是这样啊。所以苏蕾就有了《时间之雫》。
“没想到，它的血脉竟然延续了千年，这太令人惊讶了。”
“但你不能回到过去，来到这里意味着你看到‘门’了吧？”
“是的。‘法’和‘秩序’的力量……在这个可以说是神的力量不存在的时代，那个‘门’是不起作用的吧？”
“嗯，是的。‘门’关上的时候，‘门’就变成了这个时代的东西了。”
“而且，自从韦尔特君之后，再也没有人经过那个‘门’了。”
“也就是说，从内部也不会打开那扇‘门’，所以不能回到过去。”
……可是，他还是脱口而出。
你不能通过那扇‘门’。那么，不用那个‘门’就行了。
贝特应该知道另一种方法，可以回到埃尔米特所追求的过去。
“你是从艾尔米特那里听说的吧？那你也知道这是不可能的。”
“为了用回溯时间的诅咒法回到千年前的时代，千年的‘时间之水滴’是必要的。”
“被‘混沌’侵犯的这个世界连一年的水滴都没有。”
“可是，如果这里有千年的‘时间之水滴’，你会怎么做？”
“……有吗？”
索雷点点头，从包里拿出一个装着水滴的小瓶子给他看。
“啊……？骗人吧？”
“真的是真的！请仔细看！”
“……呼！哈哈！是的，真的收集到了……呼！”
“喂，你为什么笑？你是认真的，我！”
“呵呵，不，对不起。没想到这种让人晕头转向的事，竟然能一族来做……”
“仅供参考，你是怎么坚持下来的？在这个世界上，子孙后代都很难坚持下去。”
“艾尔米特先生遗留下来的资料和传说，现在还在继承。”
“我还以为是贝特先生命令艾尔米特先生把维特先生和雫的事告诉他……”
“……不，我什么也没做。我跟艾尔米特约好了。”
带着温柔的笑容，贝特向我讲述了当时的事情。
千年前，祭品耗尽，《混沌》加速侵蚀中。据说贝特告诉埃尔米特。
“……啊？对不起，你能再说一遍吗？”
“我告诉过你不要再来这里了。”
“‘混沌’一天比一天逼近上层，明天这个阶层也会沉入‘混沌’。”
“再过几天，顶楼……‘门’就要坠落了。在坠落之前，快逃到地上去。”
据说，直到塔楼沦陷的最后一刻，埃尔米特还在研究塔楼的历史。
他认为也许能找到对抗《混沌》的对策，所以一直到最后都没有放弃。
“……贝特先生怎么办？”
“我很好。与其这样，还不如为自己着想。已经不是你一个人的身体了。”
“不！贝特先生也是个重要的人。也许维尔特先生也会再来这里……”
“要是他，他就不在塔里了。你不是说他很久以前通过‘门’了吗？”
“………没听说！？什么，那个！详细说说吧！”
“真不敢相信……居然忘了这么重要的事。贝特先生，你终于开始装傻了吗……？”
“Vert先生也是Vert先生啊！你不觉得如果要出去的话哪怕说几句也可以吗！？”
“对不起啊？不过他对其他女人也是一言不发的，不用在意吧？”
“不是这个问题……话说其他的女性是什么呢？不，没什么关系……”
“既然知道了，那就赶紧收拾行李，哪有时间受打击呢。”
“……………”
“怎么了？”
“……贝特先生。囚犯过了‘门’千年后就走的故事是真的吗？”
“……不是骗人的。”
“那个世界……是怎样的呢？”
“如果‘混沌’就这样进入地面，世界将灭亡。”
“再过一千年，地上就不再是‘混沌’统治下的人类生存的世界了。”
“……韦尔特先生，我说过，地上也许有自己记忆的线索。”
“他说也许有人在等他。可是，这样做太过分了……”
“……是啊。不过，我想他知道了这件事，也是通过‘门’走到地上的。这样的人，也知道吧？”
“……是的。所以，这可能是多管闲事。”
“热乎？”
“贝特先生知道时光倒流的诅咒法。如果韦尔特先生愿意的话，我希望他能使用它。”
“回到这个时代再来一次……这一次，韦尔特先生必须实现他的愿望。”
“……‘时间之雫’怎么办？”
我会收集的
“你是认真的吗？”
“有一千年，就能收集到一千年的东西。我会继续告诉‘这个孩子’，也会告诉他……，一定要收集给他看。”
我要你把我带到这座塔的贝特先生下面
“所以，那个……我收回刚才说的话。我希望贝特先生等着，等维尔特先生来。”
“这种转换方式的优点是你的优点。但是，我不认为得到自由的他会回到塔里来吧？”
“嗯……我能想象出Vert先生的性格……”
“呵呵，那就这样吧。我相信你的话，从今天起一千又一年，在这里等他。”
“过了这段时间，我就离开塔了。这样可以吗？”
“可以吗！？”
“是的。我保证。不过，请你告诉我一件事。”
“为什么要那么做呢？你爱他吗？我觉得他是一个可怕的男人。”
“当然可以。这么说，我是一见钟情。所以，我自己也得等着他。”
“在‘混沌’支配的世界里，即使什么也没有留下，我也是。”
“……嘛，我想他已经死了，他是我的子孙，等着我呢。”
“但是，我的想法会被子孙们继承。”
“太厉害了。这么说，‘时间之雫’真的存了一千年的量，他的子孙把你带到了这里。”
“爱给你的力量啊，呵呵”
“是爱的力量吗……好棒啊♪”
“好吧，该说的都说了。现在轮到你了，维尔特先生。”
“你今后想做什么？”
贝特并不是问他怎么做，而是问他想怎么做。
我来到她下面想知道这一点。
苏雷一族口传的意义，以及《时间之雫》为什么被收集起来？
然而，这里并没有明确的答案。
因为这是自己决定的事情。
“韦尔特先生……”
“……………”
问贝特。
即使回到千年前，还能真正意义上走上人间吗？
“用咒语，回到千年前？”
回答首肯。
“……………”
然而，他继续说，这还不止于此。只是回去没有意义。
即使有可能出现在地上，只要有《混沌大漩涡》，毁灭也是不可避免的。
如果回到千年前，排除《混沌大漩涡》是不可避免的问题。
“呵呵，你好像很明白。那我就回答你。”
“即使你用咒语回到千年前，如果‘门’还健在，你也永远回不到地上。”
“因为Vert仍然是囚犯，过了‘门’又会回到这里吗？”
“没错。如果要回到原来的地面，要么就不是‘囚犯’了，要么就只能摧毁‘大门’。”
但是，这两个都不可能，辩论继续下去。
《门》因为有《混沌》的流出对策，所以建造非常坚固，也有巫术的保护。因此，破坏是不可能的。
也没有办法不再是‘囚犯’。被神的力量镌刻在灵魂上的《囚犯的印记》，即使是教会的主教也无法实现抹去。
“但是，刻在灵魂上的‘囚犯印记’也许可以无效化。”
“虽然被称为‘囚犯的印记’，但实际上是对‘混沌的大漩涡’的‘祭品的印记’”
“不如说，为了方便，教会把‘祭品的记号’称为‘囚犯的记号’。”
贝特继续说，《祭品的印记》不是《门》，而是与《混沌大漩涡》有魔力联系，处于一种契约状态……
在此基础上，《门》刻有《使持祭品印者千年后飞》魔术文字。
也就是说——
“……你是说如果消灭了‘混沌的大旋涡’，‘祭品的印记’就会失效吗？”
“嗯，不过是推测罢了。”
也就是说，《混沌之大涡》和《囚犯》之间的契约，将通过排除大涡而废除。
“但正如我刚才所说，这个时代的‘混沌大漩涡’变得太巨大了。”
“此外，也没有排除‘混沌’的武器。所以你必须在回到千年前的基础上获得打倒‘混沌大漩涡’的武器。”
那个武器有线索。这应该是《法律与秩序的结晶》吧。
这就是夏里奥、琉妮他们所追求的“混沌杀”。那个威力在地底湖以身理解。
问题大概是回到千年前，还得再来一次。
“那个……风险很高啊。回到过去的诅咒法本来就是危险的术。”
“受术者……你不知道你的身上会发生什么。跨越千年时间的代价一定是昂贵的。”
“在这样的状态下，要找出‘法律和秩序的结晶’是很难的。”
即使这样也只能做吧。
“……既然如此，在这个时代入手‘结晶’如何？”
“这个时代的‘混沌大漩涡’就算打不倒，一千年前……长大之前的大漩涡也有可能吧？”
“……这恐怕是有可能的，但你知道它在哪里吗？”
“可能根本就不知道它还存在着吧？”
辩论的问题很有道理。
『结晶』那个时候，在夏里奥和琉妮他们的争抢中，落下了地下深处。
这么一解释，苏蕾就继续说没事。
“是啊，在村落里的研究人员和骑士团之间有一个真实的流言。”
“在塔的遗迹最底层的礼拜堂遗址里，据说还沉睡着‘混沌杀人’。”
“特别是在骑士团中听说‘真正的圣骑士在那里一直守护着圣遗物’。这也许就是‘结晶’吧。”
“塔的最底层……贝特，你知道什么吗？你在塔里可以自由出入吧。”
“嗯……确实，最底层有礼拜堂的遗迹。它也有一个强大的结界。”
结界……是指“法”和“秩序”的力量在那里发挥作用吗？
如果是这样，贝特也可以去拿。
“遗憾的是，作为‘天平魔女’的我，不受‘混沌’的影响，而是不能进入‘法律’和‘秩序’的力量发挥作用的地方。”
“也就是说‘混沌杀’有可能就睡在那里了。”
“绝对不能说那里有‘法律和秩序的结晶’啊？”
“但如果有可能，你就应该去！对吧，韦尔特先生？”
……确实，既然没有其他线索，那就只能去看看了吧。
拿到可能在最底层的《法律与秩序的结晶》，然后用咒语回到千年前。
并且以『结晶』的力量消灭千年前的『混沌之大涡』。
这样或许就能从“囚犯”的魔咒中解脱出来。
这可能是一种比较方便的接收方式，埃尔米特为此留下了雫。
……然后，等待着我。既然如此，就应该回应了吧。
“我明白了。因为我无法跨越那个结界，所以在那前方等着你。”
“在你手握‘结晶’的前方，用魔咒将它送回千年之外。”
你想跳过这个事件吗？
“……咦？”
稍微走在后面的太阳发出了声音。
大概是因为注意到了不远处的建筑物吧。
“是不是累了……总觉得，能看到建筑物之类的东西……”
“不，在我看来也有建筑物，就像礼拜堂……那是这样吗？”
“怎么样？还不是最底层吧？”
没错。这里还不算最底层。
而且虽然像废墟一样寂寥，但是作为建筑保留着原型是怎么回事呢？
“可能是有人吧。”
“在这样的地方吗……？”
总之，警惕是再好不过的了。
他把手放在达斯拉德身上，告诉索雷要躲在暗处，然后走向礼拜堂。
（……也不是和看起来一样，美得不自然）
（可能是有人在管理……或者是《德莫尼斯》用魔法维持了这个场域）
如果没有问题，我想在这里休息，因为我看起来很累。
然而，如果有人可能在使用，就应该确保安全。
一边加强警戒，一边向礼拜堂的深处前进。就是那时。
“……也有稀奇的事啊。这样的地方，居然有人类来。”
从礼拜堂的深处，出现了摩斯的身影。
尽管过了一千年，她似乎和当年没有什么变化。
一打招呼，莫斯就歪着头。
“呃……对不起，我不是莫斯。”
“我是埃利斯，是你称为莫斯的德莫内斯的后裔……也就是人类所说的子孙。”
莫斯的子孙……？
“是的。上几代人就听说过您。……让在外面等您的同伴进来。”
“在这里，外面的‘混沌’也不会来袭。”
再也不像与莫斯在礼拜堂重逢时那样，感受到任何敌意。
如果和当时一样被袭击了，那就当时处理就行了。
最重要的是，这个Demenes不会来袭。不知为何，我这么想着，于是叫来了苏蕾。
“韦尔特先生真厉害，居然和《德莫内斯》的人也很亲近。”
就像坐在替补席上的索雷所关心的那样说道。
我不是说我和埃利斯很亲近。只是和她的上上代《德莫内斯》有缘分而已。
“哎呀，是这样吗？我听说他们相爱得很深……”
“……艾尔米特先生在，却出轨吗？”
“哪里谈得上出轨，solayu。这家伙是个耍女人的，和好几个女人发生关系。”
“太差劲了。”
“呵呵，嗯，真的。闹了那么久，还以为突然不来看你了……”
“他和人类留下了子孙，自己却钻过了那道‘门’。”
“莫斯和剩下的女性们一定很伤心吧。”
不知什么时候，莫斯、索雷耶和达斯拉德用语言的利器插了进来。
而且是事实，无法回嘴。
既然如此，直接来袭的莫斯还算温柔吧……
“……嘛，现在装也没有用。听说韦尔特先生是个不受任何束缚的人。”
“比起这些，我更想听听埃利斯先生的意见，因为这个时代的德莫内斯是非常珍贵的存在。”
珍贵？
这个时代没有《德威尼斯》和《德蒙》吗？
“在《混沌》爬上地面的几百年里，德威尼斯和德蒙大有人在。”
“但是，即使是我们，也不可能活一千年。”
“人的数量也瞬间减少了，所以德玛尼斯和达蒙的数量也没有大幅增加。”
“是啊……然后，地上蔓延的‘混沌’开始吃人了。”
“侵蚀世界，饱和的‘混沌’选择了互相吞噬，变得更强、更大。”
这让我想起了翻过《门》马上看到的情景。
大的“混沌”，被更大的“混沌”吞噬。那样的事情在全世界都发生着吧。
“有些人接受了寿终正寝，回到了‘混沌’；有些人自食其果，失去了自我，成为巨大的‘混沌’。”
“没有其他人会像莫斯一样选择留在一个地方，留下孩子。”
“是啊……在村落里的记录里也没有留下孩子的德莫内斯。”
“本来就是能留下孩子的……果然还是因为原来是人吧。”
“是的，就像人类一样。所以我才会在这里。”
“那么，你在这儿做什么来着？”
“奶奶和妈妈都在这里向上帝祈祷过，我也要效仿，每天祈祷。”
……在这样一个只有混沌的塔中？
“是的，我只能做到这一点。”
不就像其他的《混沌》一样出去就行了吗？
说完，埃利斯尴尬地笑了。
“我出去也不过是挨饿罢了……我想，那样的话，还是在这里祈祷比较好。”
“我从没想过，它会以这样的方式回报你。”
“呃……这就是……”
“……啊，你放心，我无意伤害你们两个。”
“你是为了休息才来的吧？没什么，随你的便吧。”
埃利斯的话使我心旷神怡。
即使被袭击了，也可以在没有问题的情况下保护solayu打倒她。
从埃利斯身上感觉不到任何迹象和压力，甚至可以这么认为。
而且如果你有这个打算，你就会隐瞒真实身份。
之后，索雷为了研究和埃利斯谈了一段时间，就睡着了。
确认了这一点，考虑到前面的探索，我决定小睡一会……
………………
……
……
“……………”
她惊讶地说，没想到会这样相见。
她无意间注视着躺在长凳上的维尔特。
从一千年前起没有什么变化。我想通了，那话是真的吗？
作为修女和人在一起的时候，我曾听到一个牧师在塔上说话。
“门”上的魔咒。囚犯无法回到地面，而是要跨越千年的时间。
“……有什么事吗？”
……，黑剑向她喊话。
“如果你做了什么奇怪的事，我马上就会把它弄醒。让你活了一千年的生命都白费了？莫斯。”
“果然，你注意到了。”
“不巧的是，我不会忘记曾经砍过一次的人。……那家伙可能没有注意到吧。”
对于达斯拉德的话，莫斯微微松了一口气。
如果可以的话，他一定要知道自己是莫斯。
“但能活上千年，令人惊讶。”
“呵呵，可以说还活着吗？这个身体已经快灭亡了。”
“虽说是‘混沌眷属’，但总有一天会灭亡。我只是运气好而已。”
“因为我一直在这里，没有走到地面，也没有使用任何力量。”
“……为什么留在这种地方？如果有你这样的力量，我就能活下去了。”
“是啊。……可是，一定活不到今天。”
“留在这里的原因很简单，因为我觉得等一千年，还能再见到这个人。”
“知道‘门’的事……不，你表面上是教会的人。”
“现在想起来，我都笑了，你们过‘门’后主教们的慌张。”
摩斯嘲笑他们是愚蠢的人。他说，事到如今再慌张恐怕也晚了。
即使维尔特保持联系，他迟早也会被《混沌》污染的吧。
主教们的所作所为，只不过是推迟了毁灭。
“感觉不错，我也想给你们看看。”
“不幸的是，我并不是那种令人高兴的低级趣味。那么，你遇到Vert打算怎么办？”
“哎呀，你打算怎么办？我都忘了。”
“……我们在这之后，要回到一千年前。我们可以不告诉你真相吗？”
“没关系，反正时间不长……你们也是为了回到过去才走到这一步的吧？”
“哼……你要是这么说，那也没关系。”
从此，达斯拉德再也不说话了。
瓦尔特不需要知道他是莫斯。
如果能在消失之前就这样重逢、交谈的话，那就没有更多的希望了。
………………
……
……
一觉醒来，疲劳已完全恢复。照这样下去，继续前进似乎也没有问题。
麻利地吃完早饭，整装待发。就在这期间，埃利斯问他走到这一步的目的。
“……是吗？为了消灭‘混沌大漩涡’就到这里。”
“是的……啊，果然是反对吗？”
“不，特别是，即使‘大旋涡’消失了，对我也没有什么影响。”
“如果你要往前走，请注意，前面的‘混沌’都是非常强大的存在。”
“我在这里向上帝祈祷，希望你能如愿以偿，Vert大人。”
“莫斯先生也要小心啊！我们再慢慢聊。”
“……是的，我很期待那一刻的到来，苏蕾。”
谢天谢地为他提供了床铺，和苏蕾一起离开了礼拜堂。
“……怎么了，韦尔特先生？”
当我关上房门的时候，我觉得埃利斯好像对我说了什么，于是停下了脚步。
“忘带东西了吗？”
“……随身携带的东西应该没有到有东西忘了的程度吧。赶快往前走吧。”
在达斯拉德的催促下，转身离去。
没有忘记什么东西。我也休息了。再次，向最底层进发。
你想跳过这个事件吗？
在腐朽的街区前进。这个地方是一千年前关押囚犯的监狱层。
当年这里有很多囚犯，现在已经面目全非。
如果继续往前走，就能走到最底层吧。
“这里的囚犯和韦尔特先生不一样，都是普通的囚犯吧。”
以首肯的方式回答了索雷的疑问。
现在回想起来，这些被关押在这里的囚犯或许就是关键时刻的保险。
“什么都没有留下啊，看起来比上一个阶层崩溃得更厉害。”
“‘混沌之大旋涡’离我们很近，而且强力‘混沌’也很多。”
“……是吗？那就差一点到最底层了吧……”
顿时，苏蕾的视线下降，步伐变慢。
怎么了？
“不，没什么……是吗，维尔特先生！？”
突然，视野一片空白。这种感觉是——……
索雷耶的身影消失了。然后，眼前出现了一个可以说是司空见惯的不可思议的房间。
这个房间……
“好久不见，瓦尔特。”
熟悉的声音从背后传来，转过身来。
在那里的是这个房间的主人……赫尔谢。
“你还活着吗？‘Demenes’好像每时每刻都是肮脏的。”
“哎呀，我不记得跟废铁说过话。……好象身体还好，比什么都好。”
和埃利斯的时候一样，我以为是她的后代，从刚才的台词来看，好像是她的当事人。
虽然谈不上久违，但在赫尔谢看来，这是时隔千年的重逢。
“你说得对，和你走过那个‘门’不同，我在这里活了一千年。”
“……可是，居然回到这座塔里来，真是好奇。”
“反正回来了，趁龙妮他们还活着的时候回来就好了。”
……那是什么意思？龙妮他们怎么了？
“没什么，没什么，只是在你穿越千年的时间里死去。”
“没什么好惊讶的，也没什么好难过的。”
“我们德莫尼斯并不是拥有无限的生命。和人类相比，它要长寿得多。”
“即便如此，像我这样生活在千年岁月里的德威尼斯也是寥寥无几、一小撮人。”
……琉妮和拉斯泰，恐怕不是其中的一小部分。
事到如今，应该不是什么大惊小怪的事情。就像莫斯一样，她们也只不过是寿终正寝而已。
即便如此，不可否认的是，他们还是心有余悸。
死去的她们，是到什么地方吊唁的吗？
“不，我们德莫内斯的生命结束后，会回到‘混沌’。”
“他们两个几百年前又回到了‘混沌’。”
“好怀念啊，你过了‘门’，出门后那两个人还一直惦记着你。”
“我不认为莫德内斯会为人的堕落和放荡而高兴。”
说这句话的赫尔谢本人，脸上也洋溢着温和的笑容，完全不像是德威内斯。
我会问你，你还好吗？
“……不，我也快到寿命了，什么时候回到‘混沌’也不奇怪。”
“所以，说实话就好了，你能回到塔内。”
赫尔谢的手刚微微一闪，就扔了什么东西过来。
这是一个绿色和红色完美结合的小水晶吊坠。
“这是那两个人还‘混沌’之前，为你留下的。”
龙奈和拉斯特……？
“他说过你一定会回来的，到时候再给我。”
“只要穿上它，智力低下的下等‘混沌’就不会错觉你是同类来袭。”
领受。这对于今后的探索是很有必要的吧。
更像是那两个人的遗物。那我要留着它。
“好吧，地上的‘混沌’会自相残杀，像我这样的‘得梅内斯’是个例外。”
“不管有什么样的保护，我都会袭击你……就这样。”
在看吊坠的时候，赫尔谢已经钻进怀里。
推倒，赫尔谢就这样跨了过来。
你想跳过这个事件吗？
赫尔谢突然跨过。
抱住那个小小的身体，把它抬到膝盖上。
“喂，喂……干什么？”
“我怕你觉得寂寞，所以就约了你……处理得再仔细一些。”
虽然赫尔谢嘟着嘴，但似乎并没有使用混沌之力的意思。
于是轻轻抱住她的背，从她那边靠了过来。
“呵呵，你不喜欢被女人引领吗？”
“嘛，久违的交集，想掌握主导权的心情我理解。”
“好啊，先随你的便吧。”
说着赫尔谢露出妖艳的笑容。
千年后仍未改变的淫荡色香，让他的男根早早地开始勃起。
“嗯，还是那么大。”
“而且很硬很精神……我担心千年来萎靡不振，看来是我这边杞人忧天？”
因为他对从屁股里感受到的巍然屹立夹杂着讥讽的夸奖，所以我们也同样予以回敬。
他说，那才是保持不变的身体，真是太好了。
“这么小，真对不起……我不凑巧，我是德莫内斯。”
“你可以用变身魔法变成你喜欢的体型，怎么办？”
当然要摇头。
因为自己想抱着这样的赫尔谢。
“那么，好好享受这个身体吧。”
遵从其言，紧紧抓住赫尔谢的小屁股。
然后，抬起轻盈的身体，这次慢慢地放下了怒张的东西。
“嗯……用这硬刀锋打开入口，已经是多久以前了。”
“简直就像被割开一样……嗯……！？啊，往那里面来了……”
“是的……就是这样的感触♪这一千年来，几乎没有人拥有同样的玛拉了……！”
龟头压开了裂缝，赫尔谢发出了喜悦之声。
明明才刚刚插入，那个裂缝内的媚肉严严实实地缠绕在竿上。
“你在干嘛？哼、嗯……人家难得夸奖你。”
“快点冲进去……在小穴里面也让你的东西享受吧……”
按照语言和身体两方面的要求，将肉棒埋进阴道穴中。
虽然年代久远，但那里的紧致并没有失去，需要稍稍在腰部用力才能伸进深处。
“嗯，哦，哦，哦，哦……♪”
终于将刀锋伸向了里面，赫尔谢的从容却发出了相当粗暴的娇声。
“……是怀念的感觉”
“身体忘记了很久的地方，被你的肉棒提醒了，有点心跳。”
虽然赫尔谢慌忙辩解，但肉壶还在回忆着触感，更加强烈地将阴道肉缠在阴茎上。
“啊！？哦，你的深深地扎进去了，是啊……去打里面、里面重要的地方！？”
既然如此，就让他真正地回忆起相交的快感吧。
这样想着，慢慢地把腰挺起来，把阴茎扭到赫尔谢的深处。
“嗯……啊，哈，哈……哦，嗯，你的又把我的阴道扩大了……”
“这种粗暴的闯进方式……对！就是这个，就是这种感觉！”
“和你的交集，嗯……渐渐地想起来了♪”
也许是非常高兴，赫尔谢的话语中早已流露出了性交的喜悦。
“嗯，嗯……♪嗯，嗯……嗯，很好，真的很好♪”
“再多一点，再多一点……再往里冲！把这个肉棒再一次带进我的小穴！”
拜托了啊……那时的感觉，这1000年来与你的交集，让我再次体会一下吧……！！
为了回应赫尔谢的恳求，不断激烈地移动腰部。
在向上推的气势下，他的身体几乎要从膝盖上掉下来，慌忙地向抓住臀部的手用力。
“嗯，然后，怎么会把屁股握得那么紧呢！？”
并且，把那个娇小的身体拉过来。。
“哎呀，这个，这个！？阴茎粘在里面了……”
“啊……对了，就这样戳吧♪在小穴里面，喂，喂，小戳吧♪”
得益于腰部的贴紧，阴茎更加深入，赫尔谢喘得喘不过气来。
这里也变得更能感觉到阴道，阴茎在它的刺耳，热和柔软的触感上逐渐痉挛。
“就是这个，就是这个！能在子宫上打个洞的那种气势，这种压迫感……果然你的肉棒是最棒的！”
“嗯！？嗯……嗯，嗯！？”
“唔，唔唔……唔！？”
抱着的她对肉棒的赞美成为导火索，高涨的射精欲得以释放。
“啊，射精了，射精了♪面纱的白色在我的阴道内蔓延……”
“嗯，好热……在小穴里，像灼烧一样热啊啊~~♪”
“哦，哦……哦，控制不住了♪”
“超久没被肉棒抓到了，要尽情地被抓到哦~~♪”
1000年以来所追求的男性中出射精。
也许是抑制不住这种过于快感，赫尔谢的脸上泪流满面。
“啊，不行！？嘛，身体深处又有欲望涌出……”
“啊啊，真的，还会发火呢~~♪”
在不停的绝顶的同时，还不断扭曲脸部感官的赫尔谢。
一边向紧缩的阴道内注入白浊，一边享受那个表情。
然后，彼此都喘了一口气，抚摸着心跳得厉害的背……
“哦，我没事。”
///还以粗重的气息返回。
即便如此，她也喘得相当厉害。
“嗯，久违地让我强烈地高潮了，果然你这个胖子真好……给我一种在其他地方无法体会到的喜悦。”
“这种快感，是一种忘记了几百年的感觉♪”
我也很开心，向神情恍惚的赫尔谢道谢……
“喂喂，你在说什么？几百年，不，千年没见的交集。”
“我还没被满足。再说……你的肉棒也是吧？”
赫尔谢露出妖娆的笑容，来不及休息就开始挑衅我方。
“这还不算完吧……啊？”
阴道的肉褶又在蠢蠢欲动，使仍然扎着的阴茎振奋起来。
“哇……哇……哇……哇！？哎呀，果然还是还很疯狂啊，嗯，嗯……嗯……哇……！”
面对媚肉的诱惑，不是用语言，而是用腰部的动作来回应。
比刚才更加激烈的一击，赫尔谢的嘴里又发出了娇声。
“是的，突然激烈起来……嗯，不……我想起来了。”
“你千年前也是这样的家伙啊……一有这种想法就会把女人搞坏的气势，嗯！？啊，毫不客气地在阴道里乱翻……！”
如果不愿意的话，要不要再温柔一点……
“谁也没托付过这样的事……哦，呜呜呜………”
“就这样，就这样用肉棒继续戳！”
为了实现那个希望，一个劲儿地来回坐。
“啊，好啊，好啊……刚才溢出来的精液，嗯，阴茎蹭到小穴上了♪”
“托您的福，我才刚刚发火，我的腰就已经热了……嗯，嗯……嗯，嗯……♪”
当问到你看起来很开心啊，和自己有那么好的交集时，赫尔谢一直满脸笑容地肯定着。
“那是当然的……嗯，也，再用你的戳我的深处吧。”
“如果不这么做的话，嗯！？身上的火光还没熄灭呢……”
“哎呀，哎呀……好了，好了！？对了，就这样再活动活动腰……！”
为了回应赫尔谢快感的微笑，抓住他的臀部再往深处抽肉棒。
“啊……果然你的玛拉是最棒的♪”
“千年的苦苦等待是值得的……哦，哦，哦……哦，哦，哦，好吧。”
对肉体的称赞已经听了好几遍了……可每次听到都不知为何心潮澎湃。
这不，发烧的不仅仅是胸部。
不断高速进出的肉棒，也会随着滚滚的血潮，进一步增加其热量和硬度。
“喂！？还会长大吗……喂喂！”
“哇，我的身体也是啊……还没有扔掉呢，哈哈！？”
放入那样的那样说，和的信息用刀尖咯吱咯吱地戳阴道深处。
在执拗的责备下苦闷着，赫尔谢夹杂着喘息地问出了什么事。
“嗯，嗯……什么，你这么喜欢我的小穴吗？”
“这么大的身体，还喜欢这么小的女生的身体……看不出来是变态啊，是啊！”
不，因为我喜欢你的身体。
“喂，什么让人肉麻的事啊，哇哦！？”
为了再次让赫尔谢绝顶，她竭尽全力地将话语中的感情承载起来。
射精欲也再次涌现，肉棒已经爆爆了。
“啊，你这么激烈地抱我……呜呜呜，不，又是……”
对今后体会巨大感官的期待和不安，赫尔谢摇摆不定。
为了让她品尝到至高无上的快乐，用达到了极限的阴茎一戳那个阴道深处。
就在那一刻，从突突颤抖的肉棒中，第二次白浊向赫尔谢的阴道释放。
“哇哦哇哦……！？哇，真的，又有很多精液了！”
“那么想给我倒吗……嗯嗯♪好啊，再射精点吧♪”
即使不被说，也不客气地窄也贪婪的阴道继续打精的块。
面对其反复的媚肉中弹，赫尔谢的高调也再次迎来极限。
“呜啊啊……又来啦，会啦！好久没这样了，又发火了哟……！？”
“喂喂好棒~……肉棒、面皮肉棒！好舒服~~♪”
“啊！？不行，嘛，还停不下来！？让，千年的潮水就出来了……♪”
全身颤抖，再一次的绝顶的赫尔谢。
虽然吐精的快感让他的腰有些麻木，但为了不让瘦小的身体倒下，他一直紧紧地支撑着。
第二枪射精结束的时候，这边的阴茎，不，全身已经达到了疲劳的极限。
想起曾经交集时同样被吸尽了精疲力竭。
他本人说：“赫尔谢的性欲已经快到寿命了，令人难以置信。对此，我再次感到惊讶。”
“呵呵……你千年没见过的精灵，我确实收到了。”
“果然是好东西啊……你的。至今为止交过交的男人们放出的精，只感觉到了错综复杂的欲望……”
“但是，你的身上不仅仅是这样，还有更炽热的……像思念一样的东西。”
那比什么都好。
轻描淡写地说，千年来你也变得感伤多了。
“哼……对了，已经到极限了吗？”
于是，他说出了荒唐的话。
收回前言，他妈是谁。
“别生气，我开玩笑的。再这样下去，我也到极限了。”
赫尔谢苦笑着，离开了这个身体。
或者说是小恶魔，或者说是爱恶作剧……这一点似乎没有改变。
那样的她，不可思议地有感到安心的自己。
你想跳过这个事件吗？
“呵呵，虽然千年没被你抱过……依旧是好精力。”
“激烈的性交也很好。在如此郁闷的地底，是很难体会到的快乐。”
自从《混沌》爬上地面以来，这里就没有人类来过？
“也不是，一百年左右，逃到地上的人都是几次以‘混沌之大旋涡’为目标而来的。”
“大概是想把‘大旋涡’给灭了吧，没一个人能下来到这步田地。”
“你，打算和那个姑娘一起走向地底……‘混沌之大涡’的源头吗？”
我是这么打算的，我点了点头。
“是吗……那我给你出个主意吧。前面就是古老的礼拜堂。”
“既然已经走到了这一步，你会从那个魔女那里听到一点吗？”
“其他礼拜堂都成了废墟，唯独那座古老的礼拜堂在这千年里保持着不朽的形态。”
这恐怕是指连辩论都无法接近的礼拜堂吧。地上好像还残留着“混沌杀人”沉睡着的传说。
“是‘法律和秩序的结晶’吗……这种可能性是不能否定的。因为，那个礼拜堂不仅是魔女，连‘混沌’也能接近。”
“还剩下什么，你能做什么，我不知道，但你可以去看看。”
视野又变白了。这一次，恐怕就此分手。
就在那一刻。
向琉奈和拉斯太的遗物，以及为此等待的事表示感谢。
“不需要什么礼，我不过是听他们两个人的请求罢了。”
“啊，啊，维尔特先生！？你没事吧？突然消失了……”
安抚惊慌失措的苏蕾。在塔内，这种事是偶尔发生的。
“嗯……总觉得习惯了的样子，不过习惯了就没事了吧。”
因此，和solayu共享刚才得到的信息。
“这是连‘混沌’都无法靠近的礼拜堂吗……这与贝特先生提供的信息也相符。”
“嗯。‘混沌杀人’……‘法律和秩序的结晶’的可能性很高吧。”
“那就快点吧！所谓善即快。”
顺便问一下，你刚才想说什么？
“嗯……嗯，什么事？”
“就在我们消失之前，你还在说什么呢？”
“原来是这样啊……嘿嘿嘿，什么也没有。算了吧。你看，我走了！”
明显地表现出动摇，但solayu总是说着“没什么事”就往前走。
在那之后，一边叹息一边追赶。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
——礼拜堂在千年前分布于塔内各地。
作为骑士们祈祷的地方。据说，有时还作为驻地发挥着作用。
其中，存在于塔的最底层的礼拜堂。
直到千年后的今天，它依然保持着不朽的形态。
来这里之前发现的建筑物，包括礼拜堂在内，都被“混沌”所侵犯，已经腐朽不堪。
贝特和赫尔谢说的对。
“太棒了……！千年前的礼拜堂竟然还完好地保存到现在，真是世纪大发现！”
“也许，千年前的珍贵遗产还很漂亮地保留着吧！”
“那就是‘结晶’吧？”
“可能还有其他的东西吧？千年前教会的正统圣物，骑士团的装备等等。”
站在礼拜堂深处的圣母像前。
“韦尔特先生，请等等……啊。”
跟在后面的苏蕾蕾似乎也注意到了。在圣母像脚下白骨化的尸骸上。
“……您是千年前的‘银之城骑士团’吧，正如村落骑士们传说的那样。”
“……守护睡在最底层礼拜堂的‘混沌杀人’的圣骑士，是吗？”
“是的，如果说最底层的礼拜堂就是这里……”
苏蕾看了一眼，拿起了白骨遗体手边的一本陈旧的手记。
“……这位骑士好像是一位叫夏里奥的人。”
“是那个女骑士吗？”
“你知道吗？”
他是曾担任《银剑骑士团》团长的人物。
翻手记。
沙里奥曾说，不管时间多长，他一定会找到《法律与秩序的结晶》。
那为什么会在这样的地底丧命呢？
——终于有了《法律与秩序的结晶》。
把它放在塔最深处的礼拜堂里。只有这样，才能为父亲洗去污名。
他是这么想的，但塔的情况却一天比一天糟糕。
一个著名的神父和他父亲最信任的几个骑士的少数精锐将前往礼拜堂。
将《法律与秩序的结晶》收归礼拜堂……同时，为了以结晶消除《混沌大漩涡》。
活着回来的可能性无限低。
这就是为什么吧。尤斯蒂提亚将军之所以告诉我们《门》和《囚犯》的真相。
罗大利亚的人民没有罪，我们才有不可饶恕的罪。
千年之后等待的灭亡未来，只能是报应。
即使是这样，我也要作为王国的骑士来执行这个任务。这样未来应该会改变。
走到礼拜堂的时候，幸存下来的只有我一个人。
本可以活下来的我，也因受了伤而无法心满意足地行动。
《混沌大漩涡》无法抹去。不仅如此，连到达的事都实现不了。
《混沌》的势头正在增长。地面到底安全吗？
总之，我们不能把这部《法律与秩序的结晶》交给《混沌》。
将我的一切献给神，打造守护《结晶》的结界。
《结晶》封在圣母像下。
即使我做不到，相信看到这篇手记的人会把《混沌大漩涡》抹去。
……沙里奥似乎可以得到《法律与秩序的结晶》。
于是，他将自己的生命坚守到了最后。
在地面上，没有被选中执行任务的骑士们幸免于难，直到现在，在潜伏在索雷村落中的骑士们中流传着这样的故事。
“……这把我们吸引过来了吗？真是因果啊。”
“……沙里奥先生所遵守的‘法律和秩序的结晶’，将由我们来使用。”
说着，索雷耶向沙里奥的尸首祈祷。
看到这一幕之后，我又去圣母像下面调查了一番。于是发现了一个小柜子。
“瓦尔特，不就是这样吗？”
“打开看看吧！”
在solayu的催促下，打开橱柜。
那里收纳着大小可收手的水晶晶体。
“瓦尔特先生，这就是……”
毫无疑问。
这就是《法律与秩序的结晶》。和一千年前看到时几乎没有变化。
“‘法律和秩序的结晶’……非常漂亮，但总觉得没有精神。”
“再来一次，比克还闪闪发光呢。”
“哎呀，就是这样。不用担心，放在‘混沌’上，就会像彩虹一样闪闪发光。”
总之，回收这个《结晶》应该是没有问题的。
即使结界被解除了，只要有『结晶』就会变成。
就这样，我以为我终于得到了《结晶》……
“什么？”
“……嗯。”
指尖触碰到“结晶”表面的瞬间，脆碎了。
这是……
“坏了，维特先生！？怎么办，怎么办……”
“哎，有千年了，塌了也没办法啊，甚至我们第一次发现的时候还埋在土里。”
“你是说管理状态不好吗！？对了，找贝特先生来修……”
……能改成辩论吗？到底是不是可以修好的呢？
“等等，你不觉得这个时候正是我出场的时候吗？”
“达斯拉德先生的……？”
……能行吗？
“一看就是水晶……矿物嘛。大概能吃吧。”
的确，达斯拉德有吸收金属、矿物的能力。
如果能吸收《法律与秩序的结晶》，就能获得消灭《混沌》的力量。
值得一试。
将达斯拉德的剑尖轻轻放在崩塌而成沙堆的《结晶》上。
于是，沙堆发出淡淡的光芒，逐渐被达斯拉德吸收，达斯拉德的刀刃带上了彩虹的光芒。
不久，吸收完沙堆后，达斯拉德的光芒也逐渐收敛。
“……达斯拉德先生，怎么样？”
“嗯……味道还不错。”
“没听说味道的感想什么的。如果达斯拉德先生没有什么变化的话，那就不得了了吧？”
“对此不用担心，现在我体内确实有‘结晶’的力量在盘旋。”
虽然从外观上我们感受不到Daslad的变化，但这一路走来形成的刀刃溢出已经修好。
至少，能吸收是事实。之后在实战中试一试就可以了。
“如果是现在的我，不管是什么‘混沌’都能消除吧。”
“哦……是真的吗？”
“在路上看看就行了。……嗯？瓦尔特，还剩下什么呢。”
在安放“结晶”的柜子中，确实收纳着类似吊坠的东西。
会是沙里奥的吗？
“那……是骑士团的‘圣印’吧。在村落里的骑士们也有。”
“应该是沙里奥留下的吧，留着不亏吗？”
“是啊……据说‘圣印’至今还蕴藏着些许‘法’和‘秩序’的力量。”
把沙里奥的《圣印》挂在脖子上。
《法律与秩序的结晶》虽然形式有所改变，但也已到手。
我会在这里等你的。
你想跳过这个事件吗？
“来了，我们等着呢，三个人都来了。”
“走到这一步，‘法律和秩序的结晶’已经到手了吧？”
对辩论的确认回过点头。
“虽然发生了一点意外，但就是这样！”
“嗯……达斯拉德怎么了？”
“听到后请大吃一惊，原来是达斯拉德先生吸收了‘晶体’！”
“‘结晶’碎了，我只好吃了。”
当他展示吸收了《结晶》的达斯拉德时，贝特会大开眼界。
“太厉害了……确实吸收了‘结晶’的力量。这样的话就能消除‘混沌的大漩涡’。”
Beth创造了Daslad，他的判断是可信的。
既然如此，后面只会用诅咒法回到过去，抹去《混沌大漩涡》。
“简单地说只是消除，但这个时候渡法是非常危险的术吗？”
“接近于使用‘混沌’之力的混沌魔术。追溯时间，就像是投身于‘混沌’之海之中。”
“这也是追溯的时间越长，被‘混沌’侵蚀的时间也就越长。”
“如果是魔术师和司祭，也可以用结界来保护自己，但你不是吧？”
“那么，罗达利亚人的这家伙就不用担心了吧？”
“罗达利亚人确实对‘混沌’有很强的耐性，但并不意味着侵蚀可以无效化。”
贝特也说过，迟早会被侵蚀。
游遍《混沌》的海洋，这将是难以想象的苦行吧。
因为，比起被《无限监狱》所牵连的时候，他将沉溺于《混沌》中更长的时间。
这让我想起贝特说过，即使能平安回到千年前，也要为此付出代价。
“一千年前……除了Vert先生以外，有没有人进行过这么长时间的旅行呢？”
“不巧，我也活了这么久，但没见过走过千年时光的人，也不知道案例。”
“所以，也不能说能平安到达……就算这样也要去做吗？”
当然。为此，我回到了这里。
回到千年前，与达斯拉德一起消弭《混沌大漩涡》。
若能实现，此身将获得真正的自由。如果《混沌大漩涡》消失，这个未来也会改变。
……的吧？
问贝特那个。
“不，这个世界什么都不会改变。”
“……即使改变了过去，已经存在的这个世界也不会有什么改变，是吗？”
“是啊。大旋涡没有消失，被‘混沌’灭亡的未来不会改变。”
“回到过去消灭大漩涡的话，从那一瞬间开始就会分叉成‘混沌的大漩涡消失了的世界’。”
即使能够拯救支离破碎的世界，这个世界也不会有什么改变。
“混沌”继续从大漩涡中溢出，人类在地下惊恐地生活，“混沌”的时代继续下去。
这样行吗？
在这个世界上，有一群拼命活着的人。有些人一直在等我。
“韦尔特先生……请不要在意这里的世界。”
也许是感受到了这种迷茫，索雷耶说道。
“本来你是一千年前世界的人。现在就应该马上回去消除‘混沌的大漩涡’。”
“这样的话，韦尔特先生的愿望就能实现了。”
这样愿望就能实现了。
如果我不再是囚犯，我也许可以走到地上，追寻过去的记忆。
如果。
“……面纱”
“我听从你的判断，随你的便。”
——回到千年前，要往后推。
“……哎？那个，那个……”
那个，不是现在也可以。
这里有消除“混沌”的方法。回到千年前消除大漩涡也好，消除这个时代的大漩涡也好，没有多大区别。
“嗯，可以吗！？”
“……不知道能不能行啊？”
不能用这个时代的武器抹去，Bett说。但是，这样的事情只有试过才知道。
没人试过吧？
“这倒是……”
“韦尔特先生！谢谢！”
“现在高兴还为时过早，这个时代的‘混沌大漩涡’能不能抹去，还得实际去做才知道。”
“没关系！一定是维尔特先生和达斯拉德先生能做到的！”
“……没办法啊。好啊，如果知道无法消除的话，马上使用诅咒法送过去，好吗？”
我认同贝特的话。我不在乎。
一定，如果在这里舍弃这个世界，那就没有脸去迎合埃尔米特和夏里奥他们了。
于是，为了消除这个时代的《混沌大漩涡》，他加入了辩论，走向最底层。
你想跳过这个事件吗？
这是最下层的混沌漩涡
打开隐藏在『无限监狱』深处的门。
在那里，通往塔底的台阶向下延伸着。
从这里就可以看出，浓密的瘴气形成了漩涡，弥漫着。
“啊……前方是‘混沌之大旋涡’……”
“连空气都被‘混沌’侵蚀了……我会结成结界的。索蕾尤，请不要离开我。”
“是的，是的……”
“我和Vert打头阵，不会因为‘结晶’的力量而受到侵蚀的影响。”
岩壁、空气、地板，什么都被“混沌”污染了。
上层没有污染严重到这种程度的阶层，也没有在地上徘徊过很短的时间。
千年来，这里的“混沌”污染程度比任何地方都要强烈。
前方的《混沌大漩涡》到底怎么样了？
屏住呼吸，走下楼梯。
然后
展现在眼前的是一个巨大的空洞。
地面和墙壁都因《混沌》而变黑。一种形态各异、雾霭般的《混沌》在空间中飘荡。
而在空洞中央，《混沌大漩涡》盘旋着。
“那就是‘混沌的大旋涡’……”
“‘混沌’正从这里涌出，走向地面……”
“嗯，是的。这里就是‘混沌’的产生源。塔内和地上的‘混沌’就是从这里诞生的。”
“经过千年的时间，塔变得如此巨大。如果放任不管，总有一天，这座塔的整个区域都会被大漩涡吞噬。”
“……那是不是说地面也可能被大漩涡吞没了？”
“总有一天呢，那样的话，活下来的为数不多的人类真的要灭亡了。”
“……那样的……”
我不会让你这么做的。《混沌大旋涡》就此消亡。
告诉苏蕾和贝特离开，向大漩涡靠近。
“在回到千年前之前，先试一下吧。”
面对《混沌大漩涡》，达斯拉德的刀身，开始发出淡淡的彩虹色光芒。
之前《结晶》的发力对手是巨水蛇的《混沌》。
和那时不一样了。他甚至没有抵抗的意思，就像一棵生根的大树。
要抹去，没有比这更合适的对象了。
天高，立达斯拉德之剑尖。对手既不逃也不防。
只是全力，把达斯拉德甩下去。
“-----！！！”
“啊啊……！？”
瞬间，空洞内被白光支配。
刀身闪耀着彩虹色的光芒，发出如同太阳一般强烈的光芒，将“混沌”烧尽。
渗出的『混沌眷属』等应该也不能忍耐。
那条连水蛇都在一瞬间熄灭的神圣光辉，至今依然健在——非但没有，反而比那时更散发着光芒。
“瓦尔特君……！”
“怎么了……？不好，离我远点，弗尔特……！！”
然而，大漩涡的黑暗甚至吞没了《法律与秩序的结晶》。
光线反转。黑暗再次染上空洞。
闪耀着彩虹色的刀身，艰难地抵抗着《混沌》的侵蚀，反弹了回来。
还有。《混沌之大旋涡》胎动了，简直就像是要舍命一样。
“啊，怎么啦！？发生了什么事！？”
“……果然，即使是‘法律和秩序的结晶’也无法消除巨大的漩涡。”
不仅如此。
『结晶』的力量非但没有通过，与刚才不同，大旋涡激烈地蠢蠢欲动。
从大漩涡中溢出的无形的“混沌”在地上爬行，向墙壁延伸。
“那样的……那么，那个大旋涡……”
“……已经不行了。先逃吧。再这样下去，我们也会被‘混沌’所吞噬，逃不掉的。”
“那就再来一次吧。”正要挥舞着达斯拉德的时候，那个达斯拉德发出了制止的声音。
贝特说得对
“别忘了，你走到这一步的目的，是为了在这一步完成吗？”
“达斯拉德说得对。你会回到一千年前吗？”
………………………
转身。达斯拉德和贝特说得对。
而如果在这里被《混沌》所吞没，一切真的都是徒劳的。
“结界了。虽然只能拖延时间，但可以防止‘混沌’的侵蚀。”
空洞之上的阶层……甚至连曾经有《无限监狱》的阶层也逃了进去。
但是，如果没有贝特的结界，瞬间就会被“混沌”所吞噬。
“那个结界解开后，大涡会侵蚀到地面吗？”
“……对此不要紧。虽然闹着闹着，但并不是长大了。”
“但是，这个阶层会陷入巨大的漩涡吧。”
你们两个能逃吗？这么问着，贝特露出了笑容。
“这不用担心。我一定会把你送回地上的。”
“………”
“没办法。如果在《混沌之大旋涡》发展到那种程度之前，也可以消灭它……”
“……是的，是的……”
索雷耶的沮丧之情非同小可。
她和，竟然要留下这个正下方的《混沌大漩涡》回到千年前……
“……韦尔特先生，如果是我们的事就没事了，请不要在意。”
“这个时代的事，活在这个时代的我们会想办法给你看的。”
强颜欢笑的solayu。
如果看到这样的表情，就只能回过点头去了。
“维尔特先生，达斯拉德……我会如约把你们送回千年前。”
“这个结界持续不了多久。……虽然我想要一段时间来舍不得分别。”
说完，贝特从苏蕾那里接过了《时间之雫》。
“我之前说过，这种诅咒会给你的身体带来很大的负担。”
“在回溯千年的过程中，你可能会失去理智。尽管如此，还是要坚定自己的意愿。”
脚下浮现魔法阵。
确认后，贝特嘟囔着什么咒语，把装着《时间之雫》的小瓶子扔到了中空。
小瓶子碎了，进入里面的《时间之雫》带着光芒在头顶上描绘了第二个魔法阵。
脚下的魔法阵和头顶的魔法阵相互呼应，逐渐变得更加耀眼。
“啊……”
“维尔特先生！您……谢谢您了！您帮了我很多忙……也给我讲了埃尔米特先生的故事……”
“拜托，请关掉千年前的‘混沌大漩涡’。”
“这样的话，一定会有生活在那个世界里的韦尔特先生、埃尔米特先生……千年后的我们应该能生活在和平的世界里！”
“这样的话，韦尔特先生的愿望也一定是……”
面对泪流满面的苏蕾，我回敬了点头。这个世界已经无法拯救了。
取而代之的是，千年前的《混沌大旋涡》必将随着达斯拉德一起消失。
渐渐地，在光明的笼罩下，看不到苏蕾和贝特的身影。
然后。
在被掉进坑里的奇妙感觉袭击的同时，也回溯了千年的时间。
你想跳过这个事件吗？
——贝特的话没有说谎。
剧痛周身奔涌。是痛是热，什么感觉都没有？
全身没有知觉。黏糊糊地融化，淡淡的坏感觉。
没想到，无论到哪里都能清晰地感受到身体的存在。
头，身体，手臂，腿。周身奔涌的血液、跃动的肌肉。
这样感受到的一切，不断袭来全身。
“坚持住，弗尔特！保持理智！”
混沌腐蚀着“全身”。
我敢肯定，普通人连一秒钟都受不了。意识会四分五裂，全身都会在“混沌”中融化消失。
但是，这个身体无论过多久都不会消失。
即使理性、意识、感觉断断续续，被剧痛和失落感折磨，灵魂也不允许消失。
“什么……？”
“这光……是沙里奥留下的圣印吗！”
在这种情况下，我们看到了光明。而且我能听到达斯拉德的声音。
全身袭来的《混沌》侵蚀丝毫不减。然而当看到这道光的时候，坚定的自我又回来了。
“瓦尔特！”
疼痛中，视野开阔。
大部分肉体都被《混沌》侵蚀了。夏里奥从脖子上挂着的《圣印》在即将到来的地方保护着这一点。
但我们知道，这也不会保持太久。
你可以阻止肉体的侵蚀，但不能阻止精神的污染。
全身的剧痛就是最好的证明。
这不是身体的疼痛。这是精神被“混沌”腐蚀的痛苦。
“那干脆就这样交给‘混沌’吧。”
“这样你就能从这种疼痛中解脱出来了。不，不只是疼痛。”
“从束缚你的一切中解放出来。”
这是令人心荡神驰的甜蜜诱惑。不知是哪里谁的女人的声音，在脑海中回荡。
手里的剑叫着什么，可是听不清楚。
“这样，你何必受苦呢？因为你一直受苦吧？”
“只是你不记得了，你知道现在遭受的痛苦。”
“你被夺走了故乡，成为了‘混沌’的祭品。痛苦的结果……你连记忆都失去了。”
“而且，什么都失去了。你亲眼看到的吧，一个被‘混沌’支配的世界。”
“你已经很努力了……轻松点吧？”
我知道那件事。如果就此放弃该有多轻松。
即便如此，我们也不能放弃。
失去的东西没有回来。然而，这还不止于此。
这胸有新收获。而且，也有能留下的东西。
你们也是其中之一。
在这里放弃，就等于背叛了这一切。
所以，即使这个身体被混沌侵犯，即使灵魂破碎散失，也一定会到达千年前。
“……啊哈！果然，你要这样啊？”
“嗯，我就知道你一定会这么说。嗯，那就……”
让我们来保护你
——那一刻。所有的痛苦都消失了。
《圣印》强烈，光芒四射。与此相呼应，龙妮他们留下的吊坠也能增强光线。
两道光驱除了伤痛，并击退了混沌。
“你终于恢复理智了吗？”
现在可以准确识别达斯拉德。而且，我也知道保护我的两个人。
“没想到你们能帮上忙。”
琉妮，拉斯特。
“这不是理所当然的。对我们来说，这个人比什么都特别、重要。”
“是的。一直到最后时刻都在思念我们，成为盾牌保护我们的人。我们爱的人。”
你想跳过这个事件吗？
“……什么？”
我现在就告诉你你想要的东西之一
“回到‘混沌’时，我想起了，我们是谁？”
“你的过去，我们的记忆，还有那景色——”
那是两个人的记忆。而且，这是最后一个洛达利亚人的记忆。
徐徐的春风中，少女们在笑。那就是曾经的龙内和拉斯特。
在高山地带建立小规模的村落，以独特的文化和宗教生活的民族——罗达里亚。
这就是她们。
而且也是不断被祭品和奉献给“混沌”，数量急速减少的民族。
王国的教会想要祭品。为了镇压侵蚀塔，打算爬上地面的“混沌”。
不幸的是，洛达莉亚的子民对《混沌》有很强的耐受力。
没有人知道原因。但教会也不可能放过。
王国在大约两百年的时间里，不断地俘虏罗大利亚人，将他们塑造成囚犯，作为献给《混沌》的祭品。
洛大利亚人不断减少这个数量。村落被火包围着，那里的生存痕迹也被抹去了。
琉奈和拉斯特，就是那个最后聚落里的『巫女』。
守护消灭《混沌》的《法律与秩序的结晶》，向他们的神祈祷，获得神谕的《巫女》。
还有。
“被任命为保护‘巫女’的是你，守护村落的战士长”
“从小就和我们一直在一起的青梅竹马。”
两人的记忆流入。
三个年幼的人度过的平静的日子。家人和同胞倾注的温暖爱情。
那里有很多失去的回忆。
过去的日子耀眼夺目，铭刻在这心中。
同时，2人的愤怒和憎恨……悲伤也随之流入。
多少同胞沉入血泊。
还是人类的时候的琉妮他们，流着血泪怨声载道。
原来，《银城骑士团》对村落进行了袭击。
当天，罗达利亚人的村落从地上消失了，包括琉奈等人在内的少数幸存者被当作囚犯入狱。
即使如此，记忆也没能苏醒过来。
即使琉妮他们的记忆流入，最重要的自己的过去却无法复苏。
“想不起来也没关系，只是希望你知道，我们曾经有过幸福的日子。”
“我能和你在一起，因为有了那些日子，我们才能忍受那地狱。”
她们在长达十年的时间里，不断地被那部《监狱》所牵连，被《混沌》所侵犯。
即便如此，他还是以幸福的日子为依托，继续忍耐着，直到不久失去记忆，转向《Demenes》的那一天到来。
“谢谢，你保护了我们，即使失去了记忆，你也想找我们。”
“可是，我们忘了你，袭击了你……对不起。”
那已经够了。
我以为再也见不到龙妮他们了。
正因为是现在，我才有话要说。就这样再次相见了。
这就够了。
“……谢谢。”
你想跳过这个事件吗？
琉妮和拉斯特温柔地拥抱着我。
我们会保护你的灵魂
“我们的，也是罗大利亚人的最后希望。那追求自由的高贵的灵魂，在千年的岁月里，也绝不污秽。”
被认为无穷无尽的痛苦不再存在。
没有阻隔去处的障碍，只有一条直线落下。
无论前方等待着什么，都没有任何不安和恐惧。
改变未来。
为此，穿越千年惊涛骇浪。
祝福你那高尚的灵魂
“因为我们永远都在关注你的前途。”
你想跳过这个事件吗？
“……？………！”
……听到声音。有人在打电话。
之前感受到的温暖，不知不觉消失不见了。
冷，冷。
当意识到自己倒在地上时，意识一下子就清醒了。
“你没事吧，维特！”
回答“没关系”，然后勉强起身。
有意识，有身体。环顾四周，这里就像一座牢房。
索雷收集的《时间的水滴》和贝特的诅咒能追溯到千年前吗？
“……我不知道。好吧，至少可以肯定这不是一千年后的世界。”
“这可能是它所吸收的‘结晶’的影响。我感受到了‘法律’和‘秩序’的力量。”
那样的话，可以说是成功了吧。
千年后的世界应该不存在“法”和“秩序”的力量。
既然如此，就没有闲暇在这里闲逛了。
想要站起来，身体感到不适。
身体很重。每时每刻都在疼痛，不能像以前那样活动。
贝特曾说过诅咒是有代价的。一定是因为那个吧。
“……你好像还是没注意到，看看那边的水坑。”
“你应该知道魔咒的代价是什么。”
走近地板一角的水坑。这一步走得太重，太远。
映照在那里的是……年老的，自己的样子。
“……………”
皮肤上的皱纹刻得很深，水肿随处可见。
身体之所以感到沉重，是因为肌肉力量衰退。重新试着用力身体，但几乎不用力。
这个样子……
“……怎么了？”
万万没想到，会是这样。发出沙哑的声音。
好好，我记得。那个让一切发生的老人。
给予自由的第一位恩人。
是我自己。
……不去他手下。
“什么？”
我必须见一个人。
以达斯拉德为杖，出牢。
这里是《无限监狱》。最后一个囚犯被绑成人柱的最底层。
某种意义上，正因为有了那个男人，现在的塔才能够保持日常。
当男人醒来的时候，一切都将开始行动。
打开某监狱的门，走到里面睡着的男人身边。
“这家伙……”
这监狱里唯一一个被铁链锁住的人。
这句话让达斯拉德也明白了眼前这个男人是谁。
我们必须唤醒这个人。
……行吗？
“……哼。看来，这链子也是近乎‘混沌’的东西。”
“这是‘法’和‘秩序’之理之外的诅咒。如果是现在的我，很容易舍弃。”
既然如此，便将锁链砍掉。
刀刃微微带光，如达斯拉德所言，很容易切割。
如果就此放任不管，会警醒你的。
就这样转身走出监狱的时候，男子醒来了。
呆呆地看着锁链……然后看着牢内。
终于说出口了。监狱的门是开着的。
“……你是谁？这里……到底是哪里……”
……必须把名字告诉失去记忆的男人这里是哪里。
到底是谁？你必须做什么？
然后，从锁链中解放出来的现在，你是不被任何人束缚的自由之身。
“……自由……啊，对了。我再也不想被这条锁链锁住了。就像你说的那样，我必须逃走。”
在男人的眼里，活着的意思……火光点亮。
脚摇摇晃晃的，长年被『混沌』侵犯身体变得破破烂烂没问题。
这一点，我以我的身体比任何人都明白。
不经意间，他看着转身离开牢房的后背，叫住了他。
“……？”
如果要往前走的话，没有名字恐怕不方便。
“名字……确实，有的比较好。”
韦尔特，你可以自称。
——这是你家乡的语言，意味着自由。
“喂，你在那里干什么！！”
该给的都给了。指出了应该指出的道路。
从这里开始，就是那个男人要走的路。
转身。
这里已经没有事了。
跨越千年的飞回去的人类的容身之所，在这前方并不存在。
来吧，把剩下的力量用尽，去完成任务吧。
为了获得前方的自由。
你想跳过这个事件吗？
以达斯拉德为拐杖，走向隐蔽的通道。
那里有一个台阶，可以下到最底层的更低的大空洞里。
而前方等待的是《混沌大漩涡》。
在千年后的世界里相对时，过于臃肿的大漩涡用《法律和秩序的结晶》的力量也无法消除。
但现在呢？
这只手中的《法律与秩序的结晶》能否被吸收的达斯拉德抹去？
“瓦尔特，你看到了吗？那就是这个时代存在的‘混沌大漩涡’。”
……看得见。
污染了地面、墙壁，甚至连大气都在蠢蠢欲动的无形的“混沌”。
它的源头、盘旋的《混沌大漩涡》就在眼前。
“贝特说得对，和千年后的东西比起来还小。”
如果是那样的话，用现在的达斯拉德的力量就能消除吗？
“哦，没问题。”
终于走到了这一步。
《混沌大漩涡》。
因为有这样的东西，“囚犯”就诞生了，很多人牺牲了，地上灭亡了。
然而，再也不会产生更大的牺牲了。而且，地球灭亡的未来也不会到来。
这只手有吸收了《法律与秩序结晶》力量的达斯拉德。
黑色的刀刃闪耀彩虹色。
于是，无形的“混沌”涌出，大漩涡蠢蠢欲动。
“……来了，瓦尔特。”
《混沌》逼近。
无形的《混沌》成型，产生魔兽、巨人、触手，袭来。
但很晚了。而且，不尽如人意。
千年后的大漩涡不是这样的。
彩虹迸出，白光满面。
肉搏的“混沌”消失了。漩涡四起的《混沌》也不例外。
《法律与秩序的结晶》——在这股力量面前，《混沌》无计可施。
然后。
占领地下空间的《混沌》从此灰飞烟灭。
侵蚀地面、墙壁和大气的《混沌》已经无影无踪。
“我做到了，Vert。‘混沌之大旋涡’消失了……！”
达斯拉德的话，让人浑身无力。
塔内再也不会涌出“混沌”了。至少，这个世界的未来不会灭亡。
“面纱……？”
大概是身体老了的缘故吧。由于疲劳和消耗，身体不能按预期活动。
“是啊，跨过‘混沌’之海走到这一步，连大漩涡都灭了，也会累的。”
……灭了《混沌大漩涡》。
如果相信贝特的话，这个世界上没有《囚徒》了吗？
“啊，对了。刚才解放了的这个世界的你，和你活在不同的世界，等待着不同的相遇”
“然后，实现愿望。通过那个‘门’来到地上，实现那个愿望。”
那就太好了。
“……所以，你就休息吧。什么，以后的事我会好好地做的。”
剑上的你能做什么？
“哦？到目前为止也有办法了吧。交给我吧。因为我是你的剑。”
既然说到这一步，那么交给他也未尝不可。
而且，我累了。正如达斯拉德所说，差不多是休息时间了吧。
是的。
我已经完成了我的任务。
穿越千年时光归来的人，没有容身之地。但这也没关系。
即使没有立足之地，在遥远的未来也有等待我的人。
有了能留下的东西，这胸中装满了许多回忆。
够了。
未来会改变。
一定，肌肤重叠，虽然短暂但每天都在一起的她们的未来也会向好的方向跌倒吧。
——遍地，新绿的山丘。轻抚肌肤的凉风。
延伸到尽头，令人心旷神怡的苍穹。
《银之城》的威仪远去。即使在千年之后的未来，也会继续守护着人们。
你想跳过这个事件吗？
再见了，Vert。追求自由，拥有高尚灵魂的战士。……我的朋友”
一把插在地上的黑剑——达斯拉德道别。
在他面前。
倒在地上的老人的尸骸，在光明的笼罩下逐渐消失。
在这个世界上，没有他的容身之地。《法律》和《秩序》不允许它的存在。
“……那么，‘现在的我’怎么样？”
“请一定要灭亡。为此，我反复了好几次。”
为了包含祈祷而编织语言。
这里没有人能理解达斯拉德这句话的意思。
“……………”
可是。祈祷是无法到达的。
空间小，缓慢跳动。
心跳逐渐变大，就像停止的心脏重新启动一样。
还有。
地面上渗出了黑色的污渍。
看似消失的“混沌之大涡”苏醒了。
目睹这一幕，达斯拉德并不惊讶……大失所望。
“……这次也不行吗？”
即使借助千年前的《法律与秩序的结晶》，大漩涡也没有消失。
“这个世界也无法实现消除‘混沌之大旋涡’……”
“对不起，Vert。我的力量不足。这座塔仍然被‘混沌’腐蚀着。”
“……即使如此，你还是要以地面为目标吧。不管这是多么艰难的道路。”
“……那么，我也还没完呢。”
“现在的我无法消除‘混沌之大旋涡’。跨越千年的代价，是昂贵的。”
达斯拉德的刀片是残缺和生锈的。而且黑曜石图案也破损严重。
即使如此，也稍稍解放了内在凶猛的『结晶』的力量。
“等着吧，《混沌之大涡》。我会和Vert一起多次回到这里。”
“在我身上继续积蓄‘结晶’的力量，总有一天，一定要从这个世界上消失。”
刀身发出光芒。下一刻，达斯拉德从原地转移。
那里，是位于最底层一角的废弃场。
这是《天平魔女》创造的但找不到买家，或者说没有充当工具的垃圾被放弃的地块。
因此，这里既没有人类涉足，也没有被“混沌”侵蚀。
这就是达斯拉德的开始之地。
“这是一个令人怀念的地方。我在这里醒来了。……而你，也要从现在开始醒来。”
悬浮在空中的达斯拉德正下方，是一把形状相同的黑剑……这个世界的达斯拉德。
现在的他，只有吃矿物的功能。别说对话了，连自我都没有。
“让你吃我，就像‘以前的我’那样。”
“然后重复多次。每次输的时候，你都要吃你自己。”
“这样的话，‘法律和秩序结晶’的力量就会在这个身上积聚起来。”
漂浮在空中的达斯拉德与躺在地上的达斯拉德重叠。
不久，躺在地上的达斯拉德开始吸收悬浮在空中的达斯拉德。
“成百上千，我们会重复，除非消灭‘混沌大漩涡’。”
“但是，力量是蓄积的。它一定会达到消除大漩涡的力量。”
“总有一天，你也会在吸收新的‘结晶’的时候回忆、理解一切。”
“在那一刻到来之前，你只是一把吃铁的魔剑。”
两刀合二为一。
破旧的刀身正在变得崭新。老达斯拉德正在消失。
“……以后的事就交给你了。再次与Vert相遇。然后以地上为目标。”
这句话结束后，黑剑合为一体。
穿越千年时光的魔剑从这个世界消失了，吃剩下的铁的魔剑觉醒了。
“……这是哪里？”
“不都是些垃圾吗？我这个人，为什么会在这样的地方？”
“哎呀……从废弃场感受到了奇妙的魔力，来一看，不是有什么稀奇的事吗？”
“没有魔力，我还以为这是一部失败的作品呢。”
“哦？也就是说，你是把我扔到这种地方的罪魁祸首吗？”
“…………………”
“喂，说点什么怎么样？女人。你是谁？我又是谁？”
“……会说话吗？编入了这样的功能吗？”
“嗯，可以。这将是一个很好的商品，你。”
“……商品？”
“是的，我是你的造物主，叫我贝特吧。”
“贝特，我没有名字吗？”
“呵呵，你想要一个名字吗？那么，用达斯拉德怎么样？我觉得这是一个很适合你的铭。”
被赋予《达斯拉德》铭的魔剑，被《天平魔女》带着消失在黑暗中。
命运的重逢是一段时间后的事。
追求自由的《最后的囚犯》偶然来到了贝特的店铺。
“达斯拉德……？这就是剑的名字吗？”
“嗯。在众多的武士中选择了我，真是个有出息的男人。”
图案的黑曜石就像是为再会而高兴一样，闪耀着妖娆的光芒。
一次又一次的重逢。事实真相，两人无从知晓。
一场追求自由的旅程，从这里又开始了。
从《无限之旅》通关奖励道具插槽+1*NEWGAME开始适用
你想跳过这个事件吗？
（这个时候终于到了，凡尔托）
（无数次反复的战斗，结束了一段被认为是无止境的旅程）
（来吧，最后一战。我们去结束一切。）
以达斯拉德为拐杖，走向隐蔽的通道。
那里有一个台阶，可以下到最底层的更低的大空洞里。
而前方等待的是《混沌大漩涡》。
在千年后的世界里相对时，过于臃肿的大漩涡用《法律和秩序的结晶》的力量也无法消除。
但现在呢？
这只手中的《法律与秩序的结晶》能否被吸收的达斯拉德抹去？
“瓦尔特，你看到了吗？那就是这个时代存在的‘混沌大漩涡’。”
……看得见。
污染了地面、墙壁，甚至连大气都在蠢蠢欲动的无形的“混沌”。
它的源头、盘旋的《混沌大漩涡》就在眼前。
“贝特说得对，和千年后的东西比起来还小。”
如果是那样的话，用现在的达斯拉德的力量就能消除吗？
“啊，没问题。现在的我，一定能做到。”
终于走到了这一步。
《混沌大漩涡》。
因为有这样的东西，“囚犯”就诞生了，很多人牺牲了，地上灭亡了。
然而，再也不会产生更大的牺牲了。而且，地球灭亡的未来也不会到来。
这只手有吸收了《法律与秩序结晶》力量的达斯拉德。
黑色的刀刃闪耀彩虹色。
于是，无形的“混沌”涌出，大漩涡蠢蠢欲动。
“……来了，瓦尔特。”
《混沌》逼近。
无形的《混沌》成型，产生魔兽、巨人、触手，袭来。
但很晚了。而且，不尽如人意。
千年后的大漩涡不是这样的。
彩虹迸出，白光满面。
肉搏的“混沌”消失了。漩涡四起的《混沌》也不例外。
《法律与秩序的结晶》——在这股力量面前，《混沌》无计可施。
然后。
占领地下空间的《混沌》从此灰飞烟灭。
侵蚀地面、墙壁和大气的《混沌》已经无影无踪。
“……终于？”
达斯拉德嘀咕。
“我做到了，凡尔托。《混沌大漩涡》消失了。”
你知道吗？
“啊，这种情景我见过很多次了。所以才会这样吧……”
多次……？
“嗯……这不是你在意的事。高兴吧，因为未来已经变了。”
的确，达斯拉德说得没错。
生活在这个世界上的自己不再是‘囚徒’，可以通过‘门’，走上人间。
不仅如此。随着大漩涡的消失，新的“混沌”不再发生。
一定，在这个塔内遇到的人们的未来也会有很大的变化。
至此，从千年前回来的人类的职责结束了。
“不，还没完。你还有事情要做。”
“长此以往，新的‘混沌’将在这个世界诞生。届时，大漩涡或许还会复活。”
……那到底是怎么回事？
这样问着，达斯拉德离开了手，浮现在空中。
“新的‘混沌’就是我。”
“我的身体已经逐渐变成了‘混沌’。所以，我觉得大漩涡已经完全消失了。”
我听不懂达斯拉德说什么。为什么你要变成混沌？
“……我，和你相遇过很多次。然后，数不胜数地在这里和‘混沌之大旋涡’相对。”
“每一次都失败了，让生活在这个时代的‘达斯拉德’接管了一切。”
“记忆、经验……‘法律和秩序的结晶’的力量。还有，在战斗中积累的‘混沌’的污染。”
“……你不明白意思吗？那也没关系。你需要的不是理解，而是觉悟。”
达斯拉德说的话，简直让人无法理解。
尽管如此，达斯拉德还是继续说下去。
以穿越时空的魔咒回到过去的达斯拉德，每次失败都让《那个时代的达斯拉德》吞噬自己。
但他说，这对他来说也是一把双刃剑。
因为在一次次的战斗中，虽然只有一点点，达斯拉德也被《混沌》污染了。
吸收达斯拉德，意味着也吸收了《法律与秩序的结晶》的力量，以及《混沌》带来的污染。
对此，达斯拉德数不胜数。
在它身上积累了成百上千的《法律与秩序的结晶》的力量，以及《混沌》的污染。
“也就是说，到现在为止，靠‘结晶’的力量还能挺过来，但极限已经到了。”
“有智慧的东西被污染了，总有一天会堕入‘混沌’，有可能成为‘恶魔’。”
说完，达斯拉德突然发光了。
那道光离开达斯拉德，塑造一把白银之剑。
这是——
“这是我一直以来不断吸收的‘法律和秩序的结晶’的力量。”
“化作‘混沌’之身，无法持续吸收其力量”
“……最后，用你的力量消灭我吧。在我成为‘恶魔’之前”
拿起凝聚着《法律与秩序结晶》力量的白银之剑。
现在我们必须摧毁达斯拉德。
……否则，这个世界就会再次产生“混沌”。
到目前为止所做的一切都是徒劳的。
“……面纱”
我知道。我知道，但我不能把剑指向达斯拉德。
“傻瓜，现在还犹豫什么！‘混沌’这玩意儿到现在为止，已经被彻底舍弃了吧？”
“和那些有什么不同？来，斩吧！”
……但是，你不是‘恶魔’。这是一把并肩作战的剑，叫做达斯拉德。
“成为‘恶魔’的我会变成什么样，不知道吗？失去记忆，可能会杀了你。尽管如此，你……！”
有什么办法吗？可以不破坏达斯拉德，另一种方法是……
“……！”
就这样，在犹豫中，达斯拉德迎来了变化。
从达斯拉德自己身上，无形的“混沌”就像渗出一样发生了。
“没时间了！在我改头换面之前做个了结！”
“难道没有获得自由吗……！”
“嘿嘿……嘿嘿……！”
《混沌》更加浓墨重彩地溢出，将达斯拉德包裹得严严实实。
我想不出什么方法来救他。刻不容缓。
我别无选择。
“瓦尔特……！”
达斯拉德摇身一变成为《恶魔》。
《混沌》充斥着，想再次侵蚀这个空间。
在这之前，他把白银剑挥了下来。
再次，彩虹色的光喷涌而出，消灭了“混沌”。
然而，它的光强与刚才不可同日而语，强而美。
白银之剑所积蓄的光辉，纯然是《法律》和《秩序》的力量。
一次次失败，一次次吸收积累，超高密度的光之洪流。
其中，化为恶魔的达斯拉德说道。
“这样，你我被诅咒的旅途就结束了。……在那之前，我要实现你的愿望。”
愿望……？
“啊，那些‘Demenes’们没能实现的愿望。这是你一直追求的另一个东西。”
“在成千上万的时间里穿梭的缘故吧，我好像变成了操纵时间的‘恶魔’。”
“如果是现在的我……好像能让你先走一千年。在那个世界，你想要的东西就能得到吧。”
魔法阵闪闪发光。那个和穿越时间的诅咒非常相似。
“再见了，Vert。这真的是再见了。”
被光包围。我听不到达斯拉德的声音了。
意识模糊。就在那之前，他大喊着相信会送到，
朋友，谢谢和。
再次穿越时空。到一千年后的未来。
已经无法拯救了，向放弃了的那个世界。
你想跳过这个事件吗？
在韦尔特通过诅咒法追溯到一千年前不久，情况就朝着最糟糕的方向发展。
“苏蕾，你不能离开我！”
“是的，是的……！”
因为《混沌》的侵蚀吞噬了结界，比贝特和苏蕾避难还早。
结果激活了《混沌大漩涡》，甚至侵蚀了《无限监狱》所在的阶层。
贝特认为没有比这更臃肿的了，但同时也几乎不可能逃跑了。
在房间的隔间里布满的小结界守护着贝特和苏蕾。
然而，这并不是一劳永逸的事情。
——如果是这样的事情，索蕾后悔告诉他就好了。
我想让Vert留在这里。我不知道对他来说这是多么任性的愿望，而不是她。
我并不想让你回应。即便如此，只要在临别前把所有的思念告诉他，他就不会后悔。
“啊……”
结界出现裂缝。
虽然贝特立刻为其注入魔力，但《混沌》的侵蚀超过了结界的修复速度。
如果只是不受《混沌》影响的辩论赛，他可以逃脱，但索雷耶也不能这样做。
“……对不起，贝特先生。如果我不在的话，就不会发生这种事……”
“不要紧吧？而且，我答应过Vert。我要把solayu送回地上。”
贝特寻求突破。
即使因为没有那个被逼到了这样的境地，也没有放弃的打算。
“哎……！”
特别大的裂缝跑向结界，『混沌』稍稍侵入结界内。
“啊……救命……维特先生……！”
瞬间，结界外侧……大漩涡侵蚀的大厅中央空间出现裂缝。
——再次跨越千年时光。
被包围的光空间出现黑色裂缝，光空间瞬间崩塌。
然后，就像被弹到《混沌大漩涡》的正前方一样，一跃而起。
“啊……救命……维特先生……！”
听到这个声音和挥舞白银剑几乎是同时的。
反射性挥舞的白银之剑，无需问答，淹没了周围的“混沌”。
其威力惊人，现在正要吞噬索雷耶和贝特的《混沌》也被牵连而灰飞烟灭。
“……韦尔特君……？”
“……什么？为什么……”
索雷耶和贝特惊愕地说，他们看到了难以置信的东西。
那也是吧。他们都没想到会回来吧。
这种惊讶是有道理的。
“真奇怪啊……可是，刚才被诅咒消失了……”
“……难道渡时魔咒失败了？”
告诉贝特那不一样。
诅咒成功了。于是，千年前的《混沌大漩涡》不复存在。
在此基础上，他独自回到了这个时代。
这只手上没有达斯拉德。
取而代之的是层层叠叠、拥有强大力量的《法律与秩序之剑》。
或许是察觉到了这股力量，《混沌大漩涡》被激活，并打算进一步扩大侵蚀范围。
但是，也许是因为剑的缘故，似乎无法靠近。
“韦尔特先生……！”
“你待在那里吧”，制止了苏雷。
因为剑的缘故，即使不能靠近，侵蚀也不会停止。
与千年前相比，《混沌大漩涡》臃肿不堪，侵蚀着这个监狱层。
一次注销失败，这次不一样。这手上有一把达斯拉德遗赠给我的宝剑。
空间本身会发出响动。
难道大漩涡也不打算被白白抹去吗？一边扭曲空间，一边产生“混沌”的眷属。
“维尔特，快逃吧！我刚才也确认过了，那个大漩涡是无法消除的……！”
虽然背弃了贝特的话，但还是大刀阔斧地挥舞着剑。
这只手掌握的是《法律与秩序之剑》。凝聚着千千万万力量的光。
这一挥，开辟被封闭的未来——！
“欧欧欧欧欧欧欧！！！”
《混沌》成为怒涛汹涌而来。
来吞噬仅有的三个人类。并作为侵蚀到地面的垫脚石。
这一切，都被极光横扫了。
白色的波涛将黑色的波涛改写。
与大涡相对的第一次之光相比，无法比拟的威力，将『混沌之大涡』消灭。
“…………………唉。”
“‘混沌的大漩涡’消失了……”
当光线收拢时，《混沌大漩涡》已被吹得无影无踪。
“太厉害了。‘混沌之大涡’的气息完全消失了……！”
松了一口气。这样，这个世界上就不会有更多的“混沌”了。
《混沌》并没有烟消云散，被污染的东西也不会恢复原样。
即便如此，绝望的未来也不会到来。没有遗憾。
就这样，就算是筋疲力尽了——
“瓦尔特啊啊啊啊啊啊啊！！”
从背上传来强烈的冲击。
我觉得对于年老的身体来说，要承受solayu的全力冲撞是很困难的……
“谢谢救了我啊……可是你为什么回来了啊啊！”
一边拥抱一边隔着背看着哭泣的苏蕾，一边确认自己的身体。
老了的身体恢复了原来的样子。
身体轻盈，浑身充满力量。我现在才注意到那件事。
……一定是多亏了达斯拉德。
“真是理解跟不上啊，怎么能用诅咒把你送到千年前，不到一个小时就回来了。”
“那把剑，是‘法律和秩序的结晶’。回到千年前的你，到底发生了什么？”
“是啊……也没有达斯拉德先生……一千年前的《混沌大漩涡》怎么了？”
解答两人的疑问。
以穿越时空的诅咒回到千年前，发生了什么？怎么又回到了这个时代？
只有Daslad一个人在战斗。
“达斯拉德先生变成操纵时间的恶魔……这是有可能的。”
“这不是一件容易的事，人疯了也不奇怪。”
“失败了很多次，但我还是没有放弃，给自己创造了很小的可能性。”
“对达斯拉德来说，维尔特是一个很重要的朋友。”
在这样的家伙即将消失之际，不仅让我穿越了时光，就连千年的代价，也让我化作不曾有过。
才能让你如愿以偿。那么，今后该做什么呢？
残留在手上的，是不可替代的朋友留下的剑和这个身体。
还有。我从醒来开始就追求的东西。
--辩论。
“什么？”
《混沌大漩涡》消失了。但是，这个世界上还剩下《混沌》吗？
我问她，她神情乖巧地点了点头。
“是啊。这个世界确实还存在着‘混沌’。你消除的只是它的发生源。”
那就决定了。
如果地上蔓延着“混沌”的话，用这把剑一点一点地消灭它。
“这样的事，你不做也没关系吧？我已经很努力了，在索蕾尤的村落里悠闲地呆着也不会受到打击。”
“哎，那，那是什么意思呢！？确实很高兴……”
确实那样也不错吧。
但是，终于来到了地上。即使是一千年后的世界，这也没有关系。
没有尽头的外面的世界就在那里。
“……没有尽头的世界……”
“就算混沌统治也没有关系。”
是吗？没有任何关系。
相反，如果《混沌》跋扈到何时，人类也走不出地窖。
这样的东西与自由相去甚远，也不是期待已久的外部世界。
——所以，走到地上。然后一边消灭“混沌”一边周游世界吧。
“真象你。那么，我也一起去吧。”
“呼呼！？！？”
“待在这里已经没有意义了，不是说旅行是旅伴吗？”
“而且我觉得我应该帮助你，这样世界的平衡就不会被破坏了。”
“贝特先生要是去，我也陪你去！只有贝特先生多狡猾啊！”
没有什么理由拒绝他们。
然而，苏蕾真的好吗？他不是说他有家人吗？
“当然，妈妈们会说服你的，你不同意我也会离开的。”
“我也喜欢韦尔特先生。而且，我一直想知道外面的世界。”
“现在的话，贝特先生和韦尔特先生都在。如果一起去的话，就没有什么可怕的了。”
苏莱尤满怀期待地说。那笑容瞬间与埃尔米特重合。
“呵呵，那就决定好了吗？”
“好的♪首先带你去我住的殖民地吧！向家人介绍你们两个的情况哦~”
愉快地转身，苏蕾和贝特踏上了回到地面的路。
一定会是一段热闹的旅途吧。
想要追赶的脚步停下了。因为有一种被什么召唤的感觉。
《无限监狱》。一切开始的地方。
现在回想起来，觉得已经走了很远了。
在这里失去一切，不顾一切地追求自由和过去的日子。
很多的相遇和得到的重要的东西。让我拿走所有东西。
“Velt先生，我要离开你了~！”
背弃仅有的依依不舍，追赶着苏蕾和贝特。
等待着的是荒废的大地和我行我素阔步前行的“混沌”眷属。
还有这个无处不在的世界。
为了获得那归宿处的自由，一旦——
你想跳过这个事件吗？
那是被拉斯特和琉妮两人袭击的时候。
在与德莫内斯两人激烈性交的过程中，意识又突然中断。
然后，在我做的梦里——。
一片绿油油的草原。
在吹着清爽风的那个地方，自己遇到了少女。
类似的梦我已经做过几次了。
然而，这次与往常不同。
因为……
“看，在这边呢~”
“快抓啊，不然就丢下了~”
因为有两个叫的声音……容貌相似的少女有两个。
……你们是双胞胎吗？
当我想到这一点的时候。
眼前的景色急剧远去，意识黯然失色。
下一刻，当你醒来——。
“啊！？姐姐，我终于醒了！”
“真的……啊，我已经心烦意乱了。”
德莫内斯两人……拉斯特和琉妮两人的脸俯视着躺在地上的这边。
你们……到底发生了什么事，在这个事态混乱中，2人面面相觑。
“哎呀，真的不要紧吗？还是脑袋还发呆呢？”
“以为中出了我和拉斯特，突然就失去了知觉……好着急啊，笨蛋。”
总结两人的话，他们好像是在行为结束的时候晕倒了。
那么，刚才做的梦很可能还是丢失的记忆碎片。
然而，浮现在脑海中的记忆都是如此片断，要想回忆起一切，只有当这两个人的性奴。
“这次你看起来很难啊……射精那么多，还闷闷不乐吗？”
“哎呀，那就继续陪她吧。”
不愧是那个体力上很吃力。
不好意思，我就不客气了……于是站了起来。
“稍微，不要勉强不是比较好吗？”
“你动起来已经没事了吗？”
这时，担心自己的拉斯太和琉妮的脸上，不可思议地记住了梦中少女们的影子。
……无论如何，必须找到一种与以往不同的方法来追寻记忆的方法。
没问题，下次再说，向2人道别。
“哎呀，你要走了吗？偶尔放松一下也很重要。”
“下次一起更多地享受吧~♪”
或许是对此感到满意，拉斯特等人干脆抽身而去。
目送2人消失之后，这次为了寻找『她』，再次开始了迷宫。
你想跳过这个事件吗？
在塔中前进的过程中，误入了目标的场所……贝特店。
就像是从黑暗的塔的空气中分离出来一样突然展开，是一个热闹又不可思议的空间。
如果是平时的话，可以一边喘口气一边浏览各种商品，但今天的目的并不是购物。
“欢迎光临，怎么啦？”
“你用那么认真的眼神看着我……真不凑巧，我的身体和心灵都没有价值。”
我开玩笑说我有话要问你。
或许是从我的语气中领悟到了这是一句严肃的话，贝特也以一副神态面对。
“好像很重要的事……好啊，如果我知道的话，我会回答你的。”
在辩论中，他与拉斯特和龙奈讨论了他做的梦。
一开始只是家乡的风景。
但是，渐渐地，和自己认识的少女的身影也出现了。
而且，梦中的少女们的影子不可思议地和拉斯特他们重叠了。
听完演讲，贝特的回答是——。
“我以前说过，那些都是失去记忆之前的事吧。”
“如果内容在一点一点地增加，我想到时候自然会想起来。”
，依然如故。
那么，我不知道该和拉斯特等人再交几次。
你不知道有没有可以帮助你找回更多记忆的事情？
然后贝特就像是在沉思什么似的一言不发。
再小的事都可以，告诉我。
这样乞求之后，稍过片刻，贝特的嘴再次张开。
“……你知道‘法律和秩序的结晶’吗？”
我认同贝特的话。
我在听这个故事。
《法律与秩序的结晶》……确实是骑士们和德莫内斯们正在寻找的，拥有消除塔之混沌之力的强力道具。
虽然有过一次，却消失在地底湖的瀑布中……
“如果你知道那么多，那就言之过早了。”
“那是结晶……那本来是洛达里亚人供奉在他们神的祠堂里的东西。”
洛达利亚的百姓……听到这句话的瞬间，不可思议地产生了某种怀念之情。
“罗达里亚人是生活在一个高原上的民族。”
“他们在秘密的祠堂里供奉着结晶，只有世世代代的罗大利亚巫女才被允许触摸它……”
“一年给结晶一次神的祝福是她们巫女的职责。”
“世世代代的巫女倾注了力量，抹去这个世界秩序之外的人……这就是‘法律和秩序的结晶’。”
你的家族保护的神圣之物
贝特直截了当的讲话内容让我不禁怀疑自己的耳朵。
你是罗德利亚人吗？守护《法律与秩序的结晶》一族的一员？
那样的，不会吧……
“果然很惊讶，不过是真的。”
“你以梦的形式看到的丢失记忆中出现的地方，少女们的服装，还有最重要的手铐。”
手铐？说起来，第一次在这家店里相遇时，贝特看到这个手腕上残留的枷锁也是惊呆了。
这个手铐怎么了？
“……没什么，不如说是‘法律和秩序的结晶’。”
“说不定那晶体有联系你过去的线索呢。”
……的确，比起戴在身上什么也想不起来的手铐，这件手铐更有可能。
向Bette说了谢谢后正要离开时，他叫住了他一声。
“看你这样子，以后就要干一件事了。这个……要是方便的话，就给他吃吧。”
说着，贝特要递给你的是一个光彩夺目的稀有矿石。
“哦，这东西看起来很好吃……！”
“呵呵，好好帮帮我吧。”
他对早已吃得精光的达斯拉德不屑一顾，质问贝特。
好吗，这是什么时候没有的服务……
“没关系，与其这样，你也要加油。”
“重要的东西千万不要放手啊？”
……在意味深长的声援下，我点点头，拿起作为礼物的矿石，在贝特的目送下走出了店门。
你想跳过这个事件吗？
“快点，召集！”
“快点！不然会被将军骂的！”
大喊大叫的骑士们又从眼前经过。
虽然他们躲在暗处没有被发现，但他们匆忙的样子非同寻常。
到底什么是……想着的时候，骑士们又好象来了隐藏着就听他们的会话。
“到底发生了什么？”
“听说那个东西在楼下找到了！”
“这是要消除混沌的东西，没想到这个世界上居然真的存在！”
从视野再次急急忙忙地离去的骑士们。
从他们的故事中不难看出，似乎在地下深处终于找到了失传的‘法律和秩序的结晶’。
结晶是可能会抹去栖息在塔底的“混沌之大涡”的贵重物品。
骑士们拼命寻找也是可以理解的。
然而，对于我们来说，这也是找回记忆的为数不多的线索。
必须比他们先得到……为了不被骑士们发现而正要往楼下去的时候——。
“你也听说骑士们的事了吗？”
突然有人喊我，我回头一看，背后是拉斯特和琉妮两个人。
“你先被找到了……太麻烦了。”
我们得先抢在他们手里
面对不安的拉斯特，龙乃感到十分不安。
两人是否也在寻找《法律与秩序的结晶》？
“那个结晶，对我们这个德莫尼斯来说也是危险的东西……”
“对于混沌眷属的我们来说，作为力量源泉的大涡如果被消除的话……也许最糟糕的是连留在这个世界上的事都不能再继续下去了。”
我随声附和地说，那……确实是一件大事。
“既然是这样，如果你发现了晶体，就把它交给我们吧。”
简单地只说了事情，德莫内斯两人消失了。
骑士团和德威尼斯，围绕『结晶』的竞争对手增加了。
不能落后。
他一边钻过骑士团们的眼睛，一边赶往下层的道路。
你想跳过这个事件吗？
为了赶在骑士团和拉斯特等人之前拿到《法律与秩序的结晶》，在前往塔的下层的途中——。
从遇到的小贩那里，得到了骑士们发现结晶的情报。
从塔上到处流传的传闻来看，我确信发现的可信度很高。
更有小贩说，被发现的结晶好象从现在开始要被运送到塔的上层的骑士们的大本营。
我给你一枚硬币作为信息的代价说：“你给我讲了一个好故事，这家伙给我留着吧。”
就这样和小贩分手后，一向沉默的达斯拉德开口了。
“怎么办？骑士团的人，好像有相当多的人啊。”
“如果你慌忙跳下去，我会报仇的。”
面对达斯拉德的追问，片刻陷入沉思。
于是，脑海里浮现出了刚才拉斯特的话。
“对于混沌眷属的我们来说，作为力量源泉的大涡如果被消除的话……也许最糟糕的是连留在这个世界上的事都不能再继续下去了。”
……如果晶体就这样交到骑士们手中，混沌将被抹去。
这样一来，拉斯特和吕内两人也可能从这个世界上消失。
不，也有在那之前被骑士们直接抹掉的可能性。
忽然想起她们口中的希冀。
——总有一天，想去外面的世界看看。
相反，烦恼却越来越多。
我到底该怎么做？
“喂，你听到什么了吗？”
当我慌慌张张地听着达斯拉德的指责时，不远处传来骑士们的嘈杂声。
向发出声音的方向走去，因为看到了骑士们聚集的身姿，躲在暗处窥视情况。
那是，沙里奥……！
聚集在一起的骑士们的声音一直传来。看来，他们找到了消失在地下深处的“结晶”。
以沙里奥为领头的骑士团员们前往某处。
为了不让人感觉到，跟在后面。
你想跳过这个事件吗？
跟着发现结晶的骑士团们，到达了某大厅。
在入口处附近躲在暗处窥视情况时，紧随沙里奥之后，出现了一个面熟的人物。
将军尤斯蒂提亚……果然来了吗？
骑士团长夏里奥小心翼翼地抱着木箱走到身为这座塔最高管理者的她面前。
大概，那个木箱里就收着《法律与秩序的结晶》吧。
晶体一旦落入将军之手，未来几乎没有机会收回。
这或许是最后的机会。
“喂，别急！”
他从袋子里取出燃烧瓶，甩开达斯拉德的阻拦，扔向骑士们的聚会中。
“什么，什么！？”
随着瓶子破碎的声音，火势像是切断了骑士团长和将军之间。
“哇，哇，火烧到斗篷了！？”
“别过来！”
“哎，大家冷静！”
骑士们被突然蔓延的火焰惊呆了。
趁此机会从暗处跳了出来，开始抢夺夏里奥抱着的木箱。
“喂，你！喂，放开我！！”
“啊！？”
木箱争抢中盖子打开，里面存放的物品滚到地上。
由厚厚的布料层层包裹而成的细长物体无疑是“结晶”。
“糟了！？等等！！”
比沙里奥先捡起那块，像是要逃跑似的跑了出去。
但是，将军尤斯蒂提亚挡住了他的去路。
“把那个交给我好吗？”
将军一边大声喊叫着，一边往这边走了一步。
如果不把挡住的她赶走的话，就无法从这个地方逃走了。
拿起黑剑，想要向将军砍去——。
该死！？
在那之前，将军的斩击袭击了我们。
没有避开尖锐的斩击，从左肩到胸深的伤口跑。
疼痛和冲击让他差点晕倒，但他想方设法坚持住，重新站好姿势。
“再说一遍，把‘晶体’给我，老老实实给我就不杀了。”
面对将军的逼问，他毫不犹豫地摇了摇头。
“是吗？那就没有办法了。”
将军的剑挥舞下来。
下一刻，身体被人撞飞。
正因为如此，将军的剑尖才会轻轻掠过胸膛。
往被撞的方向看，那里的是银城骑士。
“你……打算干什么？”
在代言我方问题的同时，青年蒂蒂亚还怒视骑士。
“这是想问他吗？”
穿着粗犷铠甲的骑士的身姿扭曲，立刻变成龙内的身姿。
“你在胡闹什么！”
龙乃一回到原来的样子，就对我大喊大叫。
“好不容易得到了夺取结晶的机会，却因为你而弄得乱七八糟……糟了！”
“完全是。”
龙内旁边化身为其他骑士的拉斯特也现身。
“托您的福，计划泡汤了……您打算怎么承担责任？”
说着，拉斯特投来不服的目光。
对不起，但是得救了……向德莫内斯两人低头。
除了我们的对话，骑士们在德莫内斯面前也发抖了。
“啊，那就是德莫尼斯！？多么不祥……”
“我们之中有这样的人，真可恶！？”
“嗯，你也是‘银城骑士团’的一员啊！惊慌起来！安静起来！！”
尽管沙里奥大喝一声，但骑士们之间的动荡还是无法平息。
在这种情况下，有些人没有表现出任何畏惧。
“是吗，是德莫内斯……那正好是个好机会。”
冷静地观察着情况的将军摘下头盔，再次举起剑宣布。
“我要向年轻的骑士们证明，德莫内斯是不值得害怕的存在！”
目不暇接的斩击挥舞而下。
“哎……”
紧接着，龙妮身上刻着的伤口，鲜血溢出。
“啊，姐姐大人……！！”
“哈哈，骗人吧……”
龙乃瞪大了眼睛，崩落在那里。
无论如何都要抱着他的身体。
虽然喊着“振作点”，但颤抖的嘴唇上却没有任何的回答。
与此同时，骑士们对将军强大的喝彩之声此起彼伏。
“哦，哦！一击得梅内斯！”
“不愧是将军大人，做得很漂亮！”
“首先是一个人”
“……我。”
“人间风情啊……！”
拉斯特流露出了前所未有的愤怒。
刹那间，将军的尼击目袭击了拉斯特。
“啊，唔……”
还没来得及发声，拉斯特也塌在了原地。
我们有两个了
“这下你知道了吧？莫德内斯不是我们的敌人。”
将军背上承受着又一次高涨的欢呼声，付出了剑上的血。
然后，就像刚才一样逼过来。
“再说一遍，把‘结晶’给我。”
……死也不收。
“那么，你也会死吗？”
就这样，将军的剑的刀锋转向了我——。
“哈……真是麻烦的家伙。”
突然听到背后传来一声叹息。
一转身，赫尔谢就在那里。
“什么，你也在一起吗？”
“喂，你别这么没出息。”
一见面就叱咤我方。
“有第三个！”
这时将军就要砍了。
但是，一个无形的屏障把这股剑戟弹飞了。
“我真窝火！”
挥舞着剑的将军，其斩击全部被赫尔谢张开的魔力屏障所无化。
“哼……拥有愚蠢的部下会很辛苦。”
看了将军和骑士团一眼，赫尔谢触摸了倒下的拉斯特和琉奈。
于是，光包围了周围……
等我意识到，我站的是一个陌生的地方。
“喂，伤口没事吧？”
回答说这边好，然后环顾四周。
“因为侮辱骑士才会发生这种事，笨蛋们。”
赫尔谢说这句话的身旁，倒着拉斯特和吕内两人。
虽然两人的胸部都微微上下起伏，但他们的眼睛却看不到光。
“骑士们的剑上挂着秩序之神的祝福，对抗混沌的效果非常好。”
他慌忙问道：“伤口还好吗？”赫尔谢的回答非常沉重。
“不行，完全是致命伤。”
傻了……呻吟的同时身体也无力了。
“没被那个女人一击即死，光这点也是赚的。”
“……不过，时间不长了吧。”
赫尔谢说话依旧沉稳，俯视两人。
两个愚蠢的家伙
她的这种眼神与言语相反，总觉得有些温暖。
“为了救你而奋不顾身，难道不像人吗……？”
“我不认为你是Demenes。”
“好吧，正因为如此，我才看上了这两个人。”
说到这里，赫尔谢苦笑。
“人的时候的感情也恢复了吗？还是只有原罗大利亚的巫女的事吗？”
赫尔谢口中说出的话令人惊讶。
罗达莉亚人是什么意思？
罗达利亚人……那确实是自己出身民族的名字。
而且，拉斯特和琉妮是那个巫女？
“难道你不知道吗？我以为和两个人的交往会让我们一起度过的记忆苏醒过来。”
醒来的时候，两人也有过少女们的影子重叠在一起的事情，现在赫尔谢的解释让我明白了。
是吗，原来梦里看到的那些姑娘是拉斯泰和龙妮……
“你刚才吃惊了吗？算了，继续说吧。”
赫尔谢看着闭着眼皮的德莫内斯2人。
“这样下去，这些家伙就会消失。”
严厉的言辞，一下子把我拉回了现实。
“德莫内斯既不是不老也不是不死。如果不能维持存在，就会重新回到混沌之中。”
“回到混沌中之后，就再也不会像得梅内斯一样苏醒了。”
“只会在混沌之海中，成为永远飘荡的思念体。”
听着赫尔谢的说明，绝望感打击的越多。
“有什么办法吗？”她央求着，但赫尔谢的头却被摇摇头。
“不可能。”
“从混沌中诞生的人会回到混沌中……仅此而已。”
面对如此真实的现实，不由得垂头丧气。
梦中，巫女时期的拉斯特和琉妮总是对自己笑。
现在的自己所知道的过去，不过是至今所做过的屈指可数的梦而已。
即便如此，她们对曾经的自己来说仍然是很重要的存在，这一点是毫无疑问的。
“……面纱”
不假思索地咬牙切齿，赫尔谢的声音传到耳边。
“但也不是没有办法帮你。”
不由得抬起头来。
“果然吃到了。你冷静地听我说。”
“严格来说与其说是帮助，不如说是转世。”
“但它有它的东西。”
有些东西？那是什么？
“你所持有的‘法律和秩序的结晶’镌刻着一代代洛达利亚巫女的思念。”
“当然，这两个人还是人类时的想法也是如此。”
“也许以这种结晶为催化剂，反而可以从混沌中重建两人的身心。”
“但是，取而代之的是‘结晶’会丢失。”
“消灭‘混沌大漩涡’的手段已经丧失，这座塔将永远被混沌之力持续腐蚀。”
“不，弄不好外面的世界也会溢出混沌的魔兽和恶魔。”
“这样可以吗？”
赫尔谢叮嘱地问。
但是，我的决心早已决定。
……不要紧。
比起混沌的大漩涡，这两个人更重要。
混沌的漩涡知道这座塔会变成什么样吗？
当将这一决心传达出去后，赫尔谢莫名破颜。
“我以为你会这么说。”
“比起塔和世界的命运，毫不犹豫地选择帮助自己女人的道路……”
“那种自私、直率的精神，果然是我看好的男人。”
“好吧，那就把‘结晶’给我。”
依其言，无声地从怀里掏出结晶递上。
“好……但是光有结晶是不行的。”
“混沌的再融合……需要你的力量来拯救两人。”
“不，确切地说不是‘你的力量’，而是‘你的肉体’。”
问他是什么意思？
“简单地说，就是让两个人重新转世为人。”
“……那样的事有可能吗！？”
对于始料未及的事情，黑剑也毫不掩饰自己的惊讶。
“理论上嘛，这是我研究多年的术式。”
让你和德莫内斯两人的身体完全陷入混沌状态
“从那里使用结晶，从混沌的团拉出2人的灵魂，再构成”
“关键就是这个结晶。”
从包裹中取出“结晶”的赫尔谢。
“按理说，是无法唤回融化在混沌中的灵魂的。”
但是，结晶中刻有两人的记忆。以此为钥匙，就有可能从混沌之团中拯救她们的灵魂。
不过，晶体会丢失的
“当然，因为是以从结晶中提取出的信息为基础，所以重新构成的是人时的灵魂。”
“作为灵魂容器的肉体，也要构建属于人类的肉体。”
所以两个人的肉体会以你的肉体为基础重新组合
“你的身体可以构成两个人的身体。”
你是说他们会以人类的身份复活吗？
对于这个问题，赫尔谢点头表示同意。
“就是这样。”
但问题是
“两人再转生后，只剩下你的灵魂和一团混沌。”
“只有利用混沌才能重建你的身体。”
“喂，那么……”
“先说结论吧。”
“拉斯特和龙乃作为人转生的代价，你将成为混沌的存在。就是这样。”
“好吧，怎么办？要想重新考虑的话就趁现在吧？”
赫尔谢逼迫他做出选择，但答案早已确定。
别烦恼，干吧。
“面皮……”
好吧，那就睡吧
赫尔谢指着一个大石头底座。
我按吩咐躺在了那个台上。
“如果转生失败，可能就会失去智力，只会成为混沌的化物。”
“这样可以吗？”
带着笑容的赫尔谢。
回一句没关系。
然后将同伴的黑剑立在台上，与至今为止的礼告别。
达斯拉德，你照顾了我这么多。
弗尔特，我相信你
“你一定会再次得到我的。”
和搭档打完招呼后，赫尔谢终于开始吟诵咒语了。
听着听不懂的话，视野却渐渐模糊起来。
很快，意识消失在黑暗中。
等我回过神来，又在做梦。
像以往一样，草原里、一旁还有两个女儿。
她们是洛达利亚的巫女。
埃特瓦尔和露娜，那是两个人的名字。
“嗯，做好了。”
露娜交给梦中的自己的，是花草做成的皇冠。
“不行，姐姐你太狡猾了。是我提出要做的吧？”
“我先给他……这不就是顺序吗？”
“这不是很好吗？只要对任何一个都有同样的感情就好了。”
“……那也是。你看，我的那一份也要收下。”
从埃特瓦尔那里也会得到花冠。
“总是谢谢。”
“总是谢谢。”
自己是她们的青梅竹马，也是保护巫女的罗达莉亚的战士。
然而……
有一天，银之城的骑士们袭击了洛达莉亚的村落。
村落里的百姓被抓住，都被带到银城去了。
自己也抵抗到了最后，最后被抓去带走。
……多么无助。
该保护的巫女，重要的青梅竹马，没能拯救爱特华和露娜的男人。
那就是曾经的自己。
突然醒来。
活动四肢准备起身时，会发现身体比平时重。
“你醒了吗？”
赫尔谢从上面往这边看。
做梦想起了……重要的事情。
告诉他后起身，赫尔谢露出满意的笑容。
“看那样子，好像没变成怪物。”
一看，除了皮肤变得黝黑，其他都还是原来的样子，身体却完全化为混沌眷属。
作为恶魔恶魔转生。
我们也成功了
发现旁边躺着和梦中一样的两个人的女儿。
然而，他的样子看起来比德威内斯的时候还稚嫩一些。
“你的肉体是一个人的基础。”
“要是再构成两个人的肉体的话，少女的身体尺寸就已经是极限了。”
听着赫尔谢的解释，两个女孩的眼睛睁开了。
“咦，这是哪里啊……啊！？”
“谁啊，你们！？”
两个困惑的人。
看来他没有记忆了，看到自己和赫尔谢的样子很害怕。
在重逢的喜悦之余，也禁不住一丝寂寞。
“别担心，记忆是刻在灵魂里的。”
“即使现在忘记了，总有一天还是人的时候的事都会想起来。”
当他对这句话感到欣慰时，赫尔谢提出了质问。
“那么，你以后怎么办？”
宣布要带她们到外面的世界去。
但我想起了一个故事，囚犯不能在那里逃跑。
自己能出去吗？
“那里没问题。”
“囚犯的证据是刻在灵魂上的……但是，你的灵魂一度被混沌彻底弄脏，失去了作为人类时的灵魂。”
“我不再是囚犯了……走出这座塔是自由的，你想走就走吧。”
说到这里，赫尔谢最后问了一句。
但我不认为混沌可以在外面的世界里自由地活着
“所有的人类都会来袭，想要把你从这个世界上抹去……这样也可以吗？”
她直直地看着赫尔谢的眼睛说：“没关系。”
就这样，他再次握住了黑剑的柄。
我想带两个人去外面的世界，去自由的世界……以后也拜托你了，达斯拉德。
“交给我吧。”
“随你便”
重新面对拉斯特等人，拉起他们的手。
“哎呀，你要带我去哪里？”
“你别这么亲密地摸我。”
没关系的，劝解回到了人的2人，接着对赫尔谢说了一句话。
真的很照顾我。托你的福，我找回了重要的东西。
“拜托这两个笨蛋了……够好的。”
隔着肩膀目送我们的赫尔谢，脸上露出了从未有过的微笑。
你想跳过这个事件吗？
“他在，抓住他！”
“恶魔，等等，不等啊！！”
在继续攀登塔的过程中，遇到了骑士团的一伙人。
为了处决化为恶魔的身体，骑士们不断追赶。
或许是因为他又一次迷失了《结晶》的失态，给人一种杀气腾腾的感觉。
“哈，哈……我的腿已经……”
“加油，别摔了！”
对于失去了得梅内斯肉体，成为人类少女的2人来说，这次的逃避之旅的确是很辛苦的。
“抓紧，拉住2人的手，一口气加速脚的动作。”
“诶……啊！？”
“哇，啊啊啊！？”
“哎呀，快……！？”
总算摆脱了追赶的骑士。
跑步能力比以前有了飞跃的提高。
这身成为恶魔的东西也许有影响。
“哈，哈……我突然吓了一跳。”
“呼~，是啊……我还以为你会被用力拉得胳膊都露出来呢。”
一边用肩膀呼吸，拉斯特和龙内互相鼓励。
就这样，混乱的气息整理好后，两个人的手紧紧地握住了这只手。
刚开始我还那么害怕，当我纳闷的时候……
“一开始我很害怕……现在我已经没事了。”
“我不知道为什么……我觉得你可以相信。”
用力握住这样说的2人的手。
走吧，差一点就到外面了。
很长，很长时间。拉着两个人的手，只是继续走。
穿过大门穿过洞穴，终于走向外面的世界。
迈出去的地方，是深邃的森林中。
虽然夜色笼罩下，和塔内一样昏暗，但那里无疑是一个长久以来不断追求的世界。
“呐……已经可以出去了吗？”
“咦……！？”
看着骑士翻滚在地上的身体，两人不禁窒息。
洞穴外的守望骑士。我们在被发现之前就把它消灭了。对现在的我来说，这是一件轻而易举的事。
他们是追杀我们的人别怪维尔特
“哎，是谁？”
“啊，剑说话了！？”
面对喋喋不休的黑剑，两人的恐惧似乎有所缓和。
“你看，快拉着他们的手。”
“这是多余的事，”他从内心感谢着伙伴，跑到拉斯太和琉妮身边。
两人也从洞穴中迈出，向这边走来。
“这是塔外，什么？”
“好空气啊……可是，今后要去哪里呢？”
月光照亮2人的身姿中，握住纤细少女的手，告诉她们。
如果你有想去的地方，你可以告诉我。
在夜晚的森林中，三人一挥就开始走。
两个人的小手紧紧握住我的手。--但是，我的手什么也感觉不到。
舍弃了人的身份，这个被诅咒的身体什么也传达不了。
再也感受不到梦中触摸到的那份温柔的温暖了。
但我不在乎。
照进黑暗森林中，淡淡的月光照亮了两人白皙的皮肤。
看着那张让人怀念的脸，我发誓这次一定要保护这两个人。
再次握紧了重要的人的手。
《raste&rone》通关奖励ATK+2DEF+1最大HP+5*NEWGAME开始时适用
你想跳过这个事件吗？
……不对劲。
面对眼前的事态，他无法抹去不适感，只好隐身观察情况。
“你要抛弃我吗？”
当我回去问他，那样的小姐有什么理由在这么危险的地方时，达斯拉德也沉默了。
“哇！？哈哈，放开我……”
“嘿嘿嘿，终于抓到你了。”
“你让我难为情……老实点，我就爱你了。”
这么一说，女子就被流氓们逮住了。
男人们像蚂蚁一样聚集在被推倒的女人的身体上。
虽然这是一幅令人恶心的景象，但我们必须看到事情的发展……
“呀，请不要……！”
“嘿嘿，说这种话还不如挺高兴的嘛。”
“坦诚一点会更轻松……！”
流氓们压制住反抗的女人，用力撕开那件连衣裙。
“喂，喂！？喂，别看……这太丢人了。”
“这样的东西，真可笑啊……明明很大很好的奶哟。”
“啊，现在已经到了要吸的程度了。”
面对突如其来的羞辱和遭到的鄙俗言语，这位出身贵族的姑娘脸红了。
果然，真的是哪个千金呢……？
“嗯，真讨厌……像个婴儿，真恶心。”
“是吗……是啊，是啊。”
“哇，您明白了吗……！？”
站在女人正面的无赖，为了粉碎她的淡淡的期待，拿出勃起的男根给人看。
“又不是小鬼，就得好好地把大个的这家伙打进去啊。”
“咦……！？”
从被眼前的男根吓坏的女人下面，别的流氓用肉棒抵住了她的屁股。
“喂喂，等等，我这边也已经硬邦邦了。”
“啊，啊，你也是……啊！？不要这么蹭啊！！”
“嘿嘿，把我们也忘了可不行啊！”
“嗯……好棒！？哦，别逼我了！！”
并且，左右男人将腰伸出，将女人握住的阴茎一直伸到靠近面部。
女人被好几个男根包围而不知所措的时候，首先感到麻木的是正面的男人。
“如果只是被强加不行的话，我会好好插入的，天啊……！”
“不，啊！？骗人……殿下的东西在我的阴道里……”
“嘿嘿……嗯！？”
“嗯，请把我拔出来……不要再弄脏我出嫁前的身体了！”
因为女人的话，侵犯阴道的男人的脸都破脸了。
“哈哈哈哈……这家伙，杰作！”
“你就这么说，怎么不是处女呢！”
在周围的男人们之间摇摆不定的瞬间蔓延，其次是粗野的嘲笑。
“什么女人啊……装得很文雅，怎么会喜欢呢？”
“啊，这个小穴的严紧程度……嗯，以前肯定含过好几个男人。”
也许是肉穴的状况特别好吧，男人的脸上露出了喜悦的表情。
“唉，你别这么说，哈哈，我羞死了……”
“啊……装作很害羞的样子，把小穴缠得团团转……这可受不了了。”
可能是受不了眼前的互动了，把阴茎贴在女人屁股上的男人也开始动了起来。
“啧啧，小穴本来是我想用的。没办法，那就让我用这个吧！”
“胡子，你的屁股也是！？”
这样阴茎也被拧入肛门。
“我感觉也不错啊……马上就接受了我的，哦，里面已经吸到肉棒上了。”
“不仅是前面，后面的洞不都用进去了吗，这家伙？”
女人的臀部穴好像也是生殖器官，插入其中的无赖嘴里发出赞叹声。
“你也经历过吧！？这岂止是喜欢的东西，简直是变态！”
“那么，对这样的变态小姐要好好惩罚一下吗？”
“那种……前呼后拥的，肚子好难受啊……已经拔掉了……”
无视女人的抗议，为了贪图媚肉而犯二穴的男人们开始动起腰来。
“嗯，啊啊啊！？不行，前面和后面……被肉棒使劲擦了！？”
强烈的刺激袭击了前后两个洞，女人忍不住扭动身体。
“嗯，哦，不要搅动妈妈哦，哦，屁股也不行，被戳那么久就会放松了……！？”
“嘿嘿，这么舒服的洞，能不用吗……！”
“哎呀，还很难受……哎呀，还得再戳点。”
对于插入阴道的男人的话，穿臀穴的男人也点头。
“屁股也挺好的……简直就像个小穴，里面缠着，嗯……屁股孔扎得疼死了！”
“哎呀，再紧一点！我也要紧紧咬住肉棒！”
面对责备二穴的刺激景象，让人握住阴茎的男人们也开始行动起来。
“啊，该死！我受不了了！！”
“我们的也该有个伴儿了吧？”
“啊，这样！？不行了，前面后面……啊，都堵上了！”
“那就用嘴！快舔啊！！”
男人不依不饶地用肉竿顶住拒绝的女人的嘴角。
“你想被砸进喉咙里吗？我，快，快舔！”
“嗯，是的……嗯，我明白了。”
屈服于男人的要求，女人把舌头爬到面前的肉棒上。
“恩，雷罗……唔，佩罗……雷罗，对唔……雷罗，雷罗，秋，雷罗……”
“这样……好，佩隆，好，朱……？”
“啊……好啊。真厉害，难道我也经验过吗？”
“哈哈，还有个千金……唉，妈的，快把我的也给吸了！”
“那么多……喂，喂，一下子不行哟，喂喂！？”
当女子专注于眼前阴茎时，其下半身受到强烈撞击。
“也别忘了我们！看，戳我肚子里！”
“对了对了，再扎紧屁股吧……我受不了被人吓到了。”
“啊，这样啊……啊，要是在里面被擦了那么久……啊，雷罗，我，我，就快疯了……”
像是自我主张似的，两根男根不停地剜前后的洞。
男人们一边煽动一边追求逐渐熟悉自己的肉棒，给人舒适的性感的女人的身体。
“哇！？屁股越来越好了！”
“什么，感觉到了吗？好啊，就这样变得奇怪！勒紧裤腰带，露出性感的脸！”
“嘴巴也要不停地动啊！天啊，再用舌头舔！！”
“哈哈，哈哈……恩丘、莱罗、莱罗……嗯哼、呵呵、佩罗、莱罗、丘莱罗……”
“啊，好……有很多的肉棒啊♪”
“啊，可不可以给我更多的肉棒啊……♪”
女人现在也完全有这种心思了。
面对抱着她的女人肆无忌惮地追求阴茎的姿态，男人们的射精欲也到了极限。
“嘿嘿，该让我在阴道内射精了……”
“哦，我也是，被屁股穴勒紧了肉棒到极限了！”
“我也要把你泼到脸上……我看着你！”
“啊，要是一下子就射精了……”
“呼~~好棒~~~啊~啊，厉害了，出了这么多真厉害~~~”
阴道、臀部……女人的全身都是男人的欲望白浊倾注。
不知道是不是女性的身体也在追求精益求精般地运动着，持续射精的男人们的脸总是被快乐扭曲着。
“哇，真的，被小穴榨干了！？”
“屁股洞也是……那么想要我们的吗？”
“那么，我就按照你的意愿去做……我，请接受……！！”
“嗯，还没有，还出了子种呢♪哦，屁股和小穴都被不停地射精……”
“啊哈、伊克、伊克♪沐浴在大家的精液中，真的很爽啊♪”
像被男人们感化一样地女人也再次高潮，从秘部撒撒透明的雌汁。
“哦！？这家伙连潮水都吹了！”
“不愧是个好色的大小姐啊……简直就像小便一样把她一大把地拿出来。”
“那个，啊，都是你们的错啊……♪”
在男人们的伴奏中，女人们一直激烈地打到喘不过气来。
“哈哈，哈哈，哈哈……哈哈，哦，我好厉害……”
“嘿嘿，比我想象的还要淫乱……这简直是太管闲事了。”
“后面的也是……我从来没见过这么舒服的屁股。”
“我也只是被舔了一下就火了……和这样的女人上床，今天真幸运啊”
“那么，这次就把我的套上吧……”
是时候改变男人犯的地方了。
“呵呵……不行啊？”
“哦……什么？”
女人的脸上浮现出妖娆的笑容。
这是一种与以往完全不同的淫荡到可怕的表情。
“怎么能让我等到这个地步呢……”
“你看，就这样勃起，戳一下，泼在我身上吧。”
淫荡的邀约让男人们气势汹汹，男根重新恢复硬度。
“哎呀，哎呀呀呀！！”
“嗯，啊，啊，啊啊啊啊啊！！！前面和后面是肉棒，又来了！！”
也许是在注意到女人骤变的同时，又激起了她的情欲吧，男人们顺势将肉棒粗暴地伸出来。
“可恶……这个情色女！那么想要肉棒吗？”
“那么，想怎么说就怎么说！”
“哦，哈！？很好很好……♪很好……你们的阴茎坐起来感觉很好♪”
男人们像是回应追求阴茎的女人一样，再次重开凌辱剧。
“你的小穴也是最棒的，吸到肉棒上吧！”
“屁股也不错啊！咬得乱七八糟的跟着我，哇！？好像马上就会被吸出来！”
“你想要吗？那就再摇一下腰吧！”
“嗯、嗯、好……♪”
站在一旁的男人的东西压在被埋了二洞而精神恍惚的女人的脸上。
“你的嘴不在家了……别忘了，好好吸一口啊！”
“嗯，对不起！？啊啊，对不起。”
“被你们两个戳的太舒服了，不知不觉就忘了……唉！”
“雷洛、雷洛、我会好好吸的，秋、秋、秋……请原谅……佩洛、雷洛、秋雷洛……♪”
气味
不知是不是相当巧妙，被吸干的男人的腰无论从远处还是从远处看，都在咯吱咯吱地颤抖。
“这家伙……比刚才做得更好了！？好了，就这样多舔一下背面的筋！”
“哈，秋，交给你吧……我来为您的优秀男掌柜服务♪莱罗、莱罗、秋、秋……恩珠、莱罗耶♪”
女人的腰更加弯曲。
一边贪恋男人，一边兴奋。
“哦……舔肉棒很兴奋吗？小穴里越来越热了……”
“我也是，屁股和肚子都蠢蠢欲动了……哇，哦，哦，哦……！？”
晃动的腰、紧扣的臀穴、吮吸的舌头……女人用全身的服务，男人们再次达到极限并没有多久。
“我，不会射精的！！”
“啊哈，啊哈，真好，真好！？啊~啊♪啊，又这么射精了♪”
“多么浓厚的……更加！更加更加地请给我射精！！”
“啊，就算你不说我也会用的！”
你要用你的屁股把精液接住！
“我，转过来！我也要往脸上泼！”
几根肉棒吐出的精液，女人乐于接住。
面对这样的女人，男人们也毫不留情地向她宣泄了白浊。
“啊，这，要是得到了这么多的精力，我，又……嗯，也，已经不行了……♪”
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯~~嗯~~”
“哎呀，这家伙又喷潮了。”
“你真的是个很差劲的小姐，真不敢相信。”
“啊，是你们让我认真的……啊，潮已经停不下来了……♪”
第二次登顶，女人再次继续喷涌潮水。
“嗯，嗯……啊，这么精力充沛♪已经吃饱了……呼呼呼呼~~……”
这股潮水终于平息了，侵犯她身体的周围的男人们开始骚动起来。
“什么女人啊……这么色情的女人，我还是第一次。”
“啊，受不了了……肉棒又勃起了。”
“喂，换个地方，下次让我用马可。”
那些满眼是血的男人。
他们还在追求女人的肉体。
“哎呀，我们请你吃饭……他们真叫人为难。”
“嘿嘿，太棒了，小姐……”
“不过，还很酷吧……多跟我们玩吧。”
纵然如此吐精，劣迹斑斑的男人们却更加追求女人的身体……
“好吧，你这么求我，我很荣幸。”
“可是……遗憾♪”
“嘿嘿……！？”
就在女儿脸上露出冷笑的瞬间，男人们的身体分崩离析四散开来。
这突如其来的事情让人吃惊，但她却在血泊中把华美的礼服染成红色，就像什么事都没有发生过一样坦然地伫立着。
眼看着异样的光景，突然，女人的身姿摇摇欲坠……
变成了女恶魔拉斯特的那个。
“你偷偷摸摸地躲到什么时候？”
看来，他们早就注意到了这边正在观察情况。
逃跑是徒劳的，从暗处迈出一步。
“你为什么没救我？”
他回答说：“因为我想是这样的事。”接着他开口了。
“你到底在做什么？看现在发生的事，即使不逃跑，也能很容易地报仇。”
“哎呀，作为东西的你不明白吗……”
“这是余兴，哟，消磨时间。”
“如果你假装是迷路到塔里的贵族的女儿，就会有好笑的男人袭击你。”
“特别是刚才注意到你在看，比平时的余兴兴奋了好几倍，啊啊♪”
在独自昂扬的拉斯特面前发呆时，他的脸颊突然鼓了起来。
“我还以为你会帮我呢……只可惜这一点。”
“好不容易想体验一下公主的感觉，但感觉不对劲……希望大家能体谅一下。”
……开玩笑的事。
转告一句，不必与你们的享乐为伍。
“现在和好几个人打交道吃得很饱，下次要让你的‘男人’开心……请做好思想准备♪”
拉斯特随口说出自己的计划。
真是令人为难的事啊，抱着头再次走出了走廊。
你想跳过这个事件吗？
偶然一个人的时候看见了意中人……Vert的拉斯特。
“嗯，安……再戳点吧♪那里，对！那里很好啊，啊~~……”
幸运的是，面皮和皮肤重叠在一起。
“嗯，嗯，真好……果然，你的肉棒是最棒的♪”
被钉上的腰，流淌的汗，还有溢出的喘息。
“啊，啊啊……去、去、去、去、去……啊啊啊啊啊~~~”
不久之后，与弗尔特一起，拉斯特迎来了巅峰时刻。
咀嚼着意中人将大量的精液注入阴道的那份幸福，沉浸在这行为的余韵之中——。
“啊啊，啊啊啊……！？”
那个头痛再次袭击了她。
怎么了？注意到拉斯特的异变的Vert。
她的身姿也在一片白色的视野中若隐若现，取而代之的是幻视在拉斯特的脑内蔓延开来。
然而，她所看到的《记忆》并不属于以往温暖的草原世界。
一个少女伫立在没有一丝阳光照耀的牢房里。
在腐臭的牢房里，她被一条沉重的铁链锁住。
那是成为拉斯特之前对《她》的记忆。
当女孩为孤独和恐惧而颤抖时，从她的脚下——冰冷的石板间涌出一种黑色污渍般的东西。
黑色的斑点逐渐凸起，不久在她眼前形成了黑色的人形。
少女害怕了，发出小小的尖叫。
她知道。这就是这个世界的道理之外的东西，混沌。
人形黑色《混沌》分裂。
就这样产生了好几个“混沌”，慢慢地向害怕的少女逼近。
“不要，不要来！不要来这里……！！”
看着《混沌》们胯下隆起的巨大阴茎，察觉到他们意图的少女发出了尖叫。
但那声音被深深的黑暗所吞噬，黑暗的牢房里没有人会来。
“喂喂喂……！？”
少女的身体被『混沌』们的阴影覆盖。
一场因黑色欲望而对无邪身体的凌辱剧拉开了帷幕。
“痛……！？不要，请不要来！”
被手铐绊倒的少女。
那个张开的脚之间『混沌』的一体，立刻使身体中断。
“咦……！？”
头上漆黑的肉体覆盖的事，感到眼前漆黑了一样的错觉。
虽然松了一口气还没有被夺去光明，但是下一个瞬间，进入少女眼睛的东西把她推入了绝望。
“那你打算干什么？呀，收起来！别让我看见你……！”
少女也能理解。
《混沌》们胯下巍然屹立的物体，究竟有何用途？
只是，内心拒绝用头脑理解而已。
如果不那样做的话，会因为本能的恐惧而无法正常思考吧。
“咕咕……！”
少女胆怯的样子不但没有让她萎靡不振，反而像是以她的恐惧心理为食粮一样，《混沌》将这一奇特的作品激怒得越来越厉害。
“哦，假的……这一定是假的……”
“一定是梦，坏梦！不然我，我……”
面对努力逃避眼前现实的少女，将她推倒的《混沌》嘴角严重扭曲。
从撕裂的衣服中窥视的裂缝处压着漆黑的突起——。
“啊……啊啊，啊啊啊啊！？”
无情地穿透了少女的秘密部。
“啊……这……这不是梦，这……”
“哎呀，好痛！？这种痛……啊，我真的被侵犯了……呜呜呜！？”
没有经历过的异物感和疼痛充满阴道内，尖叫的少女。
那一刻，我终于理解了噩梦般的现实。
“嗯，拔出来！不要再插进我重要的地方……”
“嘎嘎嘎嘎……乌嘎！”
“哎呀！？好痛、好痛、好痛~！？”
“我说了不要……这、这东西的鸡巴要裂开了、嗯、嗯……哇好好好——！？”
肉棒在剜破瓜的伤口的同时，强行进入阴道深处。
面对悲痛的抗议话语，《混沌》不以为意，进一步向少女深处侵入。
“也，已经……好了！？再也不需要插入了……”
然后，黑色的刀锋触及阴道深处。
“啊……嗯……啊……啊，肚子深处……会被压碎！？”
痛苦地践踏着小女孩对她终于能喘口气的期待，《混沌》开始了肉棒的抽送运动。
“哈……啊……啊……好痛……大的擦痛了，坐吧！？”
“而且，哈哈……哈哈，哈哈……哈哈……呵，呼吸困难……也，已经停止了……！”
“哦，哦，哦……哇……哇！”
小小的身体被残酷尺寸的男根强行刺入，少女的气息早早上升。
似乎是在嘲笑她的这种样子，《混沌》一边发出刺耳的呐喊，一边开始提高摆腰的速度。
“咳咳……咳咳，咳咳！”
“哎呀，已经讨厌了……这样下去，我的鸡巴会变得奇怪的！”
“哈哈，放开我……嘘！？拜托，所以放开我……！”
由于阴茎不断增强的动作，少女扭动腰部想要逃跑，却被周围的混沌们压制住了身体。
周围的“混沌”们微笑着看着因绝望而扭曲的少女的脸。
就像是在欣赏她的负面情绪。
“Gigiga、baszzo……！”
不久，侵犯少女的《混沌》似乎也到了欲望的极限，在少女身上阴茎大震。
“喂，什么！？不会吧，骗人的……算了！”
不愉快的预感让少女手脚乱作一团，拼命反抗，但这样的抵抗却被周围的混沌们用力压制住了。
然后，抵抗的『混沌』的男根少女的阴道内放出精的瞬间到来。
“哼、啊啊啊啊啊……啊，肚子上有什么东西啊啊啊！？”
破瓜之后，从未有过的触感满足了未成熟的肉体。
“来，好恶心啊……！？错综复杂的生而温暖的东西，进入了我的内心……”
“不，不，不……不，这样的，呜呜……”
被过分的绝望打击，筋疲力尽地无力地躺着的少女。
侵犯她的《混沌》似乎满足了，拔出了阴茎，加入了周围的同伴圈子。
“嘎嘎嘎嘎……♪”
“……别笑，哈哈，不好意思。”
“要是被这样玷污了……我就不能再履行职责了。”
正当少女悲痛欲绝之时，《混沌》注入的精液从她的胯下流出来。
“混沌”们对其丑陋而又挑动情欲的姿态发出了热烈的笑声。
“够了……别管我了……”
这样一个小小的愿望也是空虚的，凌辱剧很快又重新开始了。
“啊，好！？什么，这个……？哦，好大！不要插入这样的东西！？”
肉棒再次戳进女孩的阴道。
那个比刚才的《混沌》的那个大了一圈，长了一圈……而且粗了一圈。
“算了，算了……这样的东西被放进放出的话，我的鸡巴真的要被弄碎了……！”
像打消绝望一样，发出巨大的叫声。
但是新的“混沌”没有动摇地压制少女，用那个巨根单方面地开始侵犯她的身体。
“呜呜……这样下去可不行……哦，要变得奇怪了……”
“哥哥佐加……哥吉加？”
对少女的话不以为意，《混沌》反复插入。
“嗯……搞！？阴道内有很大的东西，摩擦得很热……！”
“这只会痛……够了，嗯！？死缠烂打也没有用啊……”
像对自己说的那样，反抗『混沌』。
但是，少女突然意识到了。
在不断被侵犯的自己的身体中，开始产生轻微的快感。
“那样的，啊，不可能啊……这，因为这样的事情才有感觉的，诶！？”
“左拉左拉左拉！！”
激烈活动腰部的《混沌》。
“讨厌，为什么？怎么，为什么，为什么！虽然讨厌……被放入阴道里，心情很不好……”
“可是为什么会有这样的感觉呢？嗯♪喂，啊……阴道内被搅动，又热起来了哦♪♪”
不知何时，少女开始为《混沌》给人的快感发出甜美的声音。
“嘎嘎嘎嘎……♪”
堕落的少女的样子，周围的“混沌”们也盛大地笑起来。
在这期间，巨根的『混沌』的责备也没有停止过。
“阿希……好一♪那样的……竟然会发出这种恶心的声音！？”
“也，什么都不相信了，嗯，什么都不知道了……嗯，嗯，好吧。”
已经无法隐藏的快感的声音在监狱里响起的少女。
最终达到极限的黑色巨根，向她的阴道内释放精液！
“啊，啊~啊~那么，我的阴道里又出现了一杯热的精灵~♪”
与第一次被中出时不同，少女在阴道感受到了压倒性的快感。
扩张阴道肉的肉棒和大量射精带来的高度，语言以外的形式也从少女的身体溢出。
“啊，出来啦……淫荡的汤，从我的鸡巴里出来啦♪，我也受不了啦♪♪”
“哎呀呀，没办法……因为，这种感觉太好了♪”
“啊，肉棒还在使劲地摩擦着你的小穴，发出咕噜咕噜的精液呢♪感觉很好，奶油不停的好……♪”
被『混沌』强迫性开花了的肉体，到一次到极限反复好几次绝顶。
当少女抽搐到筋疲力尽时，《混沌》大概也终于满足了，将戳入阴道深处的肉棒连腰拔出。
“啊，啊，啊……我，我要跳下去了♪”
当第二个《混沌》的阴茎被拔出时，女孩第一次学会的巅峰让她浑身发抖。
“这样的，这样的被侵犯……骗人的，不可能的，这样的……”
“这个女人也许很有天分。”
这时，少女的脑海中响起了谁的声音。
“这不可能，姑娘。”
“把身心都交给快乐吧，这样就能享受到无上的愉悦了。”
少女凭直觉明白，这些都是“混沌”们的声音，是对黑暗眷属的邀约。
“不行……如果你听从这个声音，你就会被‘混沌’吞没。”
但是，已经被侵犯了的身体感到了，不能反抗那个诱惑。
如果这样继续被侵犯的话，总有一天会被混沌所吞噬……少女有这样的觉悟。
但那时，我想起了一起被带到监狱的姐姐的脸。
我想知道我姐姐和我的命运是一样的吗？
……那么，一定要帮助姐姐！
少女体内被遗忘的思念苏醒了。
此外，还有一个……少女的脑海里浮现出了一张脸。
和姐姐和自己一起被带走的，是村里青梅竹马的青年。
想起他的那一刻，少女就能感受到内心深处的炽热。
是的……在与姐姐和他，与两人重逢之前，我不可能死在这样的地方。
在心中坚毅的决心要站起来的少女。
“哇！？嗯好了……♪”
但是那个身体，被插入了新的『混沌』的男根，把少女再次拉回欢乐的海洋。
脑海中再次响起了《混沌》们的声音。
“把自己交给快乐，你就能重生。”
令人心碎的窃窃私语。
少女想要将这个声音从头脑中挣脱出来，但这个意思被一个接一个扎进去的肉棒挫伤。
《混沌们》带来的凌辱，不知道什么时候会结束，继续下去。
不要紧吧，好好干……喂！
远处传来怀念而有力的声音。
拉斯特响应号召醒来，发现那里有一个面容忧愁的维尔特的身影。
“咦，我……怎么了？”
“这是一个可怕的恶作剧。”面对拉斯特捂着疼痛的头，弗尔特带着宽慰的表情说。
“嘛……你会担心我吗？”
我真的很担心，韦尔特。
“谢谢，过去的记忆……我只是做梦而已。”
“即使如此，也是令人讨厌的记忆。”
叹息的拉斯特。
什么样的梦想呢？韦尔特在意地问道……
“我记不清了……这是一个可怕的梦。我想这是不可能对人说的。”
，拉斯特捂着头。
维尔特慌忙关心，拉斯特向他微笑。
“但是……我觉得这是一个非常重要的梦。”
我希望有一天能记起来
“这不是我对你说的话吗？”
凡尔特苦笑着说：“也是这样啊。”拉斯特也跟着笑了起来。
互相微笑的两个人。
不知从什么时候开始，在疼痛的同时，讨厌的记忆也淡薄了。
你想跳过这个事件吗？
在昏暗的走廊中，我经过了一个房间。
总觉得有点好奇，所以试着走进去看看。
果不其然，屋内有两个认得的德威内斯。
慌忙躲到暗处，窥视她们的情况。
“真好吃，拉斯特。”
“姐姐，你刚才是不是拿得太多了？我的份儿快没了……”
看来拉斯特们正在吃饭，吃着桌上摆的菜。
到底在吃什么呢？
两个人用叉子串着往嘴里送，这是没见过的，硬要说的话是章鱼之类的东西。
乌黑的《它》怎么看都不像正经的食物。
话说回来，为什么在这样的地方吃饭呢？
“你刚才在偷偷摸摸地看什么？”
，龙妮突然瞪了他一眼。
“偷看别人吃饭，太不礼貌了。有话要说，就应该站出来。”
看来，从一开始两人就被发现了。
正如他所说的那样，他从暗处走到前面，实在是不好意思。
当你不知所措时，腰间的黑剑代表了你的意愿。
“首先我替这家伙向你们道歉吧。这里是这样的地方……凡尔特也变得小心翼翼了。你能理解这里吗？”
“嗯，这把剑比我丈夫更有礼貌。”
“好吧……好吧。你找我们有什么事吗？”
“不，我和这家伙都很惊讶。你们德莫尼斯也和人一样吃饭。”
“这不是理所当然的，味觉和人是一样的。”
“不过，你们吃不了的东西也能吃。”
露齿露出笑容的龙奈，马上就遭到了妹妹的吐槽。
“只是姐姐是个恶棍。”
“哎呀，我说了什么？”
皱着眉头站起身来的龙妮和板着脸的拉斯特之间，暂时擦出了无声的火花。
让那样的2人到别处，再次观察碟子上的吃饭等。
果然两人吃的黑色物体，怎么看都不是普通人吃的东西。
难道她们口中的‘这’也是混沌的吗？
怀抱着这样的疑问，不知不觉间被结束对峙的女恶魔们打招呼。
“哎呀，看着我们吃饭饿了吗？”
“看那样子，好像还想往上走。”
“你该放弃了。”
不能那么办。这次用自己的嘴清楚地告诉自己的意思。
听到这样的回答，两人的眼睛闪闪发光。
“嗯，活得真好……看起来很好吃，可惜了，不过现在饭后已经饱了，就放过你吧。”
“这样啊……下次见面我会吃的。”
说着拉斯特挥手，与之相对的琉妮舔起了舔嘴唇。
“……喂，在你这么说的时候去比较好吧？”
再长一点危险吗？
从两人身上感受到了强烈的杀气，于是快步离开了那个房间。
你想跳过这个事件吗？
随便停的房间。
这个中心的是一个面熟的女人。
“哎呀，真是奇遇啊！”
拉斯泰理所当然地打招呼。
然而，旁边却不见了老搭档的身影。真不寻常。
“我一个人不奇怪吗？”
当问及姐姐琉妮时，拉斯特不知为何会嘟起嘴。
“你是姐姐吗？刚才是另一个行动。”
“还是说，你是不是比我更想见到你姐姐？”
变天来了，慌忙否认，说不对。
真的只是想知道怎么了。
“我也有一个人的时候。”
“你不也有想要那样做的时候吗？”
一个人也好，什么也好，从一开始就只身一人寻找出路……说到一半就停止了说话。
因为他想起，虽然不是人，但自己有一把陪他的爱剑。
但是，龙妮似乎认为自己没有反驳是肯定的，笑出了笑容。
“啊，是啊……一个人孤零零地在去地上的路上，对不起。”
“不过……今天可走运了。”
突然拉斯特的笑容变成了肉食兽的笑容。
“因为，现在的话，我可以不受姐姐的打扰，吃了你。”
当拉斯特的身影从视野中消失的同时，他感觉到他的胯部接触到外界空气。
下一个瞬间，出现在眼前的拉斯特把手放在脖子上，直接被拉倒在地。
总算挺住了，但摆出一副被拉特盖住的架势。
“哎呀，你把我按倒了，什么也不干？那是个可以更加积极一点的地方。”
虽然他反问是不是从那边制造了这样的状况，但是拉斯特却是一副从容的表情。
依然抓住我的脖子不放。
“呵呵，也是啊……那怎么办呢？”
“……你今天不会逃跑吗？”
即使想逃跑，也只会被混沌的力量所束缚。
既然如此，那就赶快去做该做的事吧……我下定决心，对拉斯特的话点了点头。
“能得到一个漂亮的答复，我很高兴。总得给你点什么表示感谢吧。”
“是啊……这样怎么样？”
接着拉斯特的话，在裸露的阴茎上，柔软、温暖的触感奔跑。
“怎么样？我的小穴的感觉呢？”
“你，嗯……很喜欢这样被弹性十足的鸡巴擦过吧？”
摇摆臀部，让拉斯特积极地蹭到裂缝上。
虽然不及插入，但媚肉荡气回肠的刺激足以让物品勃起。
“啊哈……果然♪也已经这样了……嗯……嗯……硬起来了……”
在坚硬膨胀的竹竿和龟头裂开的敏感刺激下，拉斯泰的声音也逐渐变得悲伤。
“嗯……已经打算只让我活动一下腰了……嗯……？”
“以前我坐在上面，这次我的立场倒了……你看，那边也给我摇一下腰。”
就在肉棒疼痛难忍的时候，拉斯特的那句话是渡船。
这一次，她也开始摆腰，尽情享受这淫荡的裂口。
“嗯、啊、嗯……嗯……♪”
“是的，是的……要把你的大的再往我屁股上蹭……”
“用不着客气啊，啊……因为，这是必要的前戏嘛，哈，啊……啊啊……啊……♪”
伴随着拉斯特的喘息，裂口上传来的淫荡声音也逐渐变大。
“嗯，嗯……嗯……差不多到了吧？”
“已经这么硬邦邦了……我这里也准备好了吧？”
带着妖艳的笑容邀请的拉斯特。
面对甜言蜜语，被爱液浸湿的阴茎提心吊胆地抽噎。
“不用忍啊……？”
“看，这个洞是你喜欢的——喂喂！？”
再也忍不下去了，他把一个令人气愤的绝品插入了眼前的裂缝中。
“啊！？是的，突然……但是，我来了……♪哦，我进来了♪”
“啊……啊……啊，果然在这一瞬间无论如何都要说出来的……！”
在有力的插入中，拉斯特喜气洋洋。
这也让人忍不住要对湿阴道肉的拥抱失声。
“嗯，你也一样吗……？如果是这样的话，安妮……我会很高兴的……”
“看，再往深处……啊！？能把你那强壮的东西插进去吗？”
交给，相应地把肉棒向秘所的深处慢慢地埋入的话，与前戏不同，竿全体愉快的阴道压来。
“嗯……坚硬的马拉刀锋……我，在我的身体里拨开前进呢……♪”
“啊……啊，果然是这种感觉，啊，太棒了……♪”
“哼哼、哼哼……啊，哼哼……♪”
终于将刀锋植入阴道深处，拉斯特大口大口地呼气。
“啊，哼……！我插进去了，我的鸡巴里塞满了……”
“嗯———……可以擦外边，不过，果然，放入阴道内的一方更能强烈地感觉到你的东西，呼呼，呼呼~~……”
为了配合这句话，肉褶开始缠绕在竹竿上。
当男人敏感的部分被融化的刺激覆盖时，一种强烈的冲动涌上心头。
“哎呀，你是不是差不多想动一动了？”
“不说，一看就知道……再说你的阴茎，我心里在发抖。”
“来，动起来……”
在催促下，开始激烈地打着腰。
“啊！？嗯、嗯、嗯……嗯……嘛，从一开始就很用腰……！”
“好的，好的……我来接你，站起来，嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
从一开始就接受了猛烈的抽送，拉斯特的肉洞也为了挤压男根而一下子吵闹起来。
“啊……嗯……啊，啊，好……♪果然还是被这个机会戳到了，喜欢，坐着，嗯嗯嗯……！”
“你看，每次把你的东西放进放出的时候，我就会觉得心疼。”
与其说是难过，不如说是贪婪的管束，一不留神，到了现在都要射精的程度。
拉斯特的阴道内比以往抱过的任何一个女人都要好得多。
“呵呵，怎么样？我的小穴的味道……”
“要是能好好享受就好了……那么拼命地甩腰，啊……♪还觉得不过瘾吗？”
“那么，我也行动起来，嗯……”
拉斯特刚露出挑衅的笑容，就主动挪动腰部，开始责怪衔在肉穴里的阴茎。
同时，袭竿肌的媚肉触感倍增。
其强烈程度，足以让人瞬间目眩。
“你很惊讶啊……嗯！？虽然只是稍微摇了一下腰，但感觉到了比刚才更强烈的快乐……”
“摇摆腰并不是性交的唯一技能……嗯，哼♪这样抓住穴位刺激也是有的吧？”
拉斯特的阴道动作绝妙，煽动阴茎的性感。
多亏了你，我们已经快走火了。
“来吧，就这样在我心中高潮吧……！”
“嗯、嗯……嗯、嗯……啊，尾巴在我的阴道里跳来跳去呢♪”
“嗯……啊，啊，啊……啊，热腾腾的东西，我很期待呢……♪安妮、安妮……嗯、安妮、啊啊啊——！？”
不断地被荡然无存的男人褶玩弄，阴茎终于到了极限。
射精！……如此简短地说出口的瞬间——。
“哈、哈、哈、哈……”
在冲动的作用下，白浊一下子吐了出来。
“啊，终于出了……嗯~♪美味的精灵这么多……”
被撞的东西两个都高兴地接受的拉斯特。
混沌的侵蚀这一发应该结束，那样的她的阴道内射精的力量持续。
“……你的量还是那么大啊，让我浑身都充满了……真讨厌！？”
“哇，我也已经控制不住溢出了……！”
也许是在接受长期射精的过程中感慨万千，拉斯太也以潮水的形式从股间释放了自己的冲动。
“阿安！？真的，我的所作所为又很难为情……”
“啊，可是……”
“一半都是你的错……要是让我这么一杯，一般谁都会发火的……”
就在说这句话的时候，拉斯特的身体又一次颤抖起来。
“啊~，啊，又是从奶头上流出来的浓稠的牡汁呢~~~~”
“唔、唔、唔、唔唔唔~……♪”
这时，他已经完成了一阵射精，正与同样喷完潮水的拉斯泰喘着粗气。
突然有一个想法在脑海里闪过，感到不安。
他说，德莫内斯的性技非常厉害……正因为如此，这身不也被更激烈的混沌所侵犯了吗？
“哎呀呀……这是一副好脸，突然阴暗下来了。”
拉斯特用手抚摸着他的头，似乎看透了他的想法。
“呵呵呵……没关系的。今天我没有把混沌之力用在你的身体上。”
“这一次交集的侵蚀就会进行多少……仅此而已。”
对于这句话，我深深地舒了一口气，放心了。
“如果能放心，那比什么都好。”
“嗯，我可没想过要吃你呀。”
“强迫你陷入混沌，这不是我的爱好……啊♪”
露出妖娆笑容的拉斯特。
她那淫荡的眼神，投向了交相辉映的下半身。
“我喜欢俘虏人类的男人，也喜欢像你这样拥有强大精灵的男人……”
“当你的身心都沉溺在我的身体里的时候，我会把你引向混沌。”
“在那之前，我会充分地体会Vert的身体，请多关照？”
虽然被宣布了可怕的判决，但可能是意识到即将开始的行为，男根在拉特中提心吊胆地抽噎。
“什么，你不知道……”
“那么，就这样继续下去吧！”
说完，拉斯特又开始活动腰部。
来自阴茎的强烈快乐，让人无言以对。一不小心松口，马上就会发出可怜的声音。
“安妮♪你又在我的小穴里耍帅了吗？”
他反驳说，这么快就出来了吗？
“把纳尼在里面弄得这么硬，说什么都没有说服力啊？”
“嗯……哈哈，嗯……啊，嗯……啊，果然这个很好啊……♪”
拉斯特聚精会神地继续扭腰。
我问他有那么好吗？他热情地回了一句。
“是啊……这，这么大，能出很多精……而且恢复得还快，老实说，你可以说是第一次，嗯……”
“这种稀奇古怪的东西……怎么能不用小东西吸、吸、榨呢。”
“啊，啊，啊，你看，把下一个精灵给我吧……”
“如果你不给我的话，我也只能勉强地把你抢走……嗯，嗯！”
阴道肉紧致，阴道皱襞将肉竿从四面八方舔起。
在这种无法忍受的愉悦中，曾经射精过的阴茎再次涌起了热气。
“嗯哼，快了……快了，啊，真让人期待。”
“嗯、嗯、嗯……这，这次要出多少？”
“哈~，光是想想，安！？我的小穴，就让人毛骨悚然~♪”
“喂喂！？喂，你要做什么呢……！”
“到底是坐不住了吧……嗯，突然在里面戳了一下……嗯……！”
就这样单方面地被调戏也不怎么样，从自己开始也使用腰。
然而，即使想要掌握主动权，拉斯特的后腰动作也巧妙地破坏了我方的节奏，让人感觉不到随心所欲。
“呵呵，你拼命想让我发疯啊，是男人的自尊心吗？”
“可是很遗憾……既然到了这一步，让我发疯的人是我……”
拉斯特动作绝妙，腰部向右摆动，阴茎紧贴肉洞壁而来。
在阴道肉的蠢蠢欲动强加之下，头和肉棒都快麻木了。
“……，怎么样？连一张张皱襞都能感觉到我的阴道内吧？”
“嗯，膝盖那么抖……如果这感觉那么好，我会给你更好的味道哦？哈，安妮……♪”
“嗯，你就适可而止地观念吧……啊，嗯♪嗯，库……嗯……嗯……！”
“把一切都交给我……那样的话，我会尽情地玩弄玛拉的……！”
每当拉斯特挥动腰部时，阴茎的左右两侧都会出现感官刺激。
被那个太舒服的心情所吞没，自己停止了摆腰。
“对，这样就可以了……啊，哎呀，巨大的卡利蹭到我的墙壁上了……啊，把很厉害的东西送到里面去了……♪”
“是的，最后果然还是在这里啊……，在女人重要的地方被漂亮地塞进肉棒，热乎乎的尽情地注入……！！”
拉斯特跳起腰，将阴茎伸向更深的地方。
到那样的她的阴道深处，探望只有最后也强烈的一刺。
“嗯，很深很好——！？”
伴随着raste娇媚的声音，扎进去的阴茎砰的一声弹了出来。
“呜呜呜……嗯，嗯，哇哦！”
“啊……正在射精啊，正在射精啊……！我的鸡精被射精得够呛啊~♪”
尽管第一枪出了那么多，第二枪的量却有过之而无不及。
在解放感和阴道压力颤抖的腰部下，拉斯特一边用阴道承受大量射精，一边不停地喘气。
“嗯，今天也是第二次了，这个量……真是无穷无尽的，很难榨的阴茎啊……嗯……嗯~~！？”
“啊啊，真的，还这么出头啊！？好的，请再多吃点吧！！”
“喂喂，中出汤！对阴道内来说也沁人心脾啊啊~~♪”
“嗯，嗯，嗯~~♪”
在其感官达到顶点的瞬间，拉斯特的秘所又一次潮水如喷泉般喷洒而出。
“啊，又是我……哎呀，我被激怒了~~♪”
拉斯特的身体无力地躺着。
于是从蠢蠢欲动的淫乱中渗出了浑浊的白浊。
“啊啊……你又这么拿出来了……”
“真的是绝伦啊，多亏你……我也吃饱了~♪”
看着裂缝，拉斯特“嗯嗯”地点头表示满意。
过了一会儿，又朝这边抬起头来。
“那么，怎么样？你当然也满足了吧？”
他一边用肩膀呼吸一边回答说，与其说是满意，不如说是说已经出尽了。
然而，或许是嗅到了这句话所蕴含的充足感，拉斯特开心地微笑了。
“嗯哼……看你那样子，好好享受了一下就太好了♪”
“好容易两个人独处的H……顺利进行了呢。我们的身体可能比想象的还要合得来呢。”
“而且……呵呵，果然你的这个很棒啊~♪”
在对阴茎赞不绝口的同时，拉斯特第二次咬住了绝顶。
不知从那以后过了多少时间……因射精而朦胧的意识终于恢复过来。
“哎呀，你终于醒过来了？”
“我愣了好长时间了。你和我的关系那么好吗？”
与得梅内斯的交集，身心都非常疲劳。
托您的福，头脑还很昏沉。
也不知道这边的这种调门，拉斯特似乎对和意中人的交往感到很开心。
“呵呵……要是把这件事说出来，恐怕会让姐姐懊恼的。”
虽然拉斯特心情愉快，但突然从他的表情中消失了笑容。
看来，要开始思考什么了。
我问他怎么了……
“嗯？不，没什么？”
猛然抬起的脸上，再次露出满意的笑容。
“这味道，这精力，我受不了……好吃得我都吃了好几次了，一点儿也吃不腻。”
“姐姐也不在，这里再来一口……”
，渐渐地恍惚的表情，那个视线再次转向这边的胯下。
“没想到，”她慌忙地做了个准备，拉斯特含笑的笑在房间里回响。
“虽然很想吃完，但也得忍住啊。”
“因为，如果让你陷入混沌的话，可能就再也尝不到了。”
听到这句话，内心感到欣慰的时候，拉斯特开始称赞自己尝到的肉体。
“即使如此……和我们这么多的交集还没有完全染上混沌，真是太棒了。”
“这不是讽刺吧？多亏了你，我才会一次又一次地品尝美味。”
“哈哈哈♪我很期待能把你的精液榨干到最后一滴。”
“下次见面之前，希望你还能好好学习……那么，祝你一路平安♪”
也许是把想说的话说完了，拉斯特最后留下了一丝微笑，若隐若现地离开了。
“不要紧吧？能好好站起来吧？”
看准了德威内斯的身影，为达斯拉德的身世担忧的声音在脑海中回响。
啊，总算……点点头，用那把黑剑代替拐杖，总算站了起来。
没事了……已经能走了。
正当他这么想的时候，达斯拉德再次上前搭话。
“话虽如此，德莫内斯的食欲可真好啊。比起我的食欲，简直有过之而无不及。”
我差点惊呆了，说什么呢……于是我突然产生了疑问。
“什么？有什么想说的就说说看。”
因为好像察觉到了，所以决定询问。
每次都在附近看着他和Demenes们的性交，难道不兴奋吗？
对于这样的问题，达斯拉德一拍即合。
“真不凑巧，作为剑的我无法理解你的欲望……即使让你看到你的行为，我也只能认为你是在美味地吃饭。”
这真是与其说是性感不如说是吃的意思……这是被拿了一把吧。
“就是这样。”
手持黑剑不禁苦笑。
如果是他的话，就不会像拉斯特说的那样，一个人孤独的旅行了。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜DEF+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
走在迷宫里，又经过了监狱的前面。
自己被囚禁了的事也有的缘故，这个设施无论第几次做也没有习惯的事。
要走吗……，正要走出去的时候，突然觉得不对劲。
仔细一看，牢门开着。
“你也注意到了吗？”
赞同伙伴的话，说得有些沉默。
就这样小心翼翼地走进牢房，里面……
“啊，你是谁……！？”
一个陌生的男人被锁在墙上。
虽然囚犯保持着警惕，但看得出这样子，他们的意识还是很清楚的。
于是这个锁链……
“喂喂喂！？喂，你要干什么？……”
达斯拉特一闪而过。
仅凭这一点，俘获男子身体的铁链就被轻易切断了。
没有了绑子的男子，一脸发呆地交替对比着地板上的铁链和这边。
因为感觉不好，就颐指气使地发信息说：“走吧。”
“啊，谢谢你……！我不知道你是哪里的人，但我会感激你的！！”
如此答谢后，获得自由的囚犯慌慌张张地消失在塔的黑暗中。
这就告一段落了吧……当时我这么想。
“……你为什么要这么做？”
，伴随着熟悉的声音，拉斯特突然出现了。
回答她的问题说，没有什么特别的理由。
“可能是个残暴的穷凶极恶的人……那么干脆地救了他，还好吗？”
接着又摇头回答问题，拉斯特不悦地鼓起了脸颊。
“反正就算自由了，也只会在这塔的某个地方垂死……”
“我不知道。”
“你能不能别从旁插嘴？”
“我不是长矛而是剑？”
“嗯……确实。”
黑剑稀奇古怪的回击让拉斯特摆脱了毒气。
对于这样的她，达斯拉德继续发表意见。
“接着说，我可不像你。”
“那个囚犯……可能会像这家伙一样顽强地活下来。”
我对达斯拉德的话点了点头，拉斯特无畏地笑了笑。
“那是个例外。从最底层安全爬到这里的囚犯很少见……”
“你太特别了。”
“而且，这座塔越往上走，那个骑士团的人也就越多……”
或许是不甘心差点被达斯拉德说输，拉斯特开始百般说理地反驳。
“……嘛，这点事还在等着我呢。”
“不管怎么想，一般人是活不了多久的。”
在老老实实听话的过程中，时间好像已经过去了。
“那么，怎么样？有没有反驳的意见？”
“……喂。”
“又是你？我这次想听听维尔特的回答吗？”
“不是，你听到什么了吗？”
当我意识到的时候，走廊那边传来了人们的说话声。
“这次是骑士团吗？完全没风趣……”
拉斯特的身影仿佛在黑暗中融化一样消失了。
“喂！你也不是慢吞吞的。”
在催促下，他慌忙躲到暗处，不一会儿就出现了几个人影。
其中有一张似曾相识的面孔。
快走！
“可恶……难得……”
骑士们抓住了刚才放走的那个犯人。
无路可逃的逃犯，再次被带回原来的牢房前。
“快进来吧！”
“吃……”
再一次被囚禁的男人——。
“啊，等等！你！！”
监狱里响起了骑士的怒吼。
原来男子趁虚而逃。
但是，下一个瞬间——。
“……哈！？”
被骑士射出的弩箭射穿头部，就那样扑通一声倒在地上。
“……那个，杀了他怎么办？”
另一个骑士开始责骂射手骑士，但那也只是短短的时间。
“算了，了事没办法……等会叫处理组来吧。”
事情就这样结束了，其他骑士们随意地将囚犯的尸体清理到房间的角落里。
--刚刚救了他的人的生命就这样淡淡地消失在眼前。
他和达斯拉德一起在暗处凝视着这一连串的景象。
然后在骑士们离开的时候确认周围，从暗处站起来。
结果果然不出所料，不知不觉她出现在附近。
“和我想的一样，命运就是这样。”
如此讽刺，逼迫同意的拉斯特。
“果然死了。”
背上龙奈的话，默默地靠近囚犯的尸骸。
然后把手放在睁着的他的眼睛上，轻轻地闭上了他。
“……那样的话，在牢里不也是一样吗？”
面对瑞斯特默默地看着他做什么的新问题，他摇摇头。
最后获得了自由，应该比死在笼子里更好……
“大概是这样吧？”
对于这句话，拉斯太有些摇头，不过，过了一会儿，他又呼了一口气。
“……一开始是打算袭击的，不过好像不是那种气氛。”
“不凑热闹，交起来也扫兴。好吧，今天就放过你。”
单方面宣布后，拉斯特直接消失似的走开了。
“我们也该走了吧……？”
默哀片刻，达斯拉德用比任何时候都温柔的声音向我喊话。
这句话让他重新有了逃出的意思，离开了监狱。
你想跳过这个事件吗？
“啊~~~~……！”
“我对你说了，别让他跑了……！”
突然，走廊那边传来一阵喧闹声。
声音的主人是多个……骑士团，还是其他的家伙？
不管怎样，长此以往就会被卷入其中。
于是，他将自己悄悄地藏在附近的阴凉处，观察靠近的人们的情况。
不一会儿，就看见几个人影从通道深处往这边跑来。
“哎呀！是谁——！谁，救命啊———！！”
“女人，好久没见了的女人啊……！”
“别跑了，小姑娘，跟我们干点好事吧！”
陌生的、穿着华美礼服的女人，被身体看起来很无赖的男人们追赶着。
宛如贵族般的女人形象，在这座塔里并不相称。
“被侵犯了！我要是再这样下去就被侵犯了！！”
然而，她那俊俏的身姿似乎足以激起男人们的肉欲。
虽然极力不想卷入麻烦事，但是……就这样抛弃它也是一种败坏。
你怎么帮女人？
你想跳过这个事件吗？
果然，不能视而不见。
立刻判断了一下，一边拔剑一边挤进了女贼们中间。
“妈的……你这是什么！？”
虽然是一个逞强的男人，但他的视线却完全游向了跌倒在他脚下的同伴的遗体。
于是把剑的刀锋指向他们。
“嘘……记着！”
幸存的男人们慌忙逃跑。
就这样危机过去了，被追杀的女人抓住裙边，向她道谢。
“在危难之处得到您的帮助，真是谢谢。”
那干练的举止俨然一副贵族千金的模样。
“啊……你真是个很棒的人啊，我得对你的帮助表示感谢。”
当她想说什么谢谢的时候，她采取的行动不禁让人瞠目结舌。
“那个……我只能这样感谢你——”
突然，女子在眼前刚一匍匐，就卷起了那件礼服的裙子。
“来吧，请您喜欢我的身体。”
“嗯哼……怎么了？”
暴露在眼前的是裸露的生殖器。
被高贵的姑娘不该有的举止弄得一头雾水，但还是不由自主地咽了口唾沫。
“这可能确实是一个离奇的提议，难道女人的屁股就那么稀奇吗？”
“如果是拥有像你这样的东西的殿下，嗯♪我还以为她会更习惯女人呢……”
当女人摇动臀部时，其中央的淫裂也会随之左右摇摆。
这样的裂痕动作，我自然会用眼睛去追寻。
“真讨厌……你这么看我，太丢人了。”
“还是有什么奇怪的地方？”
女人一边质问，一边抬起臀部，似乎要让人看着她说：“我要走了。”
“可是我一直都想把鸡巴弄得很漂亮，毛也好好打理了。”
女人引以为豪的秘所现在已经完全湿透了透明的蜜液。
我不禁凝视着，原来已经这么湿了……
也许是注意到了这边的样子，她露出了一种淫荡的笑容。
“哦，这是你已经在这里这么做的原因吗？”
“对不起，我是易湿体质……一意识到男人的这些……嗯……嗯……”
“哎呀，明明是件不好看的事……哈呼呼地♪马上这里就会变得干巴巴的……嗯……”
当意识到男人的视线和今后的行为时，女人就扭动着腰苦闷起来。
就这样，我无法抗拒秘部越来越滋润的魅力，终于我也伸手伸向了眼前的臀部。
“啊啊啊……好有力的手……♪”
“喂，要是被揉得那么厉害的话，宇哼，就这点就已经，好象要被……♪”
稍微用力揉臀部，裂口处的滴水会一下子增加。
这种湿润程度，已经足够插入了。
“好的，请不要管我……请使用我的下流孔。”
女儿把下半身往这边推，好像读到了这边的想法。
反抗欲望也是极限。
“嗯，嗯……嗯嗯~~嗯♪”
从背后插入裂缝，甜美的声音立刻回荡在回廊上。
“啊，不亚于臀部的手啊，你怎么这么强壮啊！？把我的鸡巴一戳就这么展开了……”
用惊讶和感叹混合的声音，称赞被刺入的阴茎的女人。
但是，这对于因为心情太好而连声音都说不出来的我来说也是一样的道理。
“怎么样，插入到我的小穴里的感想呢？”
“作为贵族的女儿……安妮，为了将来出嫁的时候，我们这边也能让殿下高兴，一直在锻炼。”
这句话不假，女人的阴道肉紧着杆子肌。
吸着带来的快感，让人感觉里面没动的阴茎咕咚咕咚地膨胀起来。
“呵呵……看来是有意义的。”
我有一件事想问一个摆出一副得意神色的女人。
虽说得到了多少帮助，但偶然路过的男人有做到这种程度的义理吗……对于这个问题，女人用微笑回应。
“没关系，这也是为了取悦殿方的修行……”
“而且，最重要的是……嗯……你这可笑的小穴♪现在，我真想尝一尝呢~♪”
“安，你在我的阴道里颤抖呢~！？”
可能是说话太兴奋了，阴道紧致程度进一步加强。
整个肉棒所承受的甜蜜阴道压力，一下子激起你想摆动腰部的冲动。
嘟囔了一句，开始行动了。
“好的，请享用吧……啊，啊！？”
抑制了的欲望一起把男根送入女人的阴道的话，女人以欢呼的喘息迎接了那个。
“哈哈……哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……”
“啊，这个……我一直在等这个！因为太强壮了，还能擦我的鸡巴……真的，太棒了……♪”
娇声发出的间隙，阴道皱襞也不间断地吸着肉竿。
这种快乐，让我的腰部不停地活动。
“嗯哼，嗯哼……嗯，嗯，嗯！？……嗯，嗯……嗯……♪”
“啊，从入口到里面被挤得满满的，到里面都是硬的，被刺激的这种感觉……”
“呀，果然你的肉棒是最棒的啊……♪”
突然间，我对说话方式感到好奇。
果然，和好像已经有过交集的经验一样的说法。
“哎呀，怎么啦，怎么啦……不要客气，可以不断地戳吗？”
看来，抽送速度有所下降。
重新振作精神，重新启动腰部，询问刚才言辞的意图。
“那个，那个……啊，这个，用语言的斜纹坐！”
“当我用这身打扮诱惑你的时候，我发现你的勃起阴茎非常漂亮……哼，所以我就期待着你了哦，哦！”
“但是，如果真的被插入的话，哟，比预想的舒服多了♪这个，这样的话，不管多少都能在阴道里吸吮到♪”
一边喜悦地苦闷，一边说出意图的女人。
怀抱着的谜团冰释的同时，让男人心潮澎湃的话语让阴茎更加沸腾。
“哎呀！？我的身体里又被扩大了……哦，我的身体，颤抖得厉害……！？”
“你要给我啊……在我的小穴里装上你的孩子！”
剧烈挺腰，继续一味责备阴道穴深处。
不久，也许是因为高度达到了顶点，阴道皱襞变得格外强烈，向里面的物品缠绕。
“好的，好的……请拿出来，让我这个没见过世面的无耻小穴，告诉我老爷们的味道……！”
“能不能把你的肉棒刻上去啊嗯……♪”
被乞求到这种地步，没有不答应的选择。
“啊，哈，对，哇，哇，好棒好棒——！？”
将即将决口的肉棒打进阴道深处，将积存到这里的东西释放到阴道内！
“嗯……然后，出来了，在阴道里，啊，嗯，嗯——嗯！！”
用媚肉承受着大量的白浊，女人发出了很大的叫好声。
“这，这就是你的子种啊……啊，在我心中如此强大……♪”
“嗯~我●的褶皱一片一片地热的渗入来了！？嗯、嗯、嗯……嗯~”
女人的肉褶再榨肉竿。
那种快感简直让人产生一种被精疲力竭的错觉。
“啊……♪你的也在享受我的内心吧？”
“我很高兴……说实话，我很担心能不能让心情变好……”
为了擦干健壮的女儿的不安，更加在阴道深处探望新的精。
“喂喂！？喂，又射精了……”
“这样被拿出来的话，我受不了啊，啊，啊，啊，啊……啊啊啊啊！？”
“啊，啊，好好好~~♪，就出来了啊啊啊！？”
“潮水漏得这么多，我不想……”
“但是，你这样的动作很舒服，啊啊啊~~……”
女人的肢体提心吊胆地抽搐，同时从胯部喷出透明的飞沫。
插入阴茎的生殖器也一样，通过射精后的敏感肉棒感受舒适的振动，沉浸在行为的余音中。
就这样，在充分享受了一番之后，他打算退后……
“嗯、嗯、嗯~~！？”
“喂，不，要拔就拔，请好好招呼我……”
“是的，如果突然，阴道内的东西被拔掉了，强烈的摩擦的刺激，啊，鸡巴疼啊！”
依依不舍的感觉，她的阴道肉还吸在肉棒上。
确实这样的话，拔出来也需要窍门
“再来一点，再来一点，慢慢来。”
“对对对……就是这样的感觉，吃！？”
“嗯、嗯、嗯嗯~~，啊，从里面松松垮垮的……掉下去了，嗯嗯嗯~~……”
为了尽量避开刺激，她静静地拉着腰，但即使这样对高灵敏度的肉褶也是强烈的刺激吧，女人会大口大口地吐气。
“啊，啊啊！”
“砰”的一声，龟头从阴道口拔出的瞬间，眼前的臀部大幅晃动。
“哈哈，哇，好厉害啊……那么猛地戳我的阴道……”
“啊……光是想起来，啊，那东西又疼起来了♪”
女人回想起性交的快感而挣扎。
与此同时，白浊像潮水一样从那淫裂中溢出来。
“哎呀，可不行。我又漏了这个漏子……哎呀？”
看着那些滴下自己精华的裂缝的样子，阴茎忍不住火冒三丈。
“呵呵，你刚刚射精了，还没有萎靡不振的样子吧？”
“那么，我觉得丢脸也不是白受的……”
“拜托这样的事也是什么，我能拜托你一件事吗？”
面对这个问题，她点了点头。女人一边脸颊泛红，一边自己打开了臀部的孔。
“那么……这次能不能用一下这个洞？”
那极其下流的姿态使屹立完全恢复了坚硬。
在最后时刻抑制性欲，用阴茎抵住臀部穴，最后确认她的意志。
“是的♪就那样把你那强壮的东西塞进那里——”
“一、来、来、来、来！？”
还没听完答案，就一口气贯彻了到底。
“啊……是插入来的啊啊！？”
“好大的，不仅是我的肛门，还把屁股里边都展开了啊……嗯，呼呼呼呼~~”
面对激烈的冲撞，女人都为之倾倒。
的同时，竿被粘粘的刺激包围了。
又不同于阴道肉的独特触感……
“……怎么样，征服后面的洞的感想呢？”
屁股孔的插入情况还不错。
这样的话心情很快就会变好，坦率地发表感想。
“我这是第一次用这个洞……你的发烧，屁股里痒痒的。”
从女子的脸上可以看出她对体内异物的期待和不安。
既然如此，就回应那个期待，消除不安而已。
“啊，啊！？啊啊啊，啊……！？”
“哎呀，屁股的洞被剜得很硬！？讨厌，这个，我感觉到了！”
腰部剧烈前后，穿女人臀穴。
刺入的时候肛门和里头的肠勒紧，不过，不输给那个提高刺入的速度。
“啊，你要是被戳得那么厉害的话，阴茎的触感也会传达给你的哦……”
“啊，好啊，这，这样下去的话，不仅在后面，在前面也可能会再次发生！？”
“嗯，嗯……嗯嗯嗯~~……”
女人的肛门紧闭、收缩、咬紧牙关，简直不像是第一次。
和阴道穴时一样，意外的反应让人兴奋的同时，说实话也是惊讶不已。
“嗯，呵呵……怎么样了？”
“难道像小穴一样臀部的紧绷越来越紧，你很惊讶吗？”
“哦，屁股和屁股一样，门和里面都紧得严严实实的。你看，就像这条街，嗯……嗯……”
当女人做出似乎看透了的表情时，她的阴道压力，不，肛门压力突然增强。
“啊，这样的话，我就会强烈地感觉到它的形状、热量、大小……就连后面的洞都忘不掉了。”
那是我的台词……多亏了这强烈的勒紧，极限一下子就接近了。
领悟到射精的靠近后，提高抽送速度，像剜肛门一样刺向射精。
“哎呀，你怎么这么激烈地责备我！？”
“你要是这么戳我，嗯！？嗯，我的屁股都要翻出来了……！！”
高贵的姑娘说出的下流话让她更加燃烧，将龟头往臀部深处一次又一次地打。
“唔唔唔、唔……唔、唔、唔唔唔~~唔……！？”
“哦，屁股里擦得太多了……！要是被肉棒抓那么多，肚子就要破了哦！！”
“然后，但是，感觉好棒啊……肛门被责备你的胖胖的，非常的舒服~~♪”
贵族的女人，现在发出野兽般的声音，高兴地摇摇欲坠。
这个反应……果然，很不像第一次。
这样的思考也会很快被更加凶猛的臀穴收缩所涂抹。
“嗯哼♪在屁股穴里也能感觉到啊……肚子里，硬的越来越热了，嗯，不停地打啊♪”
“无论在前面还是后面都这么厉害，真的是很棒的肉棒，很棒的殿下们啊♪”
“再戳点吧！让我的屁股穿上你的屁股吧！”
这边，也已经头上只有用肛门使之达到的事。
为了实现女人的愿望，她用即将走火的阴茎更加狂刺肛门。
“嗯，嗯，嗯……啊，嗯，臀部穴很好~~”
“嗯……嗯……嗯……伊克、伊克、伊克、伊克……♪”
女人的肛门一下子勒紧，锁定肉竿。
终于到了极限了……在这样判断的瞬间，他大大地挥了一下腰，猛地把刀锋塞进了臀穴的深处。
“喂，好哇！？”
“啊，啊，啊，啊~~♪”
在女人绝顶的呼喊的同时，把熬好的牡汁倒进了臀穴内。
“射精啦，射精啦♪在被Ochi●po熟悉的臀部洞里，注入了满满的热精~♪”
“嗯，那种黏稠的浓浓的黏在肚子里，渗进去了。”
“这种触感，不亚于小穴的快感啊♪哦，哦，哦，哇哦~~~”
女人的反应就好像注入了阴道内一样。
“啊啊啊~~！？嘛，还会喷的~~……！？”
这种判断绝对没有错，女阴会再次溢出透明液体，在地板上形成一大片污渍。
“啊，你的肉棒还在射精呢……！？”
“每次往屁股上倒精的时候肚子就会热起来，之前又开始潮水了，嗯哼啊~~♪”
打算把自己的精力充沛地投入到狭窄的臀部。
其间，她胯下的潮水不断增大。
“嗯……嗯，对不对……”
“啊，我喜欢你的倾注……”
都被绝顶的余音笼罩着，但不久，发出声音的却是她。
他反问，到底是哪一个漏洞呢？
这时女子坐起筋疲力尽的身体，朝这边微微一笑。
“当然，两者都是。”
“没想到，第一次肛门性交就被耍到这种地步……不仅是身体，技巧也很棒，真是犯规啊。”
“这样连在一起，第二轮比赛时想去的地方……衣服可能会弄脏。”
“呐，这之后还能让我和你在一起吗？”
难得的邀请我也不好轻易拒绝。
“呵呵，我很高兴……啊，等一下。”
正要拔的时候被制止了。
“能让我再穿这身吗？我想在屁股的洞里感受一下你……”
我没有理由拒绝。我好像要回到原来的位置一样，把腰往前伸。
“嗯，啊……真的是很棒的肉棒啊♪”
女人一边用臀穴勒紧无法萎缩的肉棒，一边刺痛着背部肌肉。
就这样两个人沉浸在余音中。
“怎么样……好好地谢谢你了吗？”
当她回敬道：“这是一份足以让人垂钓的礼。”女子羞愧地脸颊泛红。
看着那个样子，我突然想到了一件事。
这么说来，我连她的名字都没问。
于是我再问他的名字——。
“哦，你不知道吗，弗尔特先生？”
眼前贵族女人的形象刚刚如阳焰般摇晃，下一刻，它就变成了熟悉的德莫内斯的东西。
“是的，我是拉斯特。”
天真地自称的拉斯特。
虽然一时不知所措，但很快就意识到被欺骗了。
不由得想说，他在做什么？
“我只是在戏弄塔里的男人。”
“装扮成贵族的女人，下等的男人们马上就会聚集起来……就像被灯光包围的虫子一样。”
虽然拉斯特边说边露出了笑容，但这一点当然无法释怀。
结果，被骗了吗……不由自主地抱怨。
与心灰意冷的瑞斯特相反，不知为何脸红了。
“被救了是出乎意料的事，但是被救了危机的男人抱了……啊啊！”
“简直就像变成了故事里的公主一样，啊！现在想起来也很舒服~♪”
拉斯泰感慨地扭动身体的样子，让人看得目瞪口呆，而不是愤怒。
没时间陪你们变态的享乐了，说完就转身。
“哎呀，王子不好玩吗？”
“那太可惜了，我还以为你越来越被我俘虏了呢。”
老实说，那个贵族的女儿……化装的拉斯特有点吸引我了。
被欺骗的交集，混沌的侵蚀前进的事比那个更懊悔。
抱着那样的想法，从她面前离开了。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
躲在暗处，观察情况。
你想跳过这个事件吗？
一路上，他发现一间空无一人的房间，想要休息一下，就把背靠在墙上。
深呼吸调整呼吸，回顾这段历程。
虽然已经走得很远了，但是还看不清前方。
塔到底有多远？
出塔后做什么？
我到底是谁？
这也是这也是，只要失落的记忆恢复，似乎就能解决……
，于是室内突然出现了什么人的迹象。
-谁啊！
向黑剑伸手，挺身而出。
“不，别这么提防。”
说着就出现的拉斯特。
“这是第几次和你见面了？”
目前看来，他并没有袭来的打算。
判断如此，放下剑，拉斯特用放在室内的木桶代替椅子坐下。
“我想趁姐姐不在的时候，和你谈谈。”
“喂，你，记忆恢复了吗？”
遗憾地摇头……
“是的……我没有成为这个身体之前的记忆，但完全不在意。”
“瓦尔特，你也忘记过去的事，赶快把自己交给混沌就好了。”
“这样做不是更轻松吗？”
断然拒绝拉斯特那既是关心又是诱惑的话。
不是你们。
如果有失去的东西，我想找回来。如果有被抢走的东西，我想要回来。
在告诉拉斯特的时候，脑海中浮现出的是在与她们性交时隐约看到的记忆中少女的身影。
总之，现在的自己从这个黑暗的塔中逃出，到外面的世界去是最重要的。
说完这句话，拉斯特饶有兴致地反问。
“你的意思相当坚定。可是听说过‘囚犯’不能出去吗？”
“挣扎也没用……那费力不讨好，你有什么想法吗？”
对此，我们的回答是这样的。
——没有特别考虑。
“咦？你是认真的吗？”
目前，没有关于攀登塔的前方是什么的信息。
既然如此，不管怎样只有继续前进。如果你走到顶楼，你会有办法的。
这就是自己现在的诚实想法。
“真的，太肤浅了……我甚至觉得你有点傻？”
怎么说都行。
“不过，如果是你的话，恐怕连这都要想办法解决了。”
面对话锋一转苦笑的拉斯特，突然想问一件事。
你们这些Demenez不想去外面的世界吗？
这样一问，拉斯特扭头沉思。
“是啊……这种事，我可没认真考虑过。”
“如果说没有，那就骗人了。”
“不过，我知道外面的世界并不是混沌眷属我们所能栖息的地方。”
“千里迢迢地去一个无法栖息的地方……你不会做这种愚蠢的事吗？”
“可是……如果……如果……”
“如果外面的世界充斥着混沌，我们也能自由地生活的话，那时候就想去塔外看看。”
拉斯特一边开心地说话一边微笑。
袭击男人时展现出的与色欲无关的少女般的笑容，让人不禁瞠目结舌。
“怎么了？我说了这么惊人的话吗？”
慌慌张张地回道：“没什么。”
“是吗……这次你有什么想问的吗？”
在被问到这一问题时，笔者摇了摇姐姐龙妮的故事。
于是……
“你能问我吗？我姐姐最近吃得太多了！”
“好像是因为你，性欲和食欲都增加了，上次从我的盘子里……”
在姐姐面前没完没了地发泄着无言的不满。
一边听着德莫内斯不知何时结束的牢骚，一边在脑海中反复回想刚才拉斯特的话。
“可是……如果……如果……”
“如果外面的世界充斥着混沌，我们也能自由地生活的话，那时候就想去塔外看看。”
“真的，姐姐是没有我真的不行的Demeness……”
这个女人真心想找外面的世界吧？
面对暂时无法说完的拉斯特，我是这样想的。
你想跳过这个事件吗？
虽然已经登上了大分塔，但是到现在还看不到出口。
不仅如此，现状是，就连失去的记忆也几乎一去不复返。
这样看来，走出塔外后也要“迷路”了。
我到底是谁？
为什么会被囚禁在这座塔里？
……简直不知道。
不顾一切地以地上为目标勇往直前，不过，到这里什么都不明白的事多，老实说是不安的地方。
那是在路过的路上的房间里，思索着那样的想法的时候。
“哎呀，怎么啦？你这么烦恼……不像你。”
那声音已经听过多少次了……回过头来，我看到那熟悉的声音传来的地方——。
“又见面了。”
果然，拉斯特站了出来。
生硬地问他有什么事？
“哎呀，真不体贴人啊。在拉家常的时候被打扰了，不高兴吗？”
“还是……之前被我化身而交的还在根上？”
哈……叹了一口气，站起来面对拉斯特。
“什么，什么？”
………
“真讨厌，被人那样舔来舔去，会有点害羞。”
拉斯特此前曾表示，自己也对地面感兴趣。
但是，她原本就是德莫内斯……这个迷宫的混沌产生的存在。
如果这座塔才是她出生的故乡的话，那么她对外面世界的执着也就淡薄了吧。
这样想着，突然注意到了拉斯特的视线。
那热切目光的对象，显然是我们的肉体。
“呵呵……今天的你，比上次见到你的时候还要精悍。”
///说着，脸颊泛着红晕向这边靠过来。
这样一来就逃不掉了。
“啊，还是那么好的身体……真想现在就把它吃光啊。”
当我不得不做出决定的时候，我突然想起了以前和拉斯特和龙妮交往的事情。
那次交集之后……脑海里看到了一个不可思议的幻象。
贝特说，这似乎是过去记忆的片段。
那么，失去记忆的线索就在这个女人身上吧？
“那么，开始吧？想逃跑也没用——啊！？”
为了证实猜测，他伏下了拉斯特的身体。
“哎呀，你今天比平时积极多了。”
不知道是不是意外，拉斯特有些惊讶。
这就是我所希望的吧，我想就这样抱着——。
苏尔利，闪过拉斯太。
“哦……对不起，我来找你。”
“我并不讨厌积极的男性，但首先从我开始吧。”
拉斯特一笑，这回主动压了上来。
温暖柔软的触感包裹着胯部。
其真实身份是拉斯特丰满的双球。
“今天我换了一种口味，就是吃饭，每次吃同样的东西都会腻。”
“这样也不错吧？听说男人喜欢女人的胸……”
不一定所有人都这么说，拉斯特用手从两侧凑胸给别人看。
于是，夹在其中间的肉棒受到甜美刺激，增大体积。
“呵呵，不过你是不是喜欢的人？肉棒……在我的胸口越来越大了。”
“哎！？你看……前头已经露出来了，这是要怎么辩解呢？”
这大概是自然反应的范围吧，劝告那些从深谷中窥视的龟头撒欢的rastee。
“那我就给你试试我反应到什么程度。”
“嗯……好好尝尝吧……呼呼呼呼♪你喜欢这胸吧，啊……”
拉斯特使用他丰满的胸部，开始摩擦肉棒。
仅仅是被夹着就更增加了舒适的触感，不禁要发出呻吟。
显然，责怪的一方也一样，拉斯特甜美的声音在房间里回响并没有花太长的时间。
“这么一来，我强烈地感觉到你的阴茎……热度、形状、脉搏，都直接传到我的胸口来了。”
“啊，哈哈，虽然只是夹着的，但我的心都要荡漾了~~……♪”
尽情享受的拉斯特。
被那乳肉玩弄的期间，肉棒继续膨胀，龟头现在已经完全从山谷里跳出来了。
“哎呀，都成这样了。”
“尖儿这么难过地颤抖……这个要更舒服地送给你啊♪”
刚热闹起来，拉斯特又开始用舌头爬龟头。
“雷洛，你！？”
“喂，你冷静一点，不能慢慢舔嘛。”
舌头松松垮垮的刺激不禁让我的尖端颤抖起来。
“……嘛，要说只有这些感觉的话，今后才是乐趣。”
“那么，我继续……嗯，朱……佩罗，莱罗，莱罗……”
通过持续绝妙的舌法，已经勃起的男根更加坚硬。
“朱，莱罗……嗯，舌尖上也能感觉到……嗯，朱，朱……让它变得这么大，你的，莱罗，还在继续变硬呢。”
“雷洛、秋、雷洛……呵呵呵呵”
生机勃勃的调子，舔舐肉棒的拉斯特。
相对于感觉还很从容的她，这边的下半身一边疼痛增加一边。
看透我们的内心并不需要太多的时间。
“哎呀，不仅是肉棒，腰也从刚才开始动起来了……你真的很喜欢被口交吗？”
“那我就给你舒服点。”
拉斯特的脸刚刚露出了嗜虐的笑容，接下来的瞬间，他就用他的嘴咬住了阴茎。
“恩、周……！！”
在竿被给予的『点』的刺激，变成在『面』的那个。
同时，按比例增大的快感使整个下半身麻木。
“啊哈，长得好像鸽子吃了一把豆枪似的。”
“不过，要是这件事吓到我可就不好办了……嘘，真正的快乐才从现在开始呢！”
刚一说，拉斯特就开始在温热的嘴里巧妙地舔舐阴茎。
“恩珠、恩珠……”
“噗噗……怎么样，认真的我的舌技呢？”
“莱罗、司司、因为之前姐姐也在一起，贝罗、忍着手下留情……嗯！？”
从顶端的卡莉到根部，她的舌技都十分娴熟，一直受到责备，说不出话就闷绝了。
拼命地忍受着快要高潮了，但拉斯特的舌头不允许这样做。
“呵呵……我可不允许你一个人随便吃，你得好好尝尝我的嘴。”
“你……我要把你弄得鼓鼓囊囊的时候，朱鲁！我要好好玩弄你……朱鲁、朱鲁、朱雷罗！！”
拉斯特的舌头不停地舔龟头的腮部。
勃起应该已经达到了极限，但是血潮不断流入紧张的部分。
“恩珠、九……雷罗、雷罗、雷罗……河豚……啊，前部鼓起来了……♪”
“莱罗、朱珠、朱珠……汤也从刚才开始变得很浓了，是不是差不多要端出来了？”
只惦记着拉斯特的舌头，并没有发现他不知不觉就在往前滴。
即使想回答，阴茎被快乐浸泡了的状态，从口出也快要变成没出息的喘气可怕。
“舒服得说不出话来吗……那么，我就问老老实实的阴茎。”
“朱，来来来来……”
沉默时，强烈的刺激袭击了逸物的弱点。
对龟头背面、里筋的集中责备。
敏感的部分不间断地被舔起的愉悦，终于腰部跳起了。
“果然，莱罗……你在这里也很弱啊，贝罗……”
“我会彻底责备你的，你……恩珠、瑞罗……瑞罗、瑞罗、司司、瑞罗！”
在不知疲倦的拉斯特舌技面前，我感到沦陷的时刻终于临近了。
“司司、朱……莱罗、莱罗……恩司司、莱罗、佩罗……司司、朱、穆楚、穆楚……恩、朱……！”
用嘶哑的声音勉强宣布：“对不起，我就这样射精！”
“啊，终于投降了♪来了，当然可以……！”
“来，让我喝下积存到这里的精的精华吧，喂，雷洛……”
“穆楚、莱罗、贝罗、莱罗罗哦——”
就这样迎来了决堤的瞬间——。
“唔、唔唔……！？”
从刀尖上一口气打出一团精。
连我自己都不寻常的量，拉斯特在口腔里高兴地接受着。
“射精了，终于射精了……呼呼，刚出炉的浓精是这样的♪”
“咕嘟咕嘟……缠绕着舌头，咕嘟咕嘟的，醇香充满了口鼻♪这种感觉，咕嘟咕嘟的，受不了啊~~♪♪”
继续接住的拉斯特，毕竟免不了喘不过气来。
“噗！？啊啊啊……！”
“啊，喂！？嘛，还在射精呢~~♪”
虽然拉斯特一边发笑一边高兴地松口，但来自阴茎的射精势头却没有停止。
不断飞溅的精灵，把拉斯特的脸染得白白的。
“好像被雨淋了，倒了那么多，还能倒这么多……”
“多亏了你，我满脸都是烂泥啊？啊……你的味道都要沾上了。”
“呼~~、哈♪~~~……哈、啊~~~~”
就这样，周遭充满了精的气味，拉斯特充满了芳香的享受。
不久，大量射精稳定下来后，眼前出现了从脸部到胸部都是白浊、湿漉漉的拉斯特的身影。
“啊……没想到出这么多……”
“不管我的舌技有多好，能做到这一步也是出乎意料的，呵呵……♪”
尽管被精液猛泼，拉斯特不但没有不知所措，反而露出妖艳的表情微笑。
“从一开始就请我吃美味的精，我很高兴……如果这样剩下的就快要用完了，那我可不答应啊？”
拉斯特用指尖舀出顺着脸颊的白浊，“佩洛里”地含在嘴里给人看。
“对，如果不是这么浓厚的话——是吗？”
过于感官的身姿无法抑制，钻了一瞬间的空子，这次从这边压到了她的身体上。
“哎呀，这次是想报复吗？”
即使被推倒，拉斯特也不为所动。反而是面带微笑的从容表情。
马上就不要再摆出那样的表情了，这样振作起来，感觉刚刚射精的胯部再次变得充实起来。
“真讨厌，气势汹汹……简直像野兽。”
“而且，这些东西也出了那么多，但还是硬邦邦的……♪”
“呵呵，果然你是少有的绝伦，这样的话，正式演出应该马上就能完成了。”
期待被眼前的火辣的男根贯穿，拉斯特两脚张开。
“来……我们已经准备好了。”
“呵呵，你看得真厉害……呵呵！你这么多贪心的目光，我的A徐子！”
“啊，从一开始就打开了……你看，从那里就已经溢出来了。”
拉斯特指向女阴。
到这里为止的前戏发情从那里滴着浓厚的蜜。
“都是你的错……请你负起充分的责任。”
我把阴茎贴在她的臀部穴上，侧视着Latte湿漉漉的生殖器。
“……啊？你那边不一样！？”
不，这样就好了，向不知所措的拉斯特表达了自己的意思。
“你喜欢那边吗？”
“莫非，你忘不了上次被幻化了的我插入那里的时候吗？”
沉默地轻轻投入，拉斯特用夹杂着期待和喜悦的笑容回应。
“好吧，请进……”
“啊！？嗯、嗯、嗯……！”
龟头，然后和竿子慢慢插入阴茎。
“啊，哈哈，插进去了……粗大的东西在我的屁股孔里吱吱作响……”
“能让你扩展肛门的这种触觉！呐，总觉得要成瘾了……不对！”
对于曾经品尝过的异物感，拉斯特流露出感叹之声。
在此期间，阴茎继续下沉到她的安努斯。
“唔，假的……很深！肉棒比上次还深地闯进来了！？”
“哈哈，哈哈……啊！硬的把肚子顶起来了，哈哈，哈哈……哈哈，哈哈~~~……”
就这样，终于完全收服了，被埋入体内的男根的触感，拉斯特扭动着身体，闷了起来。
“哈哈……这，就这些了？”
“嗯哼！？啊……又热又粗♪哦，感觉到肚子深处……♪”
“啊啊啊~……好棒啊~~♪”
在享受异物感混合的刺激时，他会用充满期待的眼神要求肛门性交。
“喂，你该动一动了吗？”
被肛门严厉地拥抱，这边的肉竿也一直疼。
简短地回答“可以吧”，为了不辜负期待，开始激烈地挥动腰部。
“啊……嗯……啊……！”
“啊，你那健壮的……啊，哇，在我的屁股洞里乱翻啊……♪”
马上就起来的拉特。
我会随声附和地嘲笑他，说他被侵犯了屁股洞而高兴，真是变态啊。
“啊，你不也是自己自愿选择这个洞的吗……唉！”
“就算是现在，还这么猛烈地扎进去……呜呜！要是被这么偷偷摸摸的，我的屁股会被卷起来的！？”
由于过于快感，拉斯特的声音断断续续，让人感觉不从容。
但渐渐地，他的表情中露出了恍惚的神色，开始讲述被戳屁股穴的快悦。
“嗯，肚子里……肉棒、肉棒都往上推了！？”
“哦，哦，哦……哦，哦……什么呀，这……♪”
“虽然很痛苦，但是大的在肚子上摩擦的时候，啊……越来越舒服了♪”
那么，还想要更多吗……我这样问拉斯特，他把头竖得很大，并予以肯定。
“再多一点，再多一点，用肉棒戳屁股穴……肚子里，是你的热，给我烤一下吧。”
此言一出，他一下子加速了抽送到不断增加浪潮的肛门。
“哎呀，好啊……你的马拉把屁股和肚子弄得乱七八糟的，好棒啊……”
“身体的，相会的……哦，到深处都被侵犯的感觉受不了♪”
“啊，深深的、再深深的让我品尝肉棒……哼、嗯——！？”
强大的臀孔窄成导火索，射精欲爆棚。
“嗯哼，嗯哼——……啊，肚子里，啊，好热啊——！？”
“精液渗入了屁股穴……啊，多倒点♪让我感受一下♪”
一边感受着让人忘记束缚的快感，一边将白浊释放到拉斯特的肛门。
他的体内如他所愿被精液烧毁，拉斯特剧烈地颤抖着他的身体。
“唉！？嘿嘿，怪怪的……本来是放在肚子里的，可是全身……热辣辣的……”
“嗯、啊、酷、厉害的是屁股……！？”
“嗯……嗯……我的屁股被戳了，嗯……好厉害啊~~♪”
就在这句话的同时，一股透明的液体从臀穴正上方的阴道口迸出。
“嗯，很好很好~~……♪”
“啊，啊，屁股太好了……这样的受不了啊~♪”
拉斯泰从秘所吐出潮水，高潮不断。
自己引导到官能极致的那个身姿暂时用眼睛享受。
过了一会儿，估计好时机，从这边开始行动。
忍着拔出时摩擦的快感，将阴茎从深扎的阴茎中拔出。
“啊啊！？已经拔掉了吗？”
被抽出的肉棒摩擦着臀穴内侧，这种刺激让拉斯特一下子清醒过来。
“呵呵……真期待在屁股穴里呢。”
“你看，你看……嗯，你倒的东西……♪”
拉斯特在臀部用力以示炫耀。
于是，从突然打开的洞里咕噜咕噜地溢出了大量的白浊。
“呵呵，你对自己射精的量感到惊讶吗？”
“不，我倒是很兴奋呢……生硬的样子，那么贪得无厌的♪”
拉斯特说得没错，在刺激的痴态面前这位男根早已恢复了硬度，抽抽搭搭的。
这样下去看来没有结局了。
“在肛门的交集，非常好。来，下次我们这边来吧？”
也许是察觉到了她的这种样子，拉斯特这次展开了性器官进行诱惑。
把巍然屹立如渡船，一气呵成地插入了深处。
“啊，啊，又是大的！”
“喂喂……前面的洞好！我的小穴，能被插入进去好！！”
“虽然屁股里也很舒服，但果然，感觉到的快乐完全不一样啊……啊，只要被插入进去，就已经很好了♪”
一口气贯穿到阴道深处的拉斯特苦闷着，开始吞噬整个阴道穴的快感。
“啊♪我的阴道里已经发出了可怕的呜呜声……”
“你真是个畜生，不过我也不讨厌你。”
“来吧，快点，快点……就这样吞噬我的身体吧♪”
媚肉在竿肌上来回爬行的触感，让我也坐不住了。
跟随拉斯特的声音，激烈地伸出腰去。
“哈哈……这个，我一直在等着你呢！”
“啊，肉棒毫无保留地剜着阴道，Hin♪过了头，快疯了♪”
充分地剜去湿润的肉罐，严加责备。
被搅动的阴道穴开始发出猥亵的蜜音，也许是无法忍受的拉斯特说出了更多的欲望。
“嗯哼，感觉很好，但我想要你的阴茎更深一点，所以坐下！”
“我也会配合的，从……哼，到深处的深处，因为健壮所以不停地拍打……♪”
拉斯特向这边移动腰部。
得益于此，结合变得更加深刻，深入感受的快感也提高了。
“对，就是这样……嗯……很好……深深的地方被扇子戳了好几次的话，子宫就会怦然心动的哦♪”
“啊，我已经坐在床上了♪我的小穴被侵犯了好几次，我已经适应了你的形状，现在坐下♪”
“这个责任，请好好履行吧，嗯，嗯……啊，哈哈~~~……♪”
紧贴在一起增加快乐的Raste也是一样的，声音变得更加尖锐，继续喘气。
“嗯，气势汹汹……♪小穴以击溃小穴的气势吻着子宫……！？”
“不要阻止我！就这样！就这样在我的阴道里玩弄吧，哈希，阿希，嗯~~~~♪”
每当娇声发出时，阴道皱襞就会翻滚，肉窦收紧，对淫穴的处理就会愈演愈烈。
到现在为止还没有被ratte的混乱所煽动，终于要达到第三次的极限的瞬间对眼前的她进行宣言。
拉斯特，射精！
“哈哈，好棒！”
被恋人般地叫出名字，拉斯特夹杂着喜悦的喘息的瞬间——。
“啊~恩~精！充满了凡尔特的精啊！？”
“从亲吻子宫的肉棒开始，热乎乎的充满了我的阴道……阿希恩♪我快要喝醉了~~”
猛烈地释放无法控制的欲望，向拉斯特的阴道深处灌输。
被灌入的ratte也，在阴道深处感到想要的东西，急剧地亢奋。
“哼，露在胸口，露在屁股孔里，还这么露……还是很厉害的量啊♪”
“这个，如果吃饱了这么好吃的东西，啊，我的小穴，又来了……！？”
“啊，肉棒！用面纱的肉棒会很棒的……♪”
“嗯……嗯……嗯……”
继臀穴射精之后，在阴道穴连续绝顶。
拉斯泰浑身湿透了精液和汗水，发出欢快的声音，显得淫荡而又美丽。
在短暂地欣赏了它妖艳的身姿之后慢慢地把阴茎从阴道抽出。
与以往不同，因为没有反应，所以打了招呼……
“法……安？”
，一个装傻的回答回来了。
也许，正在恢复记忆的过程中。
这样想着，过了一会又叫了拉斯特的名字。
“啊，我呀……”
看来他已经清醒过来了，想要提起记忆的话题……
“安妮♪把你的东西泄露成这样了……♪”
“已经是错综复杂了……呵呵呵呵♪”
拉斯特沉浸在快感的余韵中，陶醉地凝视着从秘所溢出、流下的大量精液。
那猥亵的光景和拉斯特妖艳的笑容，让我把应该重要的话放在一边，不由得看进去了。
就这样暂时沉浸在余音中，遗憾的是，记忆的片断不像以前那样在脑海里浮现了。
难道是弄错了……还是，只是相交不行？
当我因指望落空而心灰意冷的时候——。
“………”
不知什么地方，注意到发呆的拉斯特。
如果是平时的女朋友，会把性交的感想说得一清二楚的吧……怎么了？
虽然对此很在意，向他打招呼，但他的反应却很迟钝。
“喂，稳住！”这一次，他使劲地摇晃着肩膀。
“……哈！？啊，咦？我现在……”
回到自我的拉斯泰，这次却以一种心不在此的感觉凝视着空中。
“真是一种不可思议的感觉……脑子里一闪过眩目的光，眼前就浮现出从未见过的景象。”
听到这里，我吓了一跳。
那和我之前看到过去的记忆时的感觉是一样的。
难道，在今交想起过去记忆的，是拉斯特那边吗？
把记忆的故事告诉拉斯特，她或许想通了，继续讲下去。
“是的……我只看到了一瞬间，在那里看到的我并不是这个Demenes的样子。”
“所以我坐在温暖的草原上。”
“听说我原来也是人，现在什么都不记得了……”
什么地方看着很远的拉斯特。
当我问她有没有看到其他的东西时，她盯着我的眼睛——。
“一定和像你这样优秀的男人是恋人。”
，比任何时候都温柔地微笑着。
“是的……我想到了一件好事。”
“喂，你……不认真考虑一下成为混沌眷属的事吗？”
互相凝视了一会儿，突然拉斯特说出了这样一件离奇的事。
就在我方愣住的时候，拉斯特还滔滔不绝地说着刚才发言的用意。
“如果你成为恶魔的话，我们就成为恋人吧。”
“呐……这个不好看吗？”
“啊，可是姐姐也要来抢你，看来两个人要争斗起来了……”
“您……姐姐和我，喜欢哪一个？”
一瞬间，当他认真地回答不出问题时，拉斯特带着调侃的语气在背后推着他。
“如果能像人一样和Vert成为恋人，也许能更好地回忆起我还是人的时候。”
………
是开玩笑呢？是认真的呢？……不，就算是认真的对自己来说——。
“你在这里吗？”
突然出现的龙内。
可能是眼前的情况不好玩，马上就嘟嘴。
“拉斯特~，抢跑不是很好的胆量吗？”
“哎呀，我发现了。”
面对出其不意出现的姐姐，拉斯特表现出一副很难看的样子。
“那么，我随时等你。如果你愿意，请给我答复。”
这么说着眨了眨眼睛，慌慌张张地跑到龙的身边。
“回去后，让我好好听听他们说了些什么吧？”
“好的好的，请手下留情……”
就这样，德迈内斯二人的身影从眼前慢慢融化在黑暗中。
一时以为会怎样，但好像已经平安无事地告一段落了。
当我对这件事感到放心的时候，我的声音又从侧面响起来了。
“喂，稍微好一点吗？”
“难道你真的不打算成为混沌眷属吗？”
否认自己不问傻事，整理自己衣衫不整。
“是吗？那就好……话说回来，那个叫拉斯特的德莫内斯，真是个不可思议的家伙。”
当我反问他为什么这么想时，达斯拉德立即继续说下去。
“对很多德莫内斯来说，人类男人应该只是一个诱饵或玩具，但那个拉斯特对你异常执着。”
“而且，我以前和你的谈话中，对混沌之力所不能及的外部世界也表现出了兴趣。”
“得梅内斯诞生于混沌，以混沌为力量之源。”
“……没想到刚才说的可能是真的。”
难道拉斯特曾经也是人吗……但现在却无从证实。
现在不管怎样只有往前走吧。
打扮完毕，站起来。
紧握的手心里，拉斯特身上的温暖还牢牢地留着。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
德威尼斯的事……这也可能是什么陷阱。
这样判断，就这样保持沉默。
“好吧，这是一个合理的判断。”
达斯拉德这样说着，与之相对的琉妮的声音却变得急切起来。
“喂，你能帮帮我吗？”
或许是因为我方的应对出乎意料，莫德内斯发出了出乎意料的狂言。
“乌索，不可能！？来，真的帮帮我啊……”
“我真不擅长这样的鬼鬼祟祟……啊啊，已经不行了——！！”
龙奈拼命挣扎想要逃脱。魔物的触手下流地摸过它的身体。
“哎呀……放开我吧！”
龙奈一边被限制四肢一边挣扎。
魔物的触手撕裂了这件薄薄的服装，让皮肤的暴露变得更加大胆。
“嗯！？不，我的衣服……”
“你知道你在做什么吗？你以魔兽的身份，竟然对我这个Demenes这么开玩笑。”
难道是无法原谅低级别眷属的所作所为吗，龙妮怒气冲冲地流露出来。
但是，他的怒气也会随着那抹在腋下的触手的爬行而一下子消散了雨散雾散。
“啊啊啊啊！？那里，不行，挠痒痒了♪”
“这、这！不要在那种地方蹭啊！”
如果挠腋窝的触手停止活动，这一次，另一只触手缠绕在丰满的乳房上。
“唔唔唔……唔唔，这次是你那边吗？”
“要是被乳房缠得那么厉害……哼，会留下痕迹的！”
“对少女柔嫩的皮肤做这种事，你能承担责任吧？”
魔物没有回答问题，在龙内的全身又爬上了肉爬山虎。
“啊，已经……真的太粘人了，真恶心。”
“请适可而止吧。即使同为混沌眷属，也要舔得太多的话，是不允许的？”
即使是德莫内斯的威胁，触手也没有停止的迹象。
不仅如此，她还试图将更加粗大的触手伸向她的秘密处。
“咦，那个，有什么粗的……诶？那个，那里不行！？”
龙奈慌慌张张地扭过身子，却被触手缠住无法逃脱。
“喵、喵、喵！？喵、喵……哈哈，不要进来！”
结果，就那样容许了触手的阴道内侵入。
“这是什么……啊……嘟嘟嘟嘟的大的不断地往马穴里面来……”
“讨厌、讨厌、恶心！”
“这个……放开，放开，放开！”
想要抵抗的时候，魔物的触手将全身紧紧捆绑，身体活动被封印。
“啊、呜、呜！？来、难受！身体要崩溃了……！？”
“我明白了！我会老实点的……所以，放松一点吧！”
“啊哈……为什么我这个Demenes会被下种恶魔这样对待呢？”
“真不敢相信啊……一、二、二！？”
刚觉得绑松了，触手就开始向阴道激烈抽送。
“哎呀！？放松的是你的触手！我一个字都没说过要放松我的小穴哦……”
“啊，够了……我的阴道里，不要这么搅动了！”
比阴茎更柔软的触手一边扭动一边改变形状，从阴道内蹂躏抓住的Demeness的女体。
面对变幻莫测的摩擦运动，因厌恶和紧张而绷得很紧的龙猫的肉洞也逐渐熟悉并开始舒展。
“嘘、嘘……嗯、嗯……嗯、啊！？嘘……肚子里有恶心的触手在摩擦……”
“这，应该是讨厌这样的……啊，啊……啊，应该是恶心的……”
“讨厌，为什么鸡巴会热起来！？”
对感觉到甜甜的麻木的阴道穴感到困惑的龙奈。
为了将这样的她推向更高的高度，触手的刺入速度进一步增加。
“嗯~~，我的私处被推开了！？”
“你要射精就赶紧射精吧，这样啊，好了，快点结束吧……”
龙妮的阴道肉感知到触手的膨胀。
似乎看准了时机，插入的肉触手严重痉挛。
“啊！？现在提心吊胆——”
“喂，喂喂！？这是什么东西！？往马●身上射精了！！”
那是人类的精液和魔物的体液。
热和触感都不亚于人类的魔物精华，被释放到龙妮的阴道内。
“啊，好热啊……！太粘糊糊的东西里面都是满满的……”
“简直不是男人的精液……哇！？啊，不行，这样想着，我的鸡巴就特别疼了……！？”
“啊，啊，伊，伊！被下种伊侵犯了，我，伊！！”
“喂、喂……喂、喂、那么，出来吧，我也从火热的深处出来吧！？”
对如此深恶痛绝的触手的似非射精，龙乃如日中天。
从裤裆喷出的潮水就是最好的证明。
直到魔物的体液注入告一段落，龙奈的感官喘息仍未停止。
“哼、哼……哼、哼……哼、哼、哼、哇、哇~~~……”
“骗人的……被这种家伙射精了，是吗？”
龙妮终于告一段落，但贪婪的触手不给她休息的时间。
“啊啊！？还在阴道里动！？”
“也，已经不行了……停下来，你不要再玩弄我的鸡巴了……！”
插入肉罐的触手再次像爬行一样开始活动。
龙妮恳求的话语，好像完全没有收到。
“是啊是啊……啊，什么！？哦，屁股上也是格格不入的，嗯，啊啊啊啊……！？”
龙妮在肛门感受到异物感。
它的真正身份，是逼近臀穴的另一只触手。
“那种，那种，前后都是……明明是下种的魔物却对此很感兴趣，这，这个变态怪物……！”
“嗯嗯----！？所以，你不要再进入我的身体了哦……！”
龙奈反抗，但触手无情地闯入了她的肛门。
在另一个洞抽送一开始，倍增的性刺激让龙妮忍不住闷绝了。
“嗯……别这么懒，屁股不是要翻出来吗……”
“哦，肚子里碰到了两根假肉棒，比刚才，啊，热起来了，啊啊……”
前后的洞同时被责备相当忍受着吧，被拘束了的女身体比至今为止跳得更大。
那样子，怎么看都不像表演。
“谁……拔啊，这个啊……！”
……也许，不是陷阱，这家伙真的有麻烦了吧？
当我把力量集中在手中的柄上时，达斯拉德也许看出了我的迷惑，跟我说话。
“喂，怎么啦？莫非你要怜悯那个女人……”
“对方是混沌，没有帮助的道理，不对吗？”
说得很严厉。
的确，她就是德威内斯，对我们来说是塔中最大的威胁。
在再次烦恼着怎么办的时候，侵犯龙内的魔物又有了新的动向。
“哎，嗯嗯嗯……！？”
而且新的触手在龙乃的眼前和鼻尖下流。
龙妮惊讶地说，就在那一瞬间，第三只触手伸进了她的嘴里。
“哎，也别再进去了……呜呜呜呜！？”
进入的触手将龙的嘴当作生殖器，试图像另外两个洞一样品尝。
“啊，连嘴都被侵犯了……已经……真的不敢相信了，嗯哼……”
“啊，随便用别人的嘴说话吧……不会的，已经……！”
龙奈想用舌头拒绝触手的侵入，结果变成了口交的形状。
“哼、嗯……光是和两瓶对手就已经很痛苦了，哼！？哦，而且还不能很好地呼气……”
“嘛，还没……快点结束吧，喂，嗯……嗯……嗯……嗯……”
龙妮的舌部服务让她的嘴内触手十分凶猛。
那之前插入的两根也一样，更加猛烈地侵犯她的阴道和肛门。
在触手的蹂躏下，触手在敏感的肉粘膜上蠕动，刺刀Demenes也没花多长时间就发出了响声。
“啊，已经不行了……啊~~小穴、屁股穴、嘴里都有触手暴过来的喔！”
“嗯哼、嗯哼……嗯哼、嗯哼……啊！触手都鼓起来了！？”
三个洞，每一个触手都跳动得很大。
“哼，哼，哼，咕噜咕噜地叫——！？”
“咕噜咕噜！？啊，又出来了！从前面开始就有这么多味道特别刺鼻的……！？”
一下子阴道、臀部、嘴巴都被注精了，龙妮忍不住呛了起来。
“嘿嘿嘿……啊，前面后面都不断地有臭味注入！？”
“讨厌，沁人心脾！？下种的浸膏会渗入到小穴和屁股里吧！”
一瞬的痛苦之后汹涌而来的快感巨浪。
流于此，龙奈的身体一下子达到了感官的极致。
“喂喂好了~~！用触手抓狂，被抓狂！”
“出来吧，我也想触手看看，哼，把自己的汤拿出来♪啊，嗯，啊啊啊~~♪”
龙奈被触手吹出第二次喷水。
与最初被触手绝顶时不同，那张脸似乎有些被填满了。
“嗯，嗯……我发疯了……被这样的魔物侵犯了，我感觉到了。”
“我这个德威尼斯，竟然变成这种下种的魔物……呜呜呜呜~~……”
也许是在高潮结束后恢复了羞耻心，琉妮被羞辱吓得浑身发抖。
但是，缠绕在他身上的触手不会放松拘束。
相反，将虚弱的Demenes作为更犯，3根假肉棒再次猥亵地扭动起来。
“不，也，不要了！？不行！这，再也不行了~~！！”
不愧是看那个情况，重新拿起黑剑的柄。
……走吧，达斯拉德。
“还是要去吗……心中有数。”
“哈哈……不行了……”
不断玩弄琉妮筋疲力尽的身体的触手魔物。
一口气跳入他的怀里，砍掉缠绕龙奈的触手。
从触手中解放出来的龙乃掉到地板上。
被夺去猎物的魔物勃然大怒，将触手伸向了这里——。

也许是因为混沌的存在，魔物的骸就像融化一样消失了。
这样就放心了，回头看龙妮……
“够了！你来救我太晚了。”
，不满地鼓起双颊。
即使辩解说是认为是陷阱，似乎也难以接受。
“怎么看都不是陷阱吧！”
“拜托了那么多还不帮忙……真的不敢相信啊！”
“我觉得这个家伙本来就没有义务去帮助德莫内斯的你……”
“不管是Demenez还是什么，可爱的女人遇到困难时帮助她的就是男人吧！”
“真正可爱的女人不会自己说这些吧？”
“…………！？”
……好工作，达斯拉德。
“唉……真郁闷，我不是在和你说话，而是在和Vert说话！”
也许是达斯拉德的一句话让他忍无可忍，龙妮的表情立刻变得很糟糕。
“好吧，总之，你救了我是事实，我姑且向你道谢一下。”
“……谢谢，凡尔特”
龙妮脸颊微微泛红，说了一句感谢的话。
“那，那就是这么回事！”
下一个瞬间，龙奈背上长着翅膀，就这样飞到了塔的黑暗中。
……
“先走吧。”
就这么办吧，他随声附和黑剑，再次走出黑暗。
你想跳过这个事件吗？
“现在，抓住他！”
唔……！？
被抓住一瞬间的空隙，被骑士团的兵们压住。
“瓦尔特……！”
龙乃惊恐和悲叹混在一起叫喊着。
想要甩掉骑士们，但毕竟寡不敌众，无能为力。
“这家伙一定也是混沌眷属吧……喂，赶快把他绑起来！”
爬着爬着的时候被缚了，只好束手就擒。
……对不起，龙妮。
被抓住后，被骑士团的手送到监狱，手脚被锁上。
使劲拉，可一点也拉不开。
“笨蛋做了无用的事”
格子的对面骑士们笑了。
……有什么好笑的？
“那条锁链是封住混沌之力的，由教会赐福的特制锁链。”
“即使你是混沌的眷属，也不能切断。当然，即使是一些愚蠢的力量。”
对盛气凌人地对锁链进行说明的骑士，另一个骑士对其倾诉。
他手里抱着一把被拿走的黑剑……达斯拉德。
“这家伙的剑怎么办？”
“放在附近的储藏室里吧。与其这样，还是那边的女人。”
看着隔壁监狱的骑士们。
恐怕龙内被囚禁在那里吧。
“交给将军吧？”
“不，在那之前……首先我们是‘审问’。”
以那句话为契机，骑士们之间传来了猥亵的欢呼声。
“等等，”他们不由得喊了一声。他们不再看我一眼，带着卑鄙的笑容走进了隔壁的牢房。
“什么呀，你们这些家伙？怪怪的……真恶心。”
骑士们出现在囚禁的龙内面前。
终于到了被带到《将军》那里的时候了吗？
即便如此，人数也有点太多了。
“如果你被派到将军那里，像你这样的‘混沌’肯定会被‘消灭’。”
“可是，在那之前……”
骑士们突然脱去铠甲，露出下半身。
“稍微享受一下，好吗？”
赤裸裸的骑士们裤裆里，肉棒祸不单行地怒吼着。
“嗯……明明是骑士团这样高高在上的名字，却因为欲望的裸露而腐烂了呢。”
像挑衅一样嘲笑龙妮。
但是，骑士们并没有生气，而是低头看着被绑在一起的琉妮，露出了微笑。
“逞强是没有用的。你作为德莫尼斯的力量，就被那条锁链封住了。”
“我的意思是，你现在只是个女儿。”
“如果你这么想，你为什么不试试？”
///“你们这些粗鲁的东西，能把我怎么样？”
“说过了，小姑娘……那你就知道了吧！”
“喂，你不是这么一股脑儿地强加我的。”
露出下半身的骑士们聚集在女恶魔的周围。
龙乃从四面八方强加勃起的逸物，被这些散发出的臭气皱起了眉头。
“哇……真可恶！？这是什么，你好好洗了？”
“不仅仅是性格，肉棒也腐烂了吧？骑士团什么的，真的很差劲啊。”
“闭嘴，女恶魔。这是我们为了神而没有时间净化自己的证明……”
“没有什么可耻的……像你这样的人应该感谢能为你服务。”
“说了些莫名其妙的道理……主要是想做什么吧？那就赶快做吧？”
就像应允了那句话一样，年轻的骑士走到了琉妮的面前。
“让你在这里尝尝我的味道吧。”
男人胯下屹立不倒的屹立，令人充满期待。
虽然其大小不亚于凡尔特的东西……但龙妮在其面前的视线却十分冷淡。
“反正是虚有其表吧？”
“……！那就试试吧！”
“嗯哼！？我不是粗暴地冲进去的……”
被粗暴地扭曲的男人的本性。
身经百战的媚肉包住穿淫裂侵入的竿肌，年轻骑士险些发出呻吟。
“闭嘴……才刚插进去，哎呀，已经弄得这么复杂了。”
“究竟吞噬了多少男人？这些淫荡的混沌眷属。”
作为骑士团的一员，他始终是想“审问”龙奈的年轻人……
“哈~，不是逞强。”
“什么？”
“你插进我的鸡巴里，就让我的腰发抖了。”
“只有这种程度吗？我认识的人也有很大的东西，但比你还富余。”
“现在就这样，还是虚有其表的决定吗？啊，还是……”
“没想到你还不认识女人？”
“这，你这个婊子！”
面对龙妮露骨的挑衅，年轻人情绪激昂，开始动起腰来。
“啊……！？不，你说中了吗？”
“我要犯你，我要犯你！”
咆哮的同时发出激烈的肉枪刺。
就像在阴道深处穿孔一样的气势，不过，被刺入的琉妮用从容的表情嘲笑年轻的骑士。
“你这么不顾一切地摇摇头……嗯！积攒得多吗？”
“虽然大小中等……但就凭这些，是不能让我发疯的。”
“要有好的技巧，就这样。”
就像是在启蒙性一样，龙妮的手在握住的左右骑士的阴茎上操作。
“哦，哦，哦……这是什么女人！？”
“只是被擦了几下，肉棒就给炸了！哇，真不敢相信……！”
女恶魔巧妙刺激性感的手淫技能，让骑士们发出感叹的喘息声。
“啊哈哈……如果这一招真的那么好，我先给你一步吧？这一步，这一步，这一步，这一步，这一步。”
“可恶……你这么从容。”
得梅内斯愉快地处理阴茎的样子，让侵犯她肉穴的骑士咂舌。
龙奈没有放过他的话中流露出的焦急，而是抛出了更多挑衅的话。
“哈，你真差劲。”
“嘿嘿，你这人真差劲……”
“可能是用人的身体来安慰我吧，我刚才就一点也不舒服。”
“这么一来，好不容易来的肉棒也要变废为宝了。啊，对不起，是不是阴茎也腐烂了？”
“……我要让你疯了，我绝对要让你疯了，这个女恶魔！”
年轻的骑士青筋横生，粗暴地侵犯龙内。
然而，越犯越会让阴茎用力勒入阴道皱襞，腰势也不会持续太久。
“哎呀……来，好厉害，什么玩意儿！？”
“快到极限了吧？你在小穴里颤抖得厉害。”
“妈的，好的，赶快好的……！”
像是惹怒了一样，使劲地来回晃腰。
琉奈小看着骑士的脸，然后向手淫的左右骑士宣布。
“这边的男人也快到极限了……好不容易，让你们也一起疯了”
随着这句话，手部操作阴茎的动作加快，对阴道内的紧固一下子加强了。
“唔，射精……！？”
“哦，我们也是……！”
“这手淫的技能，真受不了啊！”
年轻的骑士到达极限，亮奈的阴道内放出白浊。
同时被手淫的男人们也对着眼前的女体射精。
“啊，终于射精了！”
“啊啊啊啊……被妈妈榨干了！？”
“我也被处理了，是不是很好！？”
面对久违的女人带来的性感，骑士们的男根，不停地吐出了积攒已久的欲望。
面对被泼得精疲力竭的热量，经验丰富的德莫内斯也的确是肉欲高涨。
“射精比我想象的还要多……啊，臭味到处都是……”
“嗯，呜呜呜，呜呜呜——”
“成功了吗！诶、诶、马宝宝还在翻滚！？”
从龙内的秘裂中喷出透明的液体。
面对这一幕，年轻骑士兴奋地说，自己的肉棒让德莫内斯如日中天……
“………呼……”
龙妮的高潮并没有持续太久就结束了。
“嘿嘿，你不是长得挺好的嘛，喂？”
“哦，因为射精比我想象的要多。”
继手淫射精的男人们之后，露出阴道内的年轻骑士挺起胸膛。
“怎么样，和我们交往的滋味？”
“……”
“这是作为骑士的我们所给予的恩情，你在临终时也能享受到吧？”
龙奈没有回答男人的问题，而是舔了舔附着在他身上的精灵说了一句。
“不好。”
“你说什么？”
“没听见吗？我说不好。”
“你们的子种，又薄又不好……这样可不行。”
“嗯，老实说，一个肮脏的人，精液又稀薄，难道不值得活着吗？”
“这，你这个婊子！在混沌的份儿上，还敢愚弄我们啊！！”
自尊心受到伤害，愤怒的年轻骑士。
从那个后面，新的1个骑士来到前面。
“下一次你是我的对手吗？嗯，我想我和这些家伙没什么两样。”
“呵呵……这种态度能保持多久呢？”
说到这里，那个骑士念起了什么咒语l
“你干什么？”
“这是什么？……你刚才做了什么？”
“真讨厌……哈，身体突然发热……”
注意到龙妮的身体上，浮现出了不可思议的纹章。
术者骑士对不知所措的她诉说起来。
“那是我们骑士团用来拷问异教徒的神的圣印。”
“被刻其印记的人越邪恶，效果越强。”
“身体的感觉变得敏锐，疼痛也会放大很多倍。”
“当然，快感也会同样增强……就像你现在这样。”
“嗯，你怎么会使用魔法啊……不愧是开玩笑的骑士团，使用的魔法也是变态的。”
龙乃似乎很快就有了效果，开始发烧了。
使用圣印的骑士一边俯视那个情况，一边向侵犯龙内的骑士发出信号。
“是不是开玩笑，你可以试试。”
“哎呀，哎呀……！”
年轻的骑士在被催促的情况下，将阴茎深深地扭向阴道。
“嗯、唔唔……假的，和刚才完全不一样！？”
“起作用了……这次我真的感觉到了！”
“怎么样？效果很好吧？”
面对年轻骑士的突破带来的巨大快感，龙妮忍不住失声痛哭。
“真不敢相信……如果能继续这样下去……”
“会怎么样，试试看吧！”
年轻的阴茎气势汹汹地咬住龙妮的阴道肉，想要还她之前的屈辱。
“哦！？哦，到里面去了……！”
“嗯……不，对，嗯……出声了……哼……不行，不停地说……”
龙奈每次被戳都闷绝。
面对至今未见过的丑态，围绕着她的骑士们之间爆发出嘲笑之声。
“喂喂，不是很好吗？”
“刚才的逞强怎么了？”
冒犯的骑士也从龙奈对自己的阴茎的态度中找回了自尊心。
一边用竿肌尽情享受起伏的阴道皱襞，这次反而挑逗女恶魔。
“声音变得相当妖媚了，我的肉棒就那么好吗？”
“唔……如果没有这样的纹章的话，就不会有你那么大的徽章……！”
“老老实实地做吧，勒紧裤腰带也这么辛苦啊！”
“呜呜……！？啊，阴道内会有明显的摩擦！？小穴，会越来越热……”
巨大的龟头在阴道内擦过，龙妮不仅是肉壶，全身都哆嗦了。
被变得肉欲暴露无遗的她激起劣情的，不仅仅是侵犯阴道的年轻人。
“哎呀……多色情啊，看着就又勃起了。”
“诶……啊，手里面的肉棒硬邦邦的……好热啊……手掌烧起来了！”
“喂，别只专注于小穴，也别忘了好好对待我们的肉棒！”
被德莫内斯手握阴茎的骑士们也再次寻求刺激，开始前后摆动腰部。
龙奈一边开始手淫，一边诅咒因圣印而变得敏锐的身体，怒视着男人们。
“喂，你们……我一定要杀了你们。”
“哈哈，你这样在身体里含着肉棒高兴地说也行。”
骑士们不但没有胆怯，反而更加向龙妮的身体强加了粗壮的男根。
“嗯……嗯……啊，啊……丝丝拉拉的，很烦人的……”
“那我该让你疯了……你看，里面的这个地方好吧？天啊天啊！”
“啊，啊……啊，荡妇♪被搅动了，就会变得可笑……♪”
全身毫无保留地感到肉棒，肉欲膨胀了的地方从年轻的骑士深深地戳阴道深处，已经龙妮的喘息不止。
牢房里娇声细气，不久骑士们又要迎来极限的时刻了。
“哇哦，射精啦！”
“哦，哇哦哇哦……♪嗯，精灵和肉棒都很丰富♪”
琉奈屈服于被圣印放大的快乐，高兴地接受了侵犯自己的人们的精灵。
“我们的那份也尝尝吧！！”
因为太猥亵而无法忍耐的周围的骑士们也再次将精液倾泻出来，把龙妮的身体染得更加洁白。
就这样，通过肌肤传导的热量，将女恶魔一下子引向官能。
“身体已经累坏了……哇哦，被泼到身上的时候，浑身都是精液♪”
“到处都是浓浓的臭味，啊！这，这可不行了，我受不了了……”
“啊啊，啊啊！？帅……！浑身都是肉棒，已经要火了~~~♪”
“噢，你这股大劲啊！……你这淫乱！总算达到了。”
“好啊，再来再来，用我们小瞧的肉棒来发火吧！”
“嗯嗯嗯，会擦到阴道里♪嗯嗯，会被涂上精子而荡漾♪”
“啊……啊，我发疯了……”
“和刚才只觉得很大很不好吃不一样……所有的肉棒都变得非常健壮……哈哈！”
龙奈被全身都麻木的快感所吸引
但是，刻在那个身体上的神印仍然没有消失，眼睛早已向周围并排的肉棒转移了视线。
“看来你还想要个男人……放心吧，‘拷问’还在后头呢。”
“嗯！？肉棒，很硬……♪”
“我会把积攒的钱全部收起来的……哼！”
不衰的骑士们的肉棒在龙奈的身体各处爬来爬去，监狱的墙壁上又开始响起女恶魔的娇声。
贪得无厌的骑士们的凌辱，才刚刚开始。
……
………
自从被关在牢里，不知过了多久。
从隔壁牢房里传来的娇声，不知何时也听不见了。
鲁内怎么了？
大声呼喊，邻牢也没有任何反应。
是被杀了，还是被带到将军那里去了……
我什么都不知道了。
恐怕自己在不久的将来也会和龙妮遭遇同样的命运吧。
想到这里，脑海里浮现的是梦中几次见到的少女形象。
那个女孩是谁。
和自己是什么关系？
既然没能实现去外面的世界，结果那个也没能明白就结束了。
想到那里，闭上眼睛。
到了现在一切都不起作用。
然后为了忘记绝望，一个人在黑暗中睡着了。
你想跳过这个事件吗？
在看不见尽头的塔的回廊中彷徨中，在某个房间停留的时候。
“哎呀，你还在这种地方转悠？”
突然听到一个熟悉的声音，左顾右盼。
然而，到处都找不到声主的身影。
，就在那里……
“这里啊，这里！啊……迟钝啊。”
上面——从天花板上，熟悉的德莫内斯一边俯视着这边，一边飘落下来。
出其不意，慌慌张张。
与之相对的龙妮笑眯眯地望着这边。
时间在紧张中流逝。
打破这一局面的，是一个出人意料的第三者。
“没有另一个女人了吗？”
从怀里说出来的达斯拉德。
经人一说，确实没有搭档拉斯特。
她们出现的时候，大抵应该是一对……
“拉斯特的事？我们不是经常在一起的。”
“偶尔也会这样一个人散步。”
真的吗……重新警惕周围的人。
看到我这样的样子，龙妮很有趣地说。
“也……不用那么害怕啊？我也没想要吃什么。”
“那你在这里干什么？”
面对代表想法的达斯拉德，龙内一脸茫然地回复。
“什么？……什么也没做。”
“饿了就吃，困了就睡，不喜欢的就杀了。”
砰的一声，龙妮的食指尖亮起了小火苗。
“你们和人类在一起，只是自由地活着。”
……在暴力与混沌支配的这座塔中，放肆地行动。
这就是Demenes的力量吧。
“咦，怎么啦？说了什么奇怪的话吗？”
“啊……难道是因为‘不喜欢的人就杀了他’而害怕了吗？”
“别那么吓唬我，这家伙跟你们比也是个普通人。”
“好的好的……这次我想直接问他本人。”
“你在这种地方干什么？”
他简短地回复说，正在寻找向上爬的楼梯。
“唔，还在以外面为目标吗？勇敢就好了……”
不知道是在嘲笑，还是有兴趣……龙妮意味深长地微笑着。
当我问他知不知道楼梯的位置时，他的笑容变成了小恶魔般的笑容。
“我可以教你，但我不教你♪”
“看着你为自由、为外部世界而彷徨、困惑、受苦是愉快的。”
“所以，请自己努力寻找吧！”
……说不出话来。
，到那里——。
“哎呀，姐姐呀……原来在这种地方。”
另一个大家津津乐道的德威尼斯——拉斯特出现了。
“天哪，就我们两个在这样的地方……干嘛了？难道是抢跑？”
“我只是调侃一下，而且吃饭的话，刚才两个人一起吃过了吧？”
“姐姐的食欲和肉欲不一样吧？”
“哦，那也是拉斯特，不是吗？”
龙乃轻描淡写地说着。
不久，2人将笑容转向这边……
再见
“最多是努力。”
就从我眼前化成了天空，然后走开了。
确认声音和气息都消失了，肩上的担子才放下。
幸好没被袭击
，达斯拉德。
真是的，一边擦冷汗一边浮现在脑海里的是龙妮小恶魔般的笑容。
“我可以教你，但我不教你♪”
看着你以自由、外面的世界为目标彷徨、困惑、痛苦是愉快的。
……莫德内斯果然是莫德内斯吗？
发现自己内心有些遗憾，感到惊讶。
慌慌张张地摇摇头，哥们诧异地问我。
“喂，怎么了？”
没什么，放心吧……这样一回复，达斯拉德就沉默了。
于是，他又开始寻找楼梯，在塔中前进。
你想跳过这个事件吗？
当我走进一个房间的时候。
“啊……啊，啊！”
房间中央，有一个正在挣扎的熟人的身影。
“啊！来，找个好地方……喂，喂，求求你，你能帮帮我吗？”
显然是中了圈套。
静下心来观察，那是全身长着很多触手的魔物，龙妮的身体上缠满了手脚。
“嘿，有个可爱的女孩在求救？快救我啊！”
谁是可爱的姑娘？
如果是德莫内斯的话，应该能自力更生吧，想放任不管……
“喂、来、好恶心啊……！？”
龙妮的四肢拍打着，却无法如愿甩开。
也许是不擅长触手，身体好像没有很好的用力。
“喂，喂，救命啊~……”
龙奈再次向这里求救。
“喂，你打算怎么办？”
“……可能是陷阱。”
对此，达斯拉德从怀里发出警告。
好吧，是不是应该帮忙。
你想跳过这个事件吗？
……看来不是陷阱。
当他决定要帮助龙奈时，接近龙奈，向覆盖在他身上的触手挥起了黑剑。
几挥就断了触手，横扫了呼噜呼噜的本体，魔物无力崩塌。
“啊，谢谢……”
将达斯拉德纳入鞘后，染着脸颊的龙内坦率地向他道谢。
不知该如何应对才好，暂且把感觉到的疑问说出来。
明明是Demenes，却意外地陷入了苦战。
“平常的话，我不会落后于这种家伙的！”
“千，我只是一时大意而已！”
说着，害羞地转过身去。
看来他不擅长长触手的生物。
看着莫德内斯那罕见的害羞的身姿——。
突然龙妮用身体压过来。
“嗯……总之，总得感谢一下啊♪”
这么开心地说着，琉妮弯下身子——。
露了一下这边的东西，就用自己的胸膛夹住了。
“哎呀，夹住了……”
“不，和ratte一起袭击的时候，就觉得你的肉棒很大呢~”
“所以，我想也许我的一切都是不可能的……”
“呼呼呼呼，感觉刚刚好。”
龙妮的胸部大得出乎意料，整个阴茎都被山谷包裹住了。
“怎么样？感觉很好吧？”
抬头仰望着我，问道。
确实心情很好……不过，在这里，我会毫不客气地回答让他上图如何。
嗯，嗯。
“不明确的回答啊~……好吧，那我直接问你吧。”
“你看，我就把你当肉夹馍……”
结果好像适得其反，龙奈开始用那个丰乳来处理肉棒。
仅仅是被夹着就感觉到的舒适感，加上柔软的摩擦就会变成明确的快感。
“嗯，你喜欢这样吧？”
“喜欢就说喜欢吧？我也是因为喜欢才这么做的，用不着客气。”
粉扑、粉扑……一边左右开合胸部刺激肉竿，一边用诱惑性的瞳孔窥视这张脸。
受到触觉和视觉双方的甜蜜刺激，呼出的气逐渐变热。
“喂，别忍了……”
“难得有这么好的东西……这种时候你想吃多少就吃多少吧。”
“紧张的话，我来帮你揉一下，那个那个。”
在龙妮宣布的同时，用奶处理的动作也发生了变化。
一改刚才间歇性的动作，这次经常像压碎男根一样将胸肉靠在一起。
整个身体都被荡漾的触感所包围，不管是否愿意，肉棒都要勃然大怒了。
“啊……啊，前头从胸口跳出来了！？”
“啊，好厉害啊！”
“这样的硬度和大小……用舌头和肉棒尝过了，但是用胸部吃的话又会有一种不同的感觉。”
就像在咀嚼一样，用柔软的双球揉捏阴茎。
“哼哼，在抽搐的乳房里颤抖……你就这么喜欢我的胸部吧♪”
“好了好了，我喜欢率真的肉棒？作为奖励我会让你感觉到更多……你要做好心理准备。”
龙妮这么一说，阴茎上的乳压就更高了。
忍不住地将呻吟泄漏了出来，看来泄漏的还不止这些。
“嗯……终于有汤了……这样可以让你更舒服了。”
“喂喂，喂喂喂……！”
“喂、喂、喂、喂……喂、喂……”
为抢先一步感到兴奋，龙妮伸出舌头开始舔龟头。
“啊，很臭很苦……不过，这就是你的面饼的味道吧？”
“这么一想，嗯……莫名的兴奋起来了。”
“再让你尝尝我的舌头……来，你也要好好地端汤来。”
“嗯、啪啪、啪啪、啪啪……啊，好好吃……这份爱，快要上瘾了♪”
龙妮不仅用胸，还用舌头开始品尝男根。
舔着撑着伞的龟头，舌头粗糙的触感难以忍受。
“嗯，嗯……喂，加油啊，再来点这个，那个，好吃的？”
一边哼着小声一边反驳，说别胡说八道。
这时龙妮的脸上瞬间浮现出刻薄的笑容……
“嗯，嘛，不是那种靠自己的力量就能做到的。”
“……那我来帮你！”
，这一次，他开始向后肌爬舌头。
敏感的部分送来了麻木般的快乐，顿时腰都要碎了。
“哎呦……！呵呵，我现在腰真不舒服啊。”
“这就是男人的软弱之处吧？这点我都知道。”
夸耀自己的技巧让妓女汗颜的样子让人目瞪口呆。
你在哪里学的？
“你惊讶啊，你以为之前我和拉斯特‘吃’了多少男人？”
“如果经历了很多事情，嗯，嗯……就能掌握这些东西了……好吧。”
“不过，太好了，好像很有效果♪”
正如龙奈所说，巍然屹立的能力进一步增强到了自己都能明白的程度。
“嗯，不只是比刚才大了……汤的量也增加了，咕嘟咕嘟的，味道也越来越浓了。”
“要是再给你刺激一下，那你就……会不会再给你更多呢？”
练度很高的舌头动作，再加上胸部剧烈的摩擦动作。
“看，看，感觉很好吧？”
“说起来，好像也没有那么充裕。”
哑口无言。
事实上，在龙妮的强烈责备下，逸物濒临沦陷。
“呼呼呼呼♪就这样用舌头和胸膛让你高潮……呼呼呼呼、呼呼呼呼……呼呼呼呼、呼呼呼呼……”
“这个地方，嗯哼，太弱了吧……舔一舔，肉棒，抖得厉害。”
“而且，哼，啪嚓……每次用胸口擦，臭味的汁液就会不断地溢出来♪”
完全变得起劲的龙奈全力旋转着舌头和奶子，舔舐、嘲弄、摩擦阴茎。
面对压倒性的攻势，腰部深处的热力一个劲地高涨。
“你想射精吗？呵呵，你已经想射精了吧？”
“哎呀，哎呀……我知道了，哎呀，哎呀，就是这么大的。”
“来，一气呵成的……尽情射精吧……”
龙乃一气呵成地责备道：“到此为止。”
“小智、小智！”
“喂，喂，喂，喂，喂，喂……喂喂喂！！”
龟头被舔化，肉竿被荡……
在这种错觉程度的刺激下，男根剧烈地跳动。
“啊……♪”
“嗯，啊啊啊啊~~~~”
忍不住喷出的白浊，飞向龙妮的脸。
“嗯，已经……一下子射精过度了~♪”
“也许是攒进去忍了，哎呀……像箭一样打在脸上……”
我还以为突然被泼到身上会很讨厌呢……不过，这里的确是Demadness。
反而开心地享受着面部射精。
多亏了这些，我也没有因为罪恶感而萎靡不振，而是将积攒的欲望发泄出来。
“啊，啊，还射精啊！？”
“真的，不仅仅是外表，内容也很充实……”
“正如我们所预料的那样，是最高的桌子啊~……”
“喂，再多一点……再多一点吧~~♪”
露奈毫不掩饰浴精的喜悦。
直到肉棒的吐精停止为止，她的脸上不断地散发着白浊。
不一会儿，把能拿出来的东西都拿出来了，龙妮满脸白浊地笑了起来。
“啊，多出来了。”
你觉得是谁的错……
“咦，那里积存的地方让我变得舒畅了，应该感谢吧？”
“你看……你看。”
龙妮的手指将顺着脸颊的精灵捞出，并将其送到嘴边。
“哎呀……已经这么多错综复杂了。”
“虽然很高兴能请你吃足量的精，但是撒得这么多的话，连吃饭都要花时间了……啊，是啊♪”
“啊，好吃……♪”
也许是看中了咽下的精液的味道，龙奈用手指舀起溅到脸上的精液继续舔下去。
她一边把肉棒放在龙妮的胸前，一边一直凝视着，直到她满足了那淫靡的光景。
身体的热气还没有冷却，龙妮再次用甜美的声音低语着。
“果然不错啊，你的精液♪”
“珠儿……嗯哼，非常好吃♪”
满足地舔取嘴边的精。
它的身姿中透着妖娆，不禁让人脊梁颤抖。
“嗯，怎么啦？盯着我看……还脏吗？”
“还是……射精不够？”
龙妮抬头看着。
接近得要呼吸的程度，心情开始激动的时候……
“啊，现在不是做这种事的时候！”
，霍地站了起来。
我好像在做什么工作。
“谢谢你今天的帮助，我们再见。”
“……秋”
……！？
对脸颊的突然亲吻感到惊讶。
在此期间，龙乃消失在塔的黑暗中。
目送那个身姿，用手指轻触被亲吻的地方。
这就是作为男人的作用吧？
“喂，我能和你说句话吗？”
别急，我们就要出发了。
于是，达斯拉德目瞪口呆地回复。
“不，在那之前穿好衣服。”
………
他听从达斯拉德的建议，以下半身为中心整理行装。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
直觉告诉我们有什么可疑。
你想跳过这个事件吗？
塔回廊的轰鸣声。
麻烦的事就免了，与发出声音的方向相反地走着，不知不觉迷路了。
然后走进房间……
龙恩在那里。
在她的背后，倒着一个像巨鳄一样的混沌魔物。
究竟发生了什么……这个浮现在脑海中的问题，在龙妮肩上流淌的鲜血面前立刻冰释前嫌。
因为担心受伤了还好吗，所以打招呼。
看来是和混沌魔物交战时沾上的伤……
“啊，这样不要紧，没问题。”
龙妮笑着说着，向她可能打倒的魔物走去。
“……从这种毫无知性的混沌那里得到伤害，作为德莫尼斯，我很惭愧。”
龙妮用略带怒气的声音自言自语着，把手伸向魔物骸。
“嘛，这样的伤，肚子一饱就好了。”
“喂，你难道要吃那家伙吗？”
“是吗？”
对于代表了疑问的黑剑的问题，龙奈回答得理所当然。
“吃得好，一看就是个小玩意儿。”
“我能把捕食的东西转化为魔力，你也有类似的能力吧？”
龙妮的视线从达斯拉德转到了这边。
“千万别往这边看。”
“为了补充失去的魔力而捕食这家伙……我不想看到他吃饭时的样子。”
我问扎钉子的龙奈，为什么？
“稍微变了一下样子……说实话，不是现在想看的漂亮。”
我明白了，背对龙妮说。
谢谢
听着从背后开始传来的咀嚼声，我在想。
龙妮也有出乎意料的纤细的地方。
从语调和举止来看，他给人的印象比妹妹拉斯特稍显粗鲁。
然而，这似乎是我方深信不疑的想法。
我正想着这件事，拉斯特从背后跟我打招呼。
“你在这里干什么？”
这一次，他用自己的嘴回答说，他只是误入了。
“嗯……这附近的房间都是类似的房间，可能很容易迷路吧。”
接着，达斯拉德又插嘴。
“你们不会迷路吗？”
“回头一看，出现在我们面前的时机，并不总是偶然的……”
“别小看我。”
吃东西的声音恰好停止。
“我们是Demenes？我们的感觉器官比人类要好得多。”
“你不会在塔里迷路的。”
“原来是这样……我想通了。”
就这样互相背对着对方进行对话……
“够了。”
龙妮这样说道。
这时，伤口完全愈合了，龙妮和往常一样。
而且……
不由地惊呆了，难道把那些都吃光了吗？
“是的，味道很好。”
龙奈背后的混沌的尸体，一个碎片也没有留下就消失了。
看来通过捕食能够恢复魔力是真的。
“好象吃饱了，那小小的身体哪里能塞那么多？”
“你真是口无遮拦，那把剑。”
“不是索诺肯，是达斯拉德。”
“好的好的……嗯、嗯、嗯~~……”
“啊，吃饱了总觉得困起来了。”
“既然是这样，我就走吧。”
然后龙乃挥手——。
那个身影转瞬即逝。
就在我呆呆地盯着她至今所处的空间时，达斯拉德跟我说话。
“给人一种自由自在生活的感觉。”
哦，不是回答，而是点了点头。
不受任何束缚，做自己想要的事。
这就是龙奈他们、德威尼斯的生活方式吧。
那种自由自在的生活方式，说不羡慕就会变成谎言。
“来，继续前进吧……！”
Daslad给了他一个爆破，他就醒过来了。
你想跳过这个事件吗？
一个人在塔中徘徊时，偶尔会有在意的事。
他说，自己对时间的感觉是不是疯了。
不管怎么说，在没有白天黑夜的塔中。你不能以外面的阳光为标志来了解一天的开始和结束。
然而，塔中也有时间，有一个社会，是由一座城市所组成的。
“太好了，这里可以买到需要的东西。”
是啊，还给达斯拉德一览眼前的《白昼》风景。
不经意间进入的地块上，挤满了相当多的人。
虽然还不到可以称之为‘街’的程度，但仍有大量的摊位排队，到处都能听到招揽和洽谈的声音。
看来，这里成了塔中人的交易场所。
当我盯上了这家引人注目的店铺，正要走进人群的时候——。
嘿，凡尔特
突然有人从背后叫了我一声，我转过身来。
那里有个陌生男人。
从那个形体察觉，好象骑士团的关系者……
后退几步问道：“是谁？”
“是谁？有没有？不是以前交过情吗？”
反唇相讥，不要开玩笑。
“可是，瓦尔特……你没有记忆吧？”
“没想到，外面的世界，在这座塔里——”
我断言没有那样的事。
不可能有……不，不想有。
也许是看到了我的这种动摇，男子笑了起来。
“啊哈哈……比我想象的要好。”
但是，那个声音和以前的不同，变成了女人的那个。
“不知道？我呀，我呀。”
男人的样子扭曲了，一瞬间就变成了认识的女人龙妮的样子。
“我不知道吧？”
龙妮这么说着笑了。
“幻术之类的？你会用有趣的方法。”
“不，不是幻术，是变身魔法。”
“我擅长变身的魔术。你完全没发现自己的真面目吧？”
的确，刚才那个男人和龙妮完全不像，声音、性别以及体格都不一样。
这么说来，初次见面的时候琉妮和拉斯特也是看守的样子吗？
虽然不甘心，但还是被骗了。
……《彼此恩爱》是和龙妮的故事，这让人放心。
把这样的内心置之不理，达斯拉德和龙妮的对话继续着。
“为什么变身也要呆在这样的地方？虽说是德莫内斯，但我觉得你们的外表和人类女人并没有太大的区别。”
“这个样子会有很多麻烦的事。”
“你看，我很漂亮，很可爱，很有魅力吧？”
“这就是为什么人类男人蜂拥而至的原因。”
“且不说自吹自擂，情况我理解了。”
当他随声附和达斯拉德时，这一次是龙内问道。
“比起这些，你现在有空吗？”
回答说没有空闲。
“这是闲来无事。”
可是，龙奈无视了这边的话，开始撒手。
我告诉他我现在要去买东西了，但这股风又吹到哪里去了呢？
“那以后还能行吧？我现在就不行！”
我问他要带他去哪里，龙妮只是东张西望，没有回答。
结果，就这样随波逐流地被带出了交易场。
就这样，两人来到了没有人气的房间。
并没有什么引人注目的地方，和以前去过的房间没有太大差别。
“嗯……在这里真好。”
他表现出了要做什么的警惕。
龙妮对着这样的我微笑着……
“也~，不用那么害怕吧？”
“刚才我给你看变身魔法的时候，我想到了一个好主意。”
在说什么的瞬间——。
“嗯。”
被龙妮推倒了。
慌慌张张地想要站起来的时候，龙妮的身体在眼前开始被光包围。
由于太过眩目不由得闭上眼睛，龙妮的声音传到了耳边。
“好的，算了。”
不知怎么回事，我睁开眼睛，一瞬间我怀疑自己的眼睛。
你是龙妮？
这样的话自然就脱口而出了。
“是啊，偶尔这种感觉也不错吧？”
从光中出现的龙奈的身姿，从年岁的女儿变成了年幼的少女。
正想着他到底要干什么呢，龙妮却光着上下的衣服，把屁股伸出来。
“你看，随你的便吧？”
尽管当事人是这么说的，可不愧是这样的外观，我们也很抵触。
“不要在奇怪的地方闲逛绅士，你看，你不能和小友子做爱吗？”
龙奈轻轻摇动突出的臀部，挑逗他。
虽然身材变小了，但摇摇晃晃的臀部却没有改变，还是那么丰满，真叫人毛骨悚然。
而且，也许是出于期待，从臀肉之间窥视的裂缝中已经渗出了爱液。
“怎么样？兴奋起来了吗？”
在龙妮的劝说下，终于理解了。
说自己想侵犯这个幼小淫乱少女的肉体。
就这样，他取出阴茎，发现阴茎不知不觉变得又硬又胀。
是想马上也插入的心情，不过，做因为难得魅力的眼前的屁股让我快乐的事。
“嗯，变得非常硬了♪”
将勃起的逸物从背后按在屁股上，立刻欢呼雀跃。
这边也是从肉竿传达的臀肉的水灵和弹力，在腰的深处感到甜的疼的地方。
“喂，怎么办？已经插进去了吗？”
对于从容地不断挑逗的龙奈，他感到了些许的不协调感，于是问道。
他说，今天不会主动来袭的，如果是平常的话，你肯定会积极地责备他的。
“……上次你不是帮我脱离圈套了吗？所以，这次就带着还债的意思，说让你做你喜欢的事。”
也许是想起了陷入不擅长的触手陷阱的事，龙妮的脸颊染红了。
在奇怪的地方是个讲义气的家伙。
“那怎么办？能插还是不能插？老这么穿，腰都要疼了。”
这固然好，但首先还是想更享受这个屁股……于是选择了——。
“哼！你在干嘛……？”
就是在屁股的山谷里蹭东西。
“嗯，好痒……！？”
龙妮被意料之外的刺激弄得不知所措，但她的声音中开始夹杂着甜食却并没有花那么长的时间。
“呼……用那种地方……”
“哎呀，看起来挺硬的，就是变态，嗯！好啊……我的屁股，你随便用吧。”
“取而代之的是，嗯……好好感受一下吧？我的身体不好看之类的，是不允许的。”
在得到正式许可后，继续无所顾忌地行事。
“嗯，哦，屁股之间被扒开了……”
“和用奶子和小穴摩擦肉棒的时候一样，我能感觉到你……面纱的体温。”
“哦，光是屁股就能让人如此兴奋……说实话我也不知道，嗯嗯嗯……♪”
龙奈沉醉于用臀部肉处理男根的愉悦之中。
但是，获得快感的这一点也是一样的。
细腻的肌肤和丰满的臀肉柔美。
体味这两方面，屹立在每一次的前后，它的硬度都在不断增加。
“嗯……嗯……喂，你注意到了吗？屁股之间渐渐潮湿了……”
“哎呀，这不是我的错，和小穴不一样，那边的洞里不会流出色情的汁液。”
龙妮说得对，她的肛门周围是我们的先驱者。
这种臀肉的触感给人的快感，丝毫不亚于她们之前尝过的舌头和胸部。
然而，浸湿臀穴的不仅仅是牡牛抢先汤。
“诶，假的……不会吧，哎呀……！？”
龙妮看了看这句话的裤裆，发出了轻微的羞愧之声。
当然，脚下的地板上从刚才开始就出现了好几处污渍。
“那样的……我的鸡巴已经湿成这样了！？”
“嗯……啊，你这么蹭我，我不是连小穴都感觉到了吗……”
虽然终于理解了自己所处的状况，但是龙妮的兴奋却没有停止。
不仅如此，裂口处还会不断滴下淫荡的蜜。
映入眼帘的景象的破坏力与在胸口被擦过时不可同日而语。
“嗯……♪哦，屁股之间发抖……”
“长大了，推开……哈哈，咕咕，这个，如果能插入这样的东西的话……”
回想起结合的瞬间，龙乃屏住呼吸。
正因为如此才想要得不得了吧。我已经到极限了。
问他想不想要这个？
“我这边从刚才就准备好了……那么，我这边，随便你吧？”
龙妮的手把臀部左右分开，湿漉漉的淫穴张大了嘴。
“嗯……嗯……”
从背后一口气让东西侵入龙内的裂缝。
在等待插入的快感中，龙妮颤抖着屁股开始苦闷。
“这个，这个……啊，粗暴地闯进肚子里，这个硬度很好哦~♪”
“啊，池，随着变小了，我的私处就会紧紧地贴在你的肉棒上，嗯，啊~……♪”
太糟糕了！？怎么勒紧啊……
龙妮的肉穴以一不留神就会被挤出的气势紧紧地扑向阴茎。
在汁液充足的裂纹中，包裹在弹性十足的肉褶中所获得的感官是无法用语言表达的。
“呵呵，你那边也快火了？”
咬紧牙关，勉强维系即将飞翔的意识。
总算挺住了之后，龙妮对我说了邀请的话。
“呐，戳吗？我这小小的小穴，用凡尔托的大块头切开吧……♪”
猥亵的要求使股间更有血潮沸腾。
凉凉感受到馅和肉棒的充实。
“哎呀，哎呀，唔，哎呀呀……！？”
给那个敏感的阴道窦，想要的送出。
“嗯……嗯……嗯……啊，啊，啊……鸡巴里面，有粗的东西进进出出……”
“好不容易变成了这个样子……嘛，小穴又要变成你的样子了！”
“哦~，凡尔特啊，嗯……为什么会有这么好的东西呢♪”
每次晃动腰部的时候，龙妮的嘴里夹杂着喘气，说出了对自己肉体的称赞。
与此同时，阴道肉的紧致也变好，反复收缩以对抗撬开的这个动作。
“哈哈，啊哈哈……啊，心情太好了，哼，嗯，快喘不过气来了！？”
“啊，但是没关系，嗯，因为被面纱突袭的心情很好，所以更加沉迷于……！”
快乐之余，龙奈和呼吸一起扰乱语言。
当然，我们也不会降低摆腰的速度，更不会停止。
越戳越紧，寻求肉竿的阴道穴……为了寻求更多的快乐，他只好抽送阴茎。
“嗯……啊，啊，啊，啊，啊……感觉很好，就这样狠狠地戳我的小穴！”
“嗯，嗯……肉棒，最棒了！啊，嗯……嗯，嗯……嗯……嗯……嗯！”
我一边听着房间里响起的叫声，一边摆动着腰，渐渐地有了射精感。
也许是从阴茎在阴道内跳动的样子察觉到了，龙妮瞥了我一眼……
“我会随随便便地接受你，想说什么就说什么吧……♪”
甜甜的诱惑话语，释放了射精的冲动。
“啊！？啊，啊啊啊……不，我好像点着了火似的！”
“呜、呜、好厉害……好厉害，厉害，这个，要是被中出的话就好了！”
“啊，啊，啊！？嗯，啊！啊，啊，啊，啊，啊啊啊~~~……”
肉棒快感麻痹的同时，腰部不停地摆动。
久而久之，就到了男根因阴道肉的吸附而屈服的时候。
我会毫不客气地射精的！
“哈哈，哈哈好棒~~……♪”
宣言之后，就那样向龙妮的阴道内射精。
与小的身体相比被注入的量庞大，不过，即使那样也希望那样被洒了的高兴勒紧阴道肉，竭力打算承受白浊。
“啊，射精了，要射精了~……凡尔特的儿子，把我的小东西灌满了~~~……♪”
“嗯、嗯、嗯~~♪被热的注入了……我不想喝了~♪”
与释放积攒了的欲望的快感，还被媚肉吸竿皮肤的快感。
为了更多地体会这两种乐趣，本能地将腰向前突出——。
“喂、喂、喂好了~~！？”
与表示绝顶的甲高的喘息一起，从龙奈的秘所透明的雌汁溢出。
“哎呀，真讨厌……你的肉棒太多了。”
“这么小的身体，还想着会不会潮水呢……嗯哼，都是因为面皮的缘故♪”
如此说来，一边将责任转嫁给他人，一边像是在表达欢喜似地不断喷涌潮水。
能达到这样的龙内反而让我感到自豪，我也继续把剩下的精液注入阴道。
不久，在互相拿出全部要拿出的东西的地方从龙妮的阴道抽出了阴茎。
“嗯哼，嗯哼……♪哦，要走了吗……？”
龙奈在被拔出时的摩擦让龙奈看起来很兴奋，但是龙奈还是保持着意识。
一看，那张脸被泪水和口水浸湿了。
我问他，他的心情真的那么好吗？
于是，爱液和精液就像是代替答案一样，从敞开的淫乱中流出。
这就是答案吗……想通了之后，注意到龙妮还露出了欲火中烧的眼眸。
“呵呵，那么，怎么样？你也很舒服吧？”
“看起来还挺好的，还可以多做点？”
，泛红的脸庞更加求索。
那么，就让我这么做吧……于是，他握住了坚硬的阴茎，又把刀尖推到了臀穴上。
“什么！？”
“那，你这回是要把你的……？”
惊讶、苦笑着的龙，不久便用妖艳的笑容催促着她的行为。
“好啊，让你特别用。”
得到龙奈的宽恕后，他抑制住急躁的心情瞄准了龙奈，就那样把肉枪扭向了臀穴。
“哼！？嗯嗯……”
不知道是不是没怎么使用过，还是因为它变得很年轻……
不管怎么说，阴茎刺入的肛门紧固程度不亚于阴道穴。
“啊、啊、啊……啊，后面的洞也会扩大的！？”
“嗯，果然是你太大了……你肚子里、内脏都被按得死死的……”
和前一个洞一样，很快就会习惯的。
对初次的肛门性交兴奋的龙奈一边绥靖，一边把刚直埋入肛门的深处。
“嗯……嗯……嗯……！？哈、哈、哈~~~……”
不久，腰部与龙乃的臀部紧密接触，男根伸进了小小的身体里。
当被填满后面的空洞时，你的感想又如何呢？
“……好吧，还有点痛苦，也有点奇怪。”
“啊……慢慢热起来了……哎，赶快犯吧，我的屁股洞♪”
正因为想要更多地体会下狭窄的臀穴和蠢蠢欲动的肚子的感觉，所以龙妮的话就像是一艘渡船。
“啊，嗯！？嗯，嗯，嗯，嗯……！”
不屈服于收紧的肛门，挺身而出，挺进屹立不倒。
于是，游刃有余的挑衅到哪里去了，龙妮用比刚才更大的声音苦闷起来。
“嘘、喂、呜呜呜！？喂、喂喂喂在屁股的洞里进进出出呢♪”
“嗯哼，嗯哼……啊，嗯哼，嗯♪嗯，嗯哼，很好♪”
“这个，要是这么卷曲下去的话，怎么办呢！？我的肛门，会变得松弛的哦♪”
看来臀部穴很弱，每次戳的时候不仅是臀部，整个身体都要跳起来。
使用全身的大动作，肠壁和肉竿的摩擦程度也增加了，阴茎疼得停不下来。
“啊、呜……啊、呜呜呜！？”
为了寻求提高欲望的发泄口，将阴茎拧到深处，反复进行激烈的抽送。
“喂，喂，这是什么！？从屁股的洞到肚子都有巨大的冲击……！”
“这样一戳我就会变得奇怪……可是，我已经受不了了啊♪”
羞耻也不外传，说出臀穴性交的快感，喘息苦闷的龙。
她的肚子也像寻求男根的刺激一样，将肠壁紧贴在肉竿上。
“嗯……很好，屁股性爱也很好♪”
“用肉棒直接戳、戳、戳！把我的肛门弄得乱七八糟的……♪♪”
龙奈发出混合着愿望的娇声的瞬间，紧张的臀穴更加强烈地收缩。
在几乎要吃掉阴茎的狭窄的刺激下，从腰部到阴茎的肉欲终于超过了极限，爆发了出来。
射精哦……在后面的洞里也尝尝吧！
“哇，喂，喂喂好了。”
量和气势惊人的吐精。
第一发的中出射精，没有衰退的欲望变成白浊，满足龙奈的内心。
“呜呼，哇哦，哇哦……厉害！哎呀，肚子里有一杯热乎乎的孩子♪”
“啊，是，不行……难得的白啊，不想让他跑了吧，嗯，呜呜呜！？”
龙乃为了不让被注入的白浊发泄而在臀部用力。
因此，前洞的紧张感有所缓和。
“喂、喂、喂……我，又……！？”
“啊，但是很好♪如果你的屁股孔里有面包圈的东西，之后的事情就变得无所谓了~~~♪”
从臀穴收不完的白浊，从阴道口注入的精子混合的潮水喷洒出来。
龙妮暴露着与外表稚嫩不相称和不屑的一面，不断地将感官发挥到极致。
当彼此射精和绝顶结束后，连续性性交的疲惫扑面而来。
“嗯，啊……啊……啊……嗯……♪”
相反的龙奈，沉浸在余音中颤抖着小小的身体。
当你说“要坚定”时，他会用热情的语调回答。
“啊，好厉害啊……前前后后，这么多……啊啊！”
露妮脸颊泛红，出神地微笑着，但突然像嘲笑自己似地歪嘴。
“嗯~？一脸呆萌的样子……凡尔托，这样的姿态更让人兴奋吗？”
“呼~，就算那样也拿出了很多呢~。非常好吃，谢谢你的款待♪”
龙妮很满足的样子。
这是一个与小恶魔式的微笑相称的姿态，但精榨的方式简直就是魔鬼式的。
多亏了这个，身体受了很大的挤压，不仅是腰部，包括意识在内的疲劳也非同寻常。
“怎么样？你也很舒服吧？”
龙妮对自己的身体一无所知，天真地微笑着。
对那个笑容也没有生气的心情，回答一句，啊……，呼吸。
“就这样吧……”
龙妮恢复了原来的身体。
同时，其表情也会变得一如既往的挑逗妖艳。
这边刚整理好打扮，就从那娇艳的嘴唇说出了荒唐的话。
“喂，Vert……愿意做我的奴隶吗？”
“我不会做坏事的……你随时都可以这样和我交往的。”
摇摇头说先客气一下。
“拒绝我的邀请，胆子真大……”
我以为他惹怒了龙妮，但龙妮看起来并没有心情不好，反而显得很高兴。
“好吧，我想你一定会这么说的。”
“谢谢你的陪伴，下次再一起玩吧~♪”
最后笑了笑，龙妮就这样走出了房间。
………
眼看着他的背影消失在迷宫的黑暗中，怀里响起了声音。
“没事吧？应该是消耗了不少体力。”
啊，别担心。
虽然很累，但感觉全身充满了活力。
“当心，太多的交集会被混沌吞噬的。”
啊，我知道，感谢担心自己的伙伴。
“那就买东西吧……如果摊子上有看起来很好吃的金属，请你请客。”
告诉他哪个好吃我不知道。
“那好机会，告诉你吧。”
带着这样的感觉，在达斯拉德的讲演下，他向交易场走去，因为和龙妮性交而沸腾的脑袋冷却下来。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
由过道和大小房间组成的塔迷宫。
其中也存在着开阔的场所。
这是其中一个大厅发生的事情。
我左肩疼。
从按住的手的间隙窥视的伤口，红色的血不停地流出来。
“呐、啦、不要紧……？”
龙奈在一旁打招呼。
在它的背后，一只已经焦黑的巨型混沌魔兽伏在地上。
走进塔的大厅。
在弥漫着沉闷空气的迷宫里，是为数不多的能够体会到解放感的地方。
我抱着这样的想法顺路走了一趟，结果出现在眼前……
“哎呀……不是凡尔特♪”
“在这样的地方见到你真巧，难道你是因为想我才来看我的？”
龙内以完全无法置若罔闻的关系来打招呼。
他回答说：“有这样的原因吗？这是偶然的……”
“那你还不愿意做我的奴隶吧？”
当我回答“对不起”时，龙妮轻轻地鼓起了嘴。
“唉，很遗憾♪如果你有这种想法，你可以随时告诉我吗？”
“然后，就像上次一样，变身成你喜欢的样子……”
那是龙妮沉迷于劝诱的时候。
“加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加加
从大厅深处的黑暗中，突然出现了混沌之魔兽，袭击琉奈的是。
小心！！
“诶，是吗！？”
注意到后身体开始移动，推掉晚了注意到袭击的龙妮。
在龙妮住的地方庇护她代替她。
当然，魔物的一击向那里袭来。
利爪一闪，将左肩深深撕裂。
一边翻跟头，一边将活动的右手伸向达斯拉德。
但是，在那之前，外形像怪鸟的魔兽的爪子被挥舞下来。
“啊啊啊啊！！”
那一刹那——。
伴随着爆炸声，巨大的火柱将混沌的魔物包围。
“真好……”
受到龙奈放出的巨大火流星的直接打击，爆炎中，魔兽的巨躯慢慢崩塌。
本以为帮了他，结果被人帮了。
战斗就这样草草结束了……
咳……！？
一旦无力，左肩的伤口就会疼痛起来。
正在捂着伤口的时候，龙妮跑过来了。
“你不傻吗……？”
“你再怎么坚强，那也是不可能的吧？”
“……你为什么庇护我？”
“我是混沌的眷属，也是‘女恶魔’啊？”
“被那种没有知性，只有力量的混沌之魔兽袭击也没问题。”
我没想太深。
告诉他身体瞬间动了一下，龙妮的脸上浮现出苦笑。
“哎呀，你是笨蛋吧？”
虽然说得很过分，但并不像是打心眼儿里看不起的样子。
“嘛，我不讨厌你这种地方。”
说着，龙妮把手放在左肩的伤口上。
于是伤口被淡淡的光包围，疼痛也随之消退。
“我不太擅长这种事，你就呆一会儿吧。”
看来是恢复魔法。
龙奈可能注入了魔力，从魔兽身上受到的伤眼看着被堵住了。
不久，龙恩呼地大口吐气，擦了擦额头上的汗。
“嗯，这样就没问题了吧。”
龙妮这样说着笑了。
再一看，经过龙奈的治疗，那么严重的伤口被堵住了，疼痛也消失了。
你的身体还好吗？这样问旁边喘着粗气的龙奈。
“嗯……只是消耗了一点魔力而已。”
“为了把他吹走，我也用了点魔力。”
龙妮的手指指向倒在背后的巨大混沌魔兽。
“而且刚才也说过了吧？我不擅长这种治疗……”
泄漏一句对不起。
“好吧，我也不想借别人的钱。”
“那么，我要走了……说！？”
龙乃站了起来，却摇摇晃晃地差点摔倒。
慌忙抱住那个身体。
不要紧吧，担心着看起来消耗殆尽的龙奈……
“只是有点累了……嘛，吃点好吃的东西的话，这种魔力很快就会恢复的。”
“……那简直是吃不下去的样子。”
龙奈侧目看着烧焦了的魔兽，离开了他的身体。
的确，闻着周围弥漫的烧焦味，我同意龙奈的话。
“对吧？那么，回头见。”
说完离别的话就走了的龙，突然停了下来，回头看了看这边。
“啊，我还忘了……谢谢你♪”
然后，眨眼的同时留下一句话，消失在塔的黑暗中。
……走吧。
一边触摸龙妮治愈的伤痕，一边以出口为目标重新开始了前进。
你想跳过这个事件吗？
走在哪里都变化不大的走廊上，突然就会感到不安，不知道是不是在同一个地方转了一圈。
“啊啊啊啊……！！”
打消这种不安的，是黑暗深处传来的女人的尖叫声。
看来附近又有麻烦事发生了。
虽然也有无视的选择，但当时不知为何就有了不愉快的预感，于是将脚转向了声音发出的方向。
“你做得真快。”
我有点在意，一边跑着一边回答。
“那好，只是不要大意。”
好了，一边接近声音发出的方向，一边在脚步声中取消。
于是，我来到了房间——。
“我终于抓到你了……你真是太麻烦了。”
“放开我！”
骑士们正在抓一个认识的女人。
“这个，这个……”
“……！？那，这是什么？那个，力量发动不了！？”
难道不能很好地从拘束中逃脱吗，龙奈抵抗的脸上浮现出焦急的神色。
“你吓到我了吗？这是因为你瞧不起我们。”
“这个德威尼斯杀了好几个同伴……我要把你带到将军那里去。”
“啊，愚弄了我们骑士团的事，充分地让我后悔！”
在暗处观察情况时，达斯拉德用压抑的声音和他说话。
“我不认为那个女人会像骑士一样被抓住……这难道是什么陷阱吗？”
“这个啊！你要记住啊！以后要烧死你啊！！”
龙乃发出夹杂着杀机的咆哮。
包括这些，被骑士团俘虏的姿态，都不是演技和圈套。
如果就这样像骑士们所说的那样被带到他们的本部的话，最后，肯定会被处刑的。
我想起了前几天龙妮救了我。
这时浮现出的是用不擅长的咒语竭力治愈混沌魔物所负伤的龙奈的身姿。
难道，当年消耗的魔力还没恢复？
因此被骑士团俘虏的话……这个事态自己也有责任吧。
想到这里的瞬间，他自然而然地拔出了黑剑。
“什么意思？”
还没来得及回答这个问题，他就单手手持黑剑猛然冲进骑士们的心中。
“你，你是谁！？”
“瓦尔特！？”
“这就是那个逃跑的囚犯！”
“嗯，把这家伙也抓起来！！”
骑士团的士兵们也会举剑。
你想跳过这个事件吗？
被砍掉的骑士们的尸体滚在脚下。
“难道我们骑士团会变成这样的下贱之辈……！？”
“哎，退，退！”
幸存下来的骑士们，被出乎意料的强大吓到了，背对着这边逃走了。
确认他们的气息消失了，解开了囚禁的龙的枷锁。
“嗯，谢谢……可是……”
琉妮的视线投向了滚到地面上的骑士们的骸。
“我知道你很坚强，但没想到会到这种地步。”
“老实说，我不认为你是人。”
他不会输给人类的
“啊，是吗……马马虎虎，混沌化在前进吧？”
“要不然，我真不敢相信我还能这么受伤地活着。”
龙奈似乎很在意和骑士团的战斗中身上留下的几处伤痕。
“你为什么又这么鲁莽？”
坦率地告诉他，我无法置之不理。
于是，龙乃目不转睛地望着这边……
“是啊……嗯。”
“那就先说谢谢吧。”
露奈苦笑。
跟着他露出苦笑，手里的剑劈了进去。
“你为什么会被骑士团那样的人抓住呢？如果是德莫内斯的话，就能像他们一样简单地扭断你”
“啊，那个……我中了他们的诡计。”
可能是想起来生气了，龙妮嘟起了嘴。
“教会的人们，偶尔会使用奇怪的法术……”
“我一想起来就恶心起来了。”
这不是上次恢复魔法的影响吗？
问了愤怒的龙奈，他马上就明白了。
“上次……啊，那种程度的消耗，早就恢复了。”
“被他们抓了，是我的错，有点难为情了。”
“你是不是觉得自己有责任才帮我的？”
点了点头，“哈”地大口喘气，目瞪口呆。
“老好人也有个分寸……”
这时龙妮的眼睛睁大了。
视线的前方有在刚才的和骑士团的战斗中受了的伤……中也有血持续流动的特别大的伤。
“喂，你！你伤得很重！”
愤怒起来的龙乃一边嘟着嘴，一边又像那时一样用手捂住伤口。
“你呀……每次和我见面都受了很大的伤。”
或许是这样，正是他首肯的时候。
刚才龙妮说的话，我好像以前也在什么地方听到过。
“怎么了？你要振作起来。”
不，我觉得以前也发生过类似的事情……这么说来，龙奈手放在伤口上的脸颊微微泛红。
“哎呀，真巧。”
“我也觉得……不是第一次了。”
“来，今天吃饱了，马上治好。”
正如他所说，被龙奈魔力击中的伤口一下子堵住了，流出的血也止住了。
“嘛，我要是认真的话，也就这样了。”
松了一口气，想再次向龙妮道谢——。
还有，这是服务
///，把手放在脖子上。
“不要那么慌张……身体连接起来的话，魔力的循环会变得有效率。细小的伤口也会更快恢复……所以，呐♪”
说着，这回又把嘴唇搭了起来。
在这里接受才是礼仪，一边辩解一边随波逐流。
“呵呵，你不是很好地收下了吗？”
“不过，如果这次身体下面也能坦率一点，你会很高兴吗？”
治愈了伤口的龙奈的手，这次碰到了股间。
发现那里不知不觉隆起了很多。
“呵呵，那……这样的怎么样？”
龙奈手脚着地，呈匍匐姿势。
就这样，他向我们展示了从错开的衣服间露出的秘密场所。
暴晒的淫裂湛湛着充足的爱液，在淀塔的空气中散发出强烈的芳香。
“啊，你还是喜欢这个姿势吗？”
“哼哼……我明白了，你的这件事，看着都疼了。”
已经没有隐藏的意义了，我也把生殖器暴露在室外空气中。
面对让人看着痛彻心扉的巍然屹立，龙奈发出由衷的欢呼。
“之前和我做的H是那么的难忘啊~♪”
“那时候不也是这个姿势吗，已经……”
“你又想插进前后排的洞里了吧？”
“好的，那从哪边开始呢？”
“用前几天醒来的屁股？”
屁股在眼前上下移动。
“还是一开始就插入你的小穴？”
接着，从摇晃的裂缝中猥亵的蜜滴滴答答地滴到地板上。
“喂……哪一个？为了方便插入，可以往上翘，快告诉我。”
“已经……已经湿了……”
肉棒咕嘟咕嘟地抽动起来。
忍无可忍地抓住屁股把东西压在了前面的洞里。
“嗯，啊，果然还是选那边吧？”
“好啊，你可以尝尝我的阴道，换来我也要让肉棒快乐——”
“嗯，嗯嗯嗯嗯……！？”
龙妮的话还没说完，就把阴茎塞进桃红色的裂缝里。
“不要再急躁了……也不要那么急躁，啊，妈妈是不会逃跑的……”
“因为，这么硬、这么大……哎呀，真是舒服的玛拉~♪”
“不到里头好好地吸吮，尝尝，不亏吗……啊！？”
腰向前推进的每一次，媚肉缠绕在竿肌上，龙奈的声音也变得粗暴，大的东西。
“是的，所以勃起的肉棒，到里面，好，好好插入哦……！”
“嗯……嗯……啊，呜呜~~……”
被要求的那样，阴茎向阴道深处刺入，不一会儿尖端咕噜咕噜，碰上了柔软的墙壁。
“嗯，已经传到里面了。那么，你今后想做什么呢？”
那是肯定的。
没有回答，而是来回挥动着腰。
“嗯、嗯、嗯、嗯……！？嗯、果然是这样啊……”
面对激烈的腰部打击，龙乃迅速喘了起来。
“嗯，比上次更厉害了……我吻你有没有效果？”
难道你当时用了奇怪的魔法吗？
雨中涌出的怀疑，龙妮欣喜地否定了。
“我没做过那种事，嗯，可是，那也没什么意思……”
“像这样，让我沉迷于自己的身体，是不是让我成为俘虏了？”
“你看，我用阴道内的肉给你处理，你可以再猛戳一下……不！”
不为人品，邀请之语让人心潮澎湃。
我不停地问：“稍微粗暴点好吗？”她的脸上露出了艳丽的笑容。
“嗯，不要紧，不要紧……和你建立更深的关系的话，恢复也会更快……所以呢♪”
“嗯、嗯、嗯……嗯嗯！？”
龙妮的话让她欲望全开，凶猛的刺向阴道。
竿肌和媚肉的摩擦感大上升，对这边和龙内也成为强的快感。
“是啊，这个啊……啊，再多一点，再多一点，使劲擦啊……♪”
“用阴道内的肉来处理你的肉棒，身体中开始充满魔力……”
这句话不假，阴道内受到刺激，龙妮的肉褶开始逐渐波动。
就像舌头一样紧咬肉棒的阴道肉还是能给人极致的触感。
“看，你能感觉到我这里有多想要你的东西吧？”
“就这样射精也行啊……因为太强壮了所以要一直往里面戳哦~”
“嗯！？嗯、嗯、嗯……！？”
听着夹杂着喜悦的喘息，无法抑制的冲动让肉棒一下子跳了起来。
让我射精！
“好啊，你的精液会让我恢复魔力的！”
“所以，拜托了！要充分中出哦♪”
“啊……啊，啊，啊！”
“啊，出了！？中出精子，出了一杯！”
阴道褶缠绕在肉棒上，好像表示同意的意思。
在蠕动的促进下，与欲望一起将精液注入龙内的淫穴。
啊，还是和往常一样的巨大的量……直到里面都充满了热气♪
“肚子一下子就鼓起来了……简直是一枪就被怀孕了，哈、哈、哈、哈~~……”
“嗯、嗯、嗯~，心情好过了，会漏出很多东西的。”
“嗯，嗯，嗯，啊~~，出来吧~！”
龙奈将无法承受的官能以潮水的形式持续喷涌而出。
不久，看准天空中散落的潮水势头减弱的火候，一口气从阴道中拔出深深地插入的肉棒。
“啊，哎呀……！？”
“嗯哼……肉棒露出来的时候这种感觉也受不了吧，嗯哼！？”
张开着的阴道口想著有了hiku，从里面咕噜咕噜，白浊溢出。
“喂，你射精太多了……这样射精的话，我的小穴怎么也收不住啊……”
“但是，嘛……忍受精液泄露的时候，那东西疼得厉害，非常喜欢♪”
“嗯，嗯，还留在阴道里呢……”
面对猥亵蠢蠢欲动不断吐精的淫穴，肉棒的痛楚难以抑制。
下一个是这边，现在还是硬的阴茎推到肛门。
“啊哈，刚射精了，还让你那么提心吊胆……果然还是喜欢屁股上的洞吧？”
“没关系，我也不讨厌在那边做。”
诱惑性的微笑诱惑龙妮。
瞄准那个肛门，有力地插入肉棒。
“啊，嗯……”
“啊……你的大玛拉钻进肛门，推开，这种感觉♪”
龙乃的臀部穴依然很紧，几乎要是泄气了就会发出呻吟的声音。
这才是第二次，却如此紧绷……我要指出，你的身体真是无耻啊。
“那，嗯……没办法。”
“至今为止我和很多男人上过床，但让我如此着迷的，凡尔托是第一次♪”
“现在，你看……屁股被管住了，还合得来！？啊，我正想熟悉你的呢。”
肛门像是尝到了钻进去的异物一样，咯吱咯吱地变窄，刺激肉棒。
又发生了令人肉麻的事情……一边这样想着，一边不可思议地使自己的心情高涨起来。
那么，不仅是现在紧固的地方，还要让他适应整个男根，于是他开始摆动腰部。
“啊啊啊、啊啊、啊……！？啊啊、啊啊啊……啊！！”
“厉害……屁股要坏了！”
“被猛击进去了，哼，洞里面，连肚子都发抖了！”
面对被打进的肉枪，龙奈用比刚才更大的声音喘气。
但你会喜欢吗？
“嗯，喜欢……喜欢用肉棒卷起屁股穴！”
“硬邦邦的扭到肚子深处，啊，真的好难受啊♪”
随便谁的阴茎都可以吧，你真是个好色的家伙啊，轻轻一调侃……
“不是啊……好男人以前也有过，但你是第一次因为身体的重叠而让心情和身体都变得如此火热……”
“这个肉棒好，不，弗尔特，和你一起好——啊！？”
说到这一步，我不得不干劲十足。
腰部的动作进一步加快，与肉棒一起将更强烈的感官输送到龙内的肉洞。
“嗯哼，好哇♪每当我的内心被搅动，我的身体就会充满魔力！”
“让我的屁股更加充满了肉棒，啊，充满了魔力和心情吧~~♪”
继阴道之后心也被满足了吗，龙乃欢呼雀跃。
既然如此，这屁股也要精力充沛。
下定决心时，扎进肚子里的龟头大哆嗦。
“哦！？玛拉在跳动，屁股在扩散！！”
“喂，喂，好了~~~嗯♪”
不亚于第一枪的白浊，把龙妮后面的洞也灌满了。
每次发出滴答滴答的精，都能感觉到肛门的紧致，这更增加了射精的快乐。
比刚才更大的感官……龙妮似乎也有同样的感受。
“啊，臀穴中出好……被注入了满满的热的，啊！？”
“啊，不仅是魔力，还会有各种各样的东西溢出……♪”
不久后，再次从阴道吐出潮水。
“啊，真的，又喷了……”
总是没有节操啊，强忍着快感的呻吟嘴里说着。
于是，龙妮微笑着，脸上沾满了快感的泪水和口水。
“我是认真的信号，嗯，这样比较安心吧？”
嘛，那也是如此吧……一边这么想着，一边将肉棒中残留的精液注入龙妮的阴道直到最后。
“怎么样？舒服吗？”
面对从两个洞里洒下精液的身姿，阴茎似乎还没有失去硬度。
龙妮隔着肩膀看着这样的阴茎，虽然刚刚被激怒了，却仍然露出了淫荡的笑容。
“啊，你还想干吗？你也不是没节操的。”
“好吧，我会多陪你的。”
宣布后，龙妮躺下，两腿张开。
“是的，来吧！”
回想起来，像这样从正面与龙内交往还是第一次。
“怎么了？怎么不马上动手……”
“胯间的东西硬邦邦的，还完全能做吧？”
被薄薄的灯光照射的乳汁裂开，淫荡地闪耀着，让人兴奋不已。
“啊哈♪果然很兴奋啊……”
“还是什么？感觉到以前总是被邀请，自己也不知道该怎么抱？”
“啊~，你还怕什么呢……现在还用不着客气了？”
“一如既往，任凭欲望去抱就好了。”
龙妮这样劝着我，但我还是很在意他是否没事。
龙妮可能看出了我的这种顾虑，高兴地微笑着。
“难道你关心我的身体吗？”
“不行，有点……感觉怪怪的。”
“哎呀，不是了……我又热呼呼的，鸡巴也热起来了。”
“把这里弄成这样的责任，你要好好承担啊……在这个场合”
以防万一，我要确认一下。
“不要紧，我是个德威尼斯人。你随便抱我，我也不会摔坏的。”
“所以，你还是抱着吧……我也是，急得难受起来了……”
于是，抓住龙妮的腰，开始将阴茎插入裂缝中。
“嗯！？是的，插入，插入……啊，又有一个面皮粗的在我的阴道里——”
“啊，哈，嗯，嗯……！？”
“啊，真讨厌……这是什么……比之前插入的时候，感觉到肉棒了！？”
“前面和后面都被中出了……嗯！？我的身体好像变得非常敏感了……”
被射精一次，用精液和爱液彻底将泥泞不堪的媚肉用龟头拨开。
不久，到达深处时，龙奈像往常一样发出喜悦的声音。
“哈，哈……嗯，嗯……♪”
“啊，又把粗的全部插到你的小穴里了——！？”
“干嘛、干嘛、干嘛！？”
欢迎肉棒，蠢蠢欲动舔竿肌的阴道皱襞的触感，让人忍不住动动腰。
龙奈也对即使两次射精也能刺入坚硬的阴茎这件事掩饰不住自己的喜悦。
“嗯，还这么硬……太棒了♪”
“我施加的恢复魔法……嗯嗯嗯，对阴茎也起作用了吗？”
不知道嘛，如果试一下就明白了吧，激烈地让肉枪咬进阴道深处。
无法忍受，龙妮的嘴里流露出感叹的声音。
“哦，哦……哦，哦……哦，哦，又有乌龟头到我的深处了♪”
“腮部也一直绷着，不停地抓阴道内的肉……”
“已经……已经痊愈了呢。”
不仅仅是男根。
不知不觉与骑士们的战斗所受的伤完全治愈了。
那么多的伤痛，而且还满足了雄性的欲望……
“你，什么……你这么盯着我看，有点……哈哈哈，不好意思！”
心中涌起对眼前女儿的感激和爱。
就像是要发泄这种想法一样，更加深刻而激烈地刺中龙乃的蜜罐。
“啊，那个，什么啊……啊，突然变强了！？”
“嗯哼！？哎呀……！被狠狠地戳了一下，感觉已经要高潮了……”
这是给我治好伤的谢礼……请好好收下。
这样告诉了龙奈，龙奈坦率地用喜悦的喘息回应了。
“啊，不在……果然很好啊，在凡尔特做爱，果然不在♪”
“第一次这么不厌烦的肉棒……嗯、嗯、嗯……嗯……啊♪”
阴道肉紧致，射精欲膨胀。
那你也不会厌烦？
“嗯，啊，这个……”
，将达到极限的阴茎刺向阴道深处的地方……
“那么，射精吧！热乎乎的浓稠精液，在我的深处，果然是射精啊！”
冲动化作白色的奔流，在龙妮的阴道内炸裂。
虽然依然是无法忍受的瞬间，但龙妮当然也一样。
“啊，你的精灵渗入了我的小穴……这种感觉，果然还是喜欢♪”
“要是被那么大的攻击，我呢、嗯、啊、啊！？”
“啊，出来了♪在潮水中，嗯，嗯，嗯……♪”
从勒起肉棒的阴道口和肉芽中喷射出盛大的体液，展现出无比幸福的高潮脸。
享受着平时看不到的表情，龙妮的姿势一下子崩溃了。
也许是因为阴道压力也稍有松弛，从结合部渗出白色和透明的混合液。
即使是memones，如果继续这样重复性交也会消耗相当的体力吧。
“啊……哈哈……嗯~~……”
“我可能有点小看你了？”
“还流了很多血，我也没想到怎么恢复，也能恢复到现在的样子。”
“哈哈，不休息的三连发……真是绝伦♪”
利奈气喘吁吁地称赞他，他立刻反驳。
不，四连发。
“诶，骗人的，嗯，嗯嗯……！？”
让龙妮沉浸在余音中的时间也没有，再次用凶猛的气势前后移动腰部。
“还在做吗！？是的，不管怎么说，都不会射精吧！”
对于出乎意料的不断的行为和给予的快感，小德莫内斯也无法掩饰自己的惊讶。
但是，那也仅仅是短短的时间……火辣辣的身体马上开始反应。
“啊、啊、啊、啊……啊、啊、啊、啊、啊！？”
“是吗，你的强度和肉棒都不是一般的，这种程度，是可以的……有精力也是理所当然的……”
“啊啊，精液滑行变好了，比刚才有很多肉棒出入……！”
“被咕噜咕噜搅得天翻地覆，小穴越来越敏感了……啊，啊，啊，好棒好棒~~……！！”
激烈地冲入起伏的阴道深处，增大的快乐使龙妮更加苦闷起来。
“啊，哎呀！？喂，被那么狠地戳，连喘气的时间都没有啊！？”
“也，不行了，让我休息一下！”
“照这样下去的话，我的身体，即使不能被面纱的肉棒弄坏，哦，可能也会变得奇怪，啊啊。”
龙奈恳求他，却不管不顾地反复往肉穴深处戳。
“啊啊，也、也都被怨恨了……魔力恢复了，不过这次马●子会变得奇怪吗！？”
“哎呀，所以不要那么戳啊——！”
被那样说，事到如今这个身体，阴道穴，并且不能停止贪图性交的快乐。
就这样想摆动腰继续性交，果然结束的时候一定会到来的。
“啊，嗯……嗯……嗯……嗯！？还在发抖呢……！？”
“这，如果这次被射精的话，我会有办法的！嗯、啊、啊、啊、啊——！！”
尽情地让你发疯！
回应竿肌拼命缠绕的媚肉，使出剩下的精力。
“啊，哇哦，哇哦……♪好厉害，这个，东西好棒♪♪”
最后的精灵放出，灌满龙妮的阴道。
从竭尽全力的充实感和拥有眼前的女人的成就感中，感受到了前所未有的深刻感官。
然后，龙奈也再次注入快感，同时迎来高潮。
“哈哈，啊哈……嗯……出来，出来，出来~~♪”
“这，第一次这么潮啊，啊……我的孩子，已经滚滚滚滚了。”
那么，就这样射精到底也没有问题吧。
向阴茎注入力量，到肉竿中的最后的一滴龙内的阴道内发出尽。
“哦，ochi●po，还在阴道内跳动……嗯！？嗯，还在继续射精呢……♪”
接到了告一段落的一枪，龙奈持续了一段时间的颤抖。
“唉……我还以为会坏呢。”
“已经说过了，确实没问题，但有点太胡闹了。”
不久，龙妮一边用肩膀呼吸一边跟她说话。
与之相对的也是四连发的反作用吧，的确是气喘吁吁。
“你看，你气喘吁吁的……身体怎么样了？”
“这么紧张，伤不是都好了吗？”
正如龙奈所言，尽管性交疲劳，但感觉全身重新开始充满活力。
这也是龙妮的回复魔法通过交集被放大的结果吧。
不仅仅是深刻的感官，对恢复体力的事只有感谢。
我点头表示感谢，龙妮的脸上露出了微笑。
“呵呵，果然……虽然接吻也已经没有力气了，但还是很硬。”
“我很高兴你好像恢复健康了。”
我们也以微笑回应吧。
就在我这么想的时候，我的视线突然变白了
“啊，嘿，维特？怎么了！？”
龙妮的声音渐渐远去。
不仅如此，整个身体仿佛都漂浮在空中，被这种不可思议的感觉所包围。
另外，这种感觉……
回想起曾经有过同样经历的事情，脑海里就会浮现出从未见过的景象。
那是，复活了的以前的记忆。
上臂受伤的自己。
一旁坐着几次梦寐以求的少女，正在为她处理伤口。
“你又胡闹了……这是第几次了。”
撅嘴的少女。
靠不住的手，给自己的伤口缠上绷带。
“这样就好了……”
少女对自己道谢，温柔地微笑着。
“不要再勉强了吧？”
于是苏醒的景象一下子断断续续。
下一个瞬间，出现在眼前的是——。
“你没事吧？”
这是龙妮的脸在看着我。
自己究竟……
虽然还是头上蒙上了一层雾，但总算恢复了理智。
“我还以为是因为太疯狂而昏倒了呢。”
我问龙妮睡了多久。
“虽然只是一瞬间，但总觉得心不在焉，目瞪口呆。”
这样啊，正想通的时候，龙妮又问道。
“怎么了？好像也没有因为发火而说不出话来的感觉……”
雨奈回答说好像在做以前的梦，表现出强烈的兴趣。
“诶~，还没恢复记忆吗？”
点了点头，龙乃刨根问底地问道。
“那力量和剑术，是个很有名的战士吧？”
……也许是。
“你是哪个国家的骑士，保护着公主吧？”
不，想起刚才做的梦，摇摇头。
哪里的深山……是被自然包围的地方。
那里有个女孩。
“你在保护那个女孩吗？”
他摇摇头说，虽然他治好了伤……到那个程度还不知道。
“这么说来，是不是在深山里的村子里干卫兵之类的事？”
可能。
“呵呵，总觉得那样子……太好了，多少往事都想起来了。”
“呐，出去的话，想回到那个故乡吗？”
自然地直摇头。
“是吗……我也有故乡吗？”
龙妮一边嘟囔着，一边看着有些遥远的眼神。
“我不记得我成为德威尼斯之前的事了，不过，也许我也像你一样，故乡在哪里……”
“……是的♪”
，突然发出声音。
“你要是能出去，到时候我也跟着去吧。”
“如果和你在一起，似乎不会觉得无聊……也许外面的世界也会显得新鲜。”
“哎呀，你把我排除在外，说得很愉快。”
突然，从房间深处传来熟悉的声音。
“你在这地方，我找过了，姐姐。”
出现的拉斯特。
不过，他的声音中带着些许刺，看得出他是一副不高兴的样子。
“呵呵，碰巧碰到这家伙，我只是玩一会儿。”
“我并没有想要除掉他……如果可以的话，也可以把ratte混在一起吗？”
琉妮如此辩解，拉斯特却斜眼看着这边……
“说的是姐姐，是不是又贪图男人了？”
“真的……我会告诉赫尔谢大人你偷懒了。”
///嘟着嘴。
“那可不好办……好的，我该回去了。”
龙奈回应了妹妹德莫内斯的声音。
“那么，再见……亲亲♪”
“喂，姐姐！？”
“啊，对不起，对不起！”
龙妮临别时轻轻一吻，便早早地消失了。
在那之后，拉斯特也消失了。
这样房间里只剩下自己和搭档的黑剑。
“去了……”
啊，回答了一声，正要走出去……
“……别太往里挤。”
，被提醒。
一边说着“我知道”，一边摸了摸被吻的脸颊，还能感觉到龙妮的体温。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜DEF+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
不好的预感无法消除。
但是，更在意的是这里面的东西。
提心吊胆地把手放在门上。
没上锁。
为了不发出声响，慢慢地打开门，从缝隙里窥视对面。
然后那里有赫尔谢和……好几个男人。
“怎么了？已经到极限了吗？”
带着笑容的赫尔谢。
本人看起来很开心，但是被搭讪的男人们却没有回答。
这也是理所当然的，因为房间里的男人们都被塞进嘴里，无法说话。
“啊，这样啊……是为了平静的交集才让我咬的吧。”
“不行，不行……我的所作所为竟忘得一干二净了，哎？”
这时，赫尔谢注意到了手中产生的动静。
她用两只手握住的站在两边的男人的阴茎代替声音做出了反应。
“嗬，还硬吗？应该给榨了不少，不愧是。”
“呵呵……这样的话差点就射精了♪”
听着赫尔谢那喜形于色的声音，两边的两个男人这次可不是什么逸物了，腰直哆嗦。
这种举动究竟是出于欢喜，还是出于恐惧，由于耍猴儿的缘故，只有他本人清楚。
“那么……你呢？”
赫尔谢接下来要看的是她跨在腰上的男人。
和其他男人一样，他的裤裆里有一个巨大的阴茎巍然屹立。
“呵呵，你太兴奋了，朱丽叶……这家伙看起来很好玩。”
舔了舔嘴唇之后，龙妮的腰浮了起来。
“啊……！哎呀，果然很大啊，阴道里快要塞满了……”
然后腰部放下，湿漉漉的秘裂将红黑色的龟头吞入阴道内。
“怎么样，我的鸡巴很难吃吧？嗯，你的东西……不仅很大，而且形状很好吧？”
“小穴到处都有……正赶上好时机呢。”
“再往里让他尝尝……用腰，你不动，我就动。”
赫尔谢把自己的臀部紧贴在男人的腰上。
深深撬开阴道深处的感觉带来的快感，不由得“哦……”地高兴起来。
男人也不是对插入的阴道赞叹，就是臀部不停地颤抖。
就这样，互相享受了性器官的触感片刻之后……
它会移动
随着宣判，赫尔谢的腰开始动摇。
每当发出叮叮当当的恶心粘音时，卡在赫尔谢阴道口的肉竿就会明显增大其体积。
“哈哈……已经这么硬了，哼，你是不是很喜欢我的小穴了？”
“这身体也还没舍弃呢……好吧，为了奖励我，就激烈一点吧。”
“……！……！！”
也许是和腰部活动的激烈程度成正比，粘膜的摩擦程度也加强了，男子的下巴逐渐向后仰。
赫尔谢自豪地哼着鼻子。
“哦，什么……你想让你们也变强吗？”
她的目光投向了两旁握着阴茎的男人们。
他对着含着肉棒的赫尔谢的秘所，眼睛布满了血丝，腰也在物欲横流地前后移动着。
他们两人显然都想要更多的刺激。
“看着受不了了吗……没办法的家伙。”
赫尔谢的手臂大动作，手掌剧烈摩擦包裹的物品。
当然，用手操作的时候也不要忘记活动腰部。
“唔……唔……”
“嗯，嗯……”
“哎呀，哎呀，哎呀……”
“好不容易把我从牢里放出来，放我自由。多干点活，把我的马拉勃起来！”
每当赫尔谢一动，男人们低沉的声音就会流露出来。
“嗯？怎么了？差不多要高潮了吗？”
火照着肌肤，赫尔谢高声欢呼。
然后更加激烈地扭动着腰。
“哦，哦，哦，哦……！？”
没过多久，插入裂缝的下面的男子发出了宣告极限的呻吟。
“嗯嗯嗯嗯~~……！？哈哈，射精了，射精了♪这一瞬间果然受不了啊……”
从龟头吐出滚烫的牡汁，不断灌满德梅内斯的阴道窦。
对其热量作出反应，小小的肉芽也喷出了透明的液体。
“哦，不错……果然是我选择的男人。”
感受着注入的精液，赫尔谢的脸上浮现出恍惚的神情。
“嗯……嗯……”
“你也生气了吗？呵呵，刚一副好表情……嗯？”
放置在房间角落的紫色水晶发出迟钝的光，闪烁着光芒。
凡尔特总觉得自己好像在什么地方看到过水晶，但被眼前刺激的景象所吸引，想不起来。
另一边的赫尔谢斜眼看着闪闪发光的水晶，露出会心的笑容。
“来，你们也多挤挤，这是我陪你干的？”
“你想用自己的精灵把我的皮肤染成想要多少白多少吗？我愿意接受多少……用不着客气。”
这样说的赫尔谢的胯下，肉壶里的白浊不断溢出，滴下来。
如今，赫尔谢的身体已经营造出一种妖艳，只与娇小不相称。
这时，突然注意到站在背后的男人的存在。
他也在塞口水下喘着气，他的男根和其他男人一样，勃起得很厉害。
“哦……这又是一件相当了不起的东西♪”
面对硬邦邦隆起、烘托血管的巨根，尽管刚刚如日中天，赫尔谢早已风起云涌。
“什么，弄得那么面包……你也想混吗？”
“对不起，我还在陪他们，你在那儿等一会儿。”
开导的赫尔谢，背后的男人却摇头不服气。
看着赫尔谢的眼睛，他握住勃起阴茎，做出了亲自操作的动作。
“啊，不行……别这样白射了。难得的精，太可惜了。”
“哈~，说是按顺序来的，就是个没节操的家伙，你那么想和我亲热吗？”
男子咕嘟咕嘟地摇摇头，向拉斯特等人靠近。
“你说是按顺序来的，他真是没办法啊……”
赫尔谢一边苦笑，一边承认男人的欲望。
然而，不凑巧的是，赫尔谢的手和阴道都一直堵住了。
于是，男子将勃起的阴茎对准赫尔谢的屁股。
“哈哈……哈哈……”
“那边好吗？没办法，让他特别用吧。”
“哼哼，哼哼……！”
“啊，啊，啊，不……♪你也很大啊……屁股洞能打开了……♪”
得到赫尔谢宽恕的男子，毫不客气地将自己极粗的男根刺入赫尔谢的肛门。
“嗯哼……我感觉到了，看一眼就想，你的也很强壮。”
“有一个鲜明的凹陷夹住了，啊，啊，卷着屁股！”
在不由自主地为伸出的腮部和肌肉发达的血管给肛门带来的快感高潮的同时，赫尔谢设法保持意识。
“嗯……好啦，再往里戳一下。”
“啊，嗯……啊，嗯，深深的……♪”
侵犯肛门的男子猛烈地打了他的腰，长长的尤物甚至进入了赫尔谢的肚子。
前面和后面，被两个洞刺激性感的喜悦，她不由自主地颤抖了腰。
“你看，这家伙还好吧？你也好好动动，让我的马可多尝尝你的肉棒。”
更求快悦，在自己下面小戳阴道穴仍插入肉棒的男人。
接到信号后，下面的男子也再次动了起来。
“哦？好啊，好像还能动呢……♪”
面对来自下方的拼命上推，赫尔谢面颊绽笑。
“来，再给我看看你们的男人吧！因为太强壮了，要和我的小穴搅屁股……”
“呜呜、呜呜、呜呜……！！”
被肯定了自己欲望的男人们欢呼雀跃，加快了刺入肉枪的腰部动作。
“嗯，嗯，对了……就这样摆动着腰，嗯……把马拉推到更深处……”
“哦……好啊，前面和后面都很大，被贯穿了，哦，嘛，真的感觉到了以前的两倍！？”
每当男人们用肉竿插入时，龙妮就会苦闷地发出娇声。
随着她的声音，她的阴道皱襞蠢蠢欲动，邀请二穴阴茎进行进一步的抽送运动。
“嗯，对不起啊……嗯！你们的肉棒也要疼爱……”
还不忘双手肉竿的事，赫尔谢抢先用湿手掌再次恢复手淫运动。
“对，唔……唔、唔……！？”
“嗯，嗯！？啊，啊……”
“来吧！阿呼，你们也擦擦……要不辜负期待好好射精哦，哎呀哎呀♪”
赫尔谢的手、臀穴、以及阴道皱襞摩擦、刺激、吞噬着男人们的肉棒。
“啊……我能感觉到，嗯，你们的东西又充满了精力……嗯，嗯，不愧是我选择的肉棒，哪一个都是绝伦的♪”
“更多地摆动臀部，让我快乐！用勃起肉棒，让我的臀部和臀部都变得肥大！”
“嗯，我会榨干你的……所以就尽情地把精撒出来吧♪♪”
为了回应赫尔谢性欲裸露想要从男人们身上榨精的举动，男人们也全身心地向她的身体伸出肉枪。
如此激烈的攻防战，也终于迎来了决断的时刻。
“啊、啊、啊……！”
“唔，唔唔……！？”
“安！啊，洞里两根阴茎都鼓起来了……！？”
“啊，啊，啊，啊~~♪啊，前后都有精液啊！？”
下面的男人中出射精的同时，后面的男人向臀穴释放精。
下半身的两个孔被欲望的熬制汁填满，享受比平时加倍的感官。
“嗯，嗯，但是，我受不了了……嗯，我要发火了♪”
无法接受的喜悦，从那个身体变成潮水的形状喷涌而出。
然而，同样释放感官的，不止赫尔谢和犯穴两人。
“啊，啊啊啊啊！！”
“擦，嗯嗯嗯！？”
“嗯哼~~……哦♪你们也是啊！”
在绝顶颤抖的赫尔谢的身体，被手淫的男人们也吐精了。
“好啊，是个了不起的精灵……多射精吧♪我会接受多少的♪”
在肯定欲望的话语的同时，赫尔谢的身体对男人们的肉棒发出了更加甜蜜的刺激。
怒气冲冲，保持敏感的肉棒察觉到了这一点，不断地吐出竹竿上残留的白浊。
“哈哈，哈哈……哈哈♪好啊，一开始还以为会怎么样呢……真是和期待的一样工作的样子♪”
赫尔谢沐浴在男人们的精液中，神情陶醉，神情恍惚。
把阴茎寄放在身上的男人们也非常满足，目瞪口呆。
那一刻，房间角落里的紫色水晶，又发出了沉闷的光芒。
“呵呵……那么，请让我榨一大把吧。”
“嗯、啊……啊、啊……！？”
在妖艳微笑的赫尔谢周围，男人们开始发出苦闷的声音。
守候到这一步，维尔特已经无心再看到更多的滥交了。
房间对面正在上演的是赫尔谢主办的乱交大戏。
“Demenes是以男人的精气神为食粮的……这家伙有点过分了吧。”
连剑达斯拉德都感到害怕的拉斯特的痴态，确实让人感到一丝寒意。
看来，被逼迫做赫尔谢对手的男人就像被囚禁在塔里的囚犯。
然而，刚才赫尔谢说，‘是我选的’。
还有放在房间一角的紫色水晶。
我对那件事总觉得似曾相识。
看来这不只是一次滥交。她到底在这里做什么？
疑问无穷无尽的同时，不愉快的预感却越想越多。
是时候了。
你想跳过这个事件吗？
哈哈……！？
“凡尔特……！！”
力不能及，倒在血泊中。
与之前的混沌格格不入的强大……这就是《神的使者》的力量吗？
随着流淌的血液，意识逐渐丧失。
赫尔谢呼唤自己的声音，也越来越远。
必须站起来……必须保护她……
伴随着这一念，自己的意识陷入黑暗。
最后看到的是俯视这里的《神的使者》中不祥的笑容。
“好吧，下一个轮到你了。”
“吃……”
“哎呀，住手……你呀，放开我！”
被压在上面的大个子的手打开了赫尔谢的胯部。
“反抗是没用的，你注意不到？”
赫尔谢试图逃脱，但身体沉重，无法如愿移动。
得梅内斯的恢复能力明显减缓。
“啊，这样啊……是神的‘净化’的力量吗？”
“是的。虽然我已经堕入了‘混沌’，但作为神的使者，我还有消除混沌的使命。”
“那就是说，我的身体还具有消灭混沌的力量。”
“你的身体已经很好地理解了融合净化之力的利刃的威力了吧？”
咬牙切齿的赫尔谢。
在他的眼前，神的使者露出了隐藏在外衣中的高大的逸物。
“那么，这次就从内部净化吧。”
“你在干什么……你要用它来侵犯我吗？”
“是啊，这是净化女恶魔最好的方法。”
神使的阴茎，落在女恶魔的肛门上。
“真的，难道你要用你的屁股吗？”
“住手，如果你把净化的力量用在那种地方……”
“嗯……啊，说不要啊……！？”
大个子巨大的阴茎被扭进了赫尔谢的肛门。
露出苦闷表情的赫尔谢，从被贯穿的臀部穴马上开始扩散另一种感觉。
“啊，我的屁股好热……！？这么大，可不是只会散开，真的，简直就像是要从里面荡荡……”
“这就是‘净化’之力的效果吗……哈哈，呼呼呼呼~~……”
大个子满脸喜色地俯视着被疼痛和快感混合的奇妙感觉扭曲着脸的赫尔谢。
“你看，你那张脸……更加笑眯眯的，真恶心！”
“好啊，那个表情……女恶魔的脸痛苦扭曲的瞬间，那是最兴奋的。”
“呜、唔、唔、这个……突然动起来了……！？”
昂首挺胸的神使猛烈地拍打着腰。
“啊！屁股，啊，越来越热了……”
“你那张脸，我会让你更歪更歪的，呵呵……”
“哈，太有趣味了！神的使者听了别发呆。”
嘲笑赫尔谢。
但是，那个笑容也会因为大个子的一击而马上消失。
“……呜呜！？哈哈，我的肚子里响起来了……”
“能坚持多久？咕咕，我给你试试。”
紧绷的臀部剧烈前后，粗犷的男根被高速抽到赫尔谢的肛门。
“嘿，你为什么不更反抗？”
“这么简单地接受我的东西，很快就会消失啊？”
“喂，喂……是你硬闯进来的吧，喂，喂……”
多次卷起臀部穴，擦拭腹部，赫尔谢的肛门也逐渐熟悉了大个子的阴茎。
不久，被吸上的肛门的触觉，神的使布鲁里和那个大的身体颤抖。
“好吧，我说我该给你射精了。”
“等等……”
“这也是神的恩赐……要亲身体会！”
“嗯、呜呜呜~~……心荡神驰！？”
大量的白浊被灌入赫尔谢的臀穴深处。
于是，赫尔谢的肛门就产生了之前投入精力时没有感觉到的感觉。
“啊……怎么，屁股不对劲……！？”
“没有力气了……好像浮在空中了，啊啊啊啊……”
“呜、哈……啊啊啊~~！？”
“哈哈哈哈，这呀，这呀……虽然逞强，可真难看。”
“可恶、可恶……！看，你这个变态啊……！！”
精液中蕴含的《净化之》力量给肛门带来的陶醉和悬浮感，让赫尔谢的裂隙不断地吐出潮水。
“呼……哎呀，说实话被榨了不少。不愧是德莫内斯，真是个淫乱的屁股穴。”
“哇……屁股卷起来了！？”
当大个子拔出阴茎时，在臀穴被卷起的刺激下，赫尔谢找回了失去的臀部感觉。
如同确认消失了的异物感一般，窄窄蠢蠢欲动，下一个瞬间，从里面流出了大量的白浊。
“哎呀，真没意思。在混沌眷属中应该排名靠前的女恶魔竟然从臀部滴下天使之精。”
“哈哈……啊，吵死了！你以为是谁的错！！”
神的使者把赫尔谢激怒的声音当作耳旁风，这次又把龟头按在她的秘裂上。
“那么，从这里开始就是正式演出了。”
“呜呜……这回还敢冒犯你吗！？”
“冒犯之类的，听起来不好听……我只是完成神赋予我的使命而已。”
“来吧，我给你净化一下。”
“啊、啊、啊、啊啊啊！？”
大个子一口气把阴茎扎到根部。
阴道深处突然袭来的压迫感，让赫尔谢的脸再次扭曲成苦闷的表情。
“也，已经到里面去了……”
“哇，好大……不仅是入口，整个小穴都快被撕裂了……”
“这样的东西……啊！？”
“用更好听的声音叫！”
神的使者用那肉棒的刀锋剜阴道深处，赫尔谢忍不住哽咽。
“在屈辱和快感的夹缝中悔改，这样在上帝的慈悲下，就能在最幸福的时候离开这个世界。”
“什么莫名其妙的……不需要神的慈悲，也不需要你的粗鲁……”
“你说啊……这种觉悟，我来试试看吧，哼！”
那个不亚于筋骨的大个子男根，猛烈地蹂躏着赫尔谢的阴道内。
“啊……啊，这，声音……呜呜，漏……了……”
“嗯哼……呜呜……阴道内麻木！为什么明明讨厌……为什么像荡妇一样热起来！？”
“哦，那是因为我的精液，不是吗？”
“你说什么……嗯……什么，怎么回事？”
“我的精液有净化混沌的能力。”
在意想不到的故事中，从赫尔谢的头上阴道的痛楚一瞬间消失了。
“阴道内应该还没有射精……这是为什么？”
“大概是因为臀部射精的时候，你的肛门绷紧了吧。”
“哎呀……紧得太厉害了。多亏了它，里面射精的精都粘在阴茎上了。”
“那样的……嗯……嗯……好深好深！？”
“那么，前面那个洞的情况怎么样？这里让我试一下。”
丝毫不知疲倦，神的使者不停地摆动着腰。
被硬度不减的肉棒持续搅动肉壶，由于净化的力量麻痹了的阴道更加愉悦地荡漾那个肉洞。
“嗯……嗯……嗯……也，不要再这样了……啊，撕裂吧，荡荡的马兜子，要被大块头撕裂了……”
“啊……肉棒在小穴里搅动……阴道已经麻木了，什么都不知道了！？”
神的使者看准了从赫尔谢的嘴里传出的声音，让阴茎深深地陷进阴道深处。
“来吧，在绝顶中烟消云散吧！”
“嘘，呜呜呜~~！？啊，净化之精进来了！？”
大个子一边嘲笑被阴道内出而喘气的赫尔谢，一边不停地注入白浊。
“怎么样，神的力量呢？还要射精哦，觉悟吧！”
“啊啊，我已经在小穴里变得很奇怪了……因为热而荡漾，好像要从身体里跳出来了，啊啊，哈哈，嗯啊啊~~！？”
被渗入阴道肉的精液热量烤焦脑内，赫尔谢的胯部再次溢出大量潮水。
“哈希恩！？这，这就是净化肉棒哦♪”
“咳……被荡去的魂，升上天去了~~♪”
面对身体和声音都颤抖着不断到达的赫尔谢的身姿，大个子忍不住歪起了嘴角。
“哼……哎呀，虽说是混沌眷属，但不愧是德莫尼斯，实在是贪婪的肉穴。”
“多亏了你射精的程度超过了净化所需……呵呵呵呵”
一个大个子，露出满意的表情，拔出了他那胖乎乎的阴茎。
从突然张开的阴道口，不亚于肛门的量的精流下了。
“是啊……这么倒，啊，腰腿都站不起来了！？”
赫尔谢试图趁神使陶醉于射精的解放感时站起来。
但是，也许是因为二穴注入了『净化』的精液，所以腰腿不能很好地投入力量。
“嗬，受了这么多精还能保持存在……”
“看来这得改变净化的方式了。”
“唉……可能是在战斗之后吧，净化方面也投入了很大的精力。”
“这个……下人们……”
“嗯，光靠精液还不能净化完吗？”
大个子站起身来，拿起武器，将刀锋指向赫尔谢。
“什么，那个男人也被混沌侵犯了。如果被净化的话，我想他的去处也是一样的哦？”
“来吧！女恶魔啊，回到虚无中去吧！！”
挥舞下来的凶器。
毫无抵抗之力的赫尔谢，直接接住了神使的一击。
“哈、哈……！？”
或许是刀刃也融入了净化的力量，原本接近极限的赫谢的身体变成尘埃开始融化。
（到此为止了……）
在逐渐淡薄的意识中，过去的记忆在赫尔谢的脑海中回荡。
作为公主的日子里，师父拉托雷、封印塔、可爱的部下德莫内斯两人，还有……
“哈哈……是吗，我的所作所为……”
“莫德内斯的身分，不知不觉就被一个男人……他吸引了吗？”
“为了我……对不起，Vert……”
切掉之前赫尔切想到的东西。
那是和她敬爱的老师有着同样瞳孔光辉的男人。
一个等待团聚1000年的男人。
还有她爱过的男人的样子。
你想跳过这个事件吗？
……这里是哪里？
“确实，这是有史以来第一个这样的地方。”
注意到的时候，到现在为止的塔的房间不同的，哪里没有风景的房间迷路了。
类似的感觉在来到贝特的房间时也能感受到，在这里迎接自己的是一位德马内斯。
“这又是一个难得的客人。我先告诉你，你来得真好。”
赫尔谢……他是拉斯特和琉妮的上司德威尼斯。
“喂喂，别那么害怕。我不会随便吃的。”
赫尔谢用懒洋洋的声音说话。
之前相遇时，他说德莫内斯的职责是混沌造成的‘污染’。
但是，和两个部下一样，她似乎也不忠于职责。
“你在这里做什么？”
“不管我在这里做什么，都不关你们的事。”
说完，赫尔谢转过身去，转到房间角落里的桌子上。
大桌子上摆着很多用途完全无法想象的物品。
装着某种药品的瓶子，实验器具，还有工作工具，这些东西随意地摆在那里。
在饶有兴致地看着这些人的时候，也许是注意到了这边的视线，赫尔谢再次开口。
“你介意吗？我猜这是我的实验室。”
“普通人绝对不会误入迷途的……但你果然是个与众不同的人啊”
说着，赫尔谢盯着这里。
从那眼神中，夹杂着纯粹的好奇心，我能感受到一种令人毛骨悚然的东西。
再牵扯进来就危险了……！
很抱歉打扰你，根据直觉立即决定离开房间。
“嗯……”
就这样，想要转身……
等等，我有话跟你说
果然，不会轻易放过我。
“误入此地也是某种缘分吧，你能不能问我一点请求？”
我不知道对方会要求什么，但我没有选择逃跑。
“这就是我对你的委托……我希望你在这座塔里找到‘紫灵水晶’就把它带来。”
“这又是一件稀有的东西。”
问黑剑知道吗？
“这是组成这座塔的石头之一。在倒塌的墙壁和外墙部分也能找到，但也不是那么容易找到的。”
“很熟悉啊，那就说得快。”
达斯拉德让德威尼斯的赫尔谢也佩服。
对自己喜欢的矿物到底是不是很了解呢？
“就像那把剑说的那样，虽然在塔中能找到，但‘紫灵水晶’是非常稀少的物质。”
“你要是在哪儿能找到，就把它捡起来，等你再来这个房间的时候，我就把它领回来。”
虽然这是一个比想象中更为稳妥的委托……
“你打算怎么办？这个委托，你有接受的意义吗？”
达斯拉德不约而同地为我们代言内心。
“是啊……如果有带过来的事，我也给你点奖励。”
“嗯，你的记忆线索怎么样？”
看到喜笑颜开的德莫内斯抛出的话语，不由得前仰后合。
他说，你知道自己的过去吗？
“那么，怎么样？”
“我唯一能告诉你的是，我是塔里最古老的得梅内斯。”
现在的话没有谎言。
不知为何，从赫尔谢的话中，传递出一种非同寻常的压力：这不是欺骗和虚实。
『紫灵水晶』的事知道了，接受委托的决断。
“很好的回答……嘛，让我耐心等待吧。”
至今为止的魄力不知何去何从。赫尔谢不耐烦地回答了一声，转身向研究机的方向走去。
就这样，路上的目标又多了一个。
你想跳过这个事件吗？
不知什么时候误入了有既视感的不可思议的房间。
在冷清的房间里，有一张桌子，上面放着乱七八糟的东西。
那里以前也来过，是赫尔谢的实验室。
“哦，来了吗？”
坐在房间角落椅子上的赫尔谢发现这里后站了起来。
“怎么了，你惊讶什么？你找我了吧？”
“不，是吗……那么你们又误入迷途了？”
赫尔谢露出刻薄的笑容。
我想反驳，但我确实无意中踏进了这个房间，所以我不能回嘴。
这时，向我打招呼的是怀中的黑剑。
“喂，别气馁。”
“怎么办？把之前捡到的东西交给我吗？”
在达斯拉德的催促下，回忆起来。
之前赫尔谢委托的《紫灵水晶》。
用失去记忆的线索交换约定的那个，是有机会在塔里捡到一些东西的。
立刻把手伸进包里，握住水晶后交给赫尔谢。
“哦，你捡到了吗？看来你运气真好。”
赫尔谢面带微笑，用手掌接过水晶。
然而，当他看到手中委托的物品时，他的表情立刻变得阴沉起来。
“不行，一个比一个质量差。”
啊……！
赫尔谢干脆把递过来的水晶扔到地板上。
不知道为什么就把它捡起来，不知不觉就想发牢骚了。
什么意思？
“我说得对，都是质量差，用不上。”
“把更优质的东西拿来。你的那把剑应该能辨别出来吧？”
触摸手柄后，达斯拉德回复。
“确实可以……没想到居然还讲究质量。”
“你打算用这个水晶做什么？”
“这是魔力的提取。”
如果突然说得太突然，无法理解的话，赫尔谢就会用“哎呀哎呀”的感觉来解释。
“拜托你们的这个……‘紫灵水晶’具有生物的生命力、将精力转化为魔力的力量。”
“这时，使用的水晶纯度越高，得到的魔力就越多。”
“很遗憾，你捡来的那个水晶纯度很低。”
也就是说，不能好好地抽出魔力？
“嗯，给我带来纯度更高的‘紫灵水晶’。”
“如果不是这样的话，我也不想给你报酬。”
“那么，怎么办？”
带着笑容的赫尔谢。
你知道一些关于过去的事情，你不得不服从她。
好的，再等一会儿，我向赫尔谢点了点头。
“真有任性的委托人。”
“就当是夸奖吧。期待下次见面的时候。”
说着，赫尔谢回到办公桌前。
看来又得到了机会。
下一次，我重新下定决心……
“喂，那水晶要是不需要就给我，我肚子有点饿了。”
我刚听说质量不是很好。
“本来就是稀少的矿物，质量一般也相当好吃。”
“作为协助寻找水晶的奖赏，这点不是很好吗？”
“喂，有点吵！”
我慌忙离开了她的实验室，因为这可不是得罪赫尔谢的事。
你想跳过这个事件吗？
一次又一次迷失的赫尔谢实验室。
正要取出房主委托的物品时，突然想起了上次的失败。
我一边看着手里的水晶一边自言自语着：这次不会有事的吧。
“别担心，这样应该没问题的。”
在那里推我的达斯拉德。
看来他对这次收集的《紫灵水晶》的质量很有信心。
“这品质在我看来简直就是一顿大餐，那个难以取悦的客户也会接受的。”
黑剑的话让他下定决心，向站在办公桌前的赫尔谢的背影打招呼。
“又迷路了……那么，这次怎么样？”
“你找到符合我眼睛的水晶了吗？”
哦，把手中的水晶交给赫尔谢。
仔细观察的赫尔谢。
在确认水晶的质量吧。
不久，那个评估也结束了。
“还行，及格了。”
“这样的话，就能提取出不错的魔力。这次，你可真把好东西捡回来了。”
看到客户满意的笑容，安心地放下心来。
如果那样的话，就按照约定告诉我你知道的关于过去的事情……
“真不赖。”
“这是约定，我可以告诉你……”
我歪着头问，还有什么吗？
“在那之前，要是能满足我就好了呢？”
那挑衅的表情和言语让我明白了一切。
“好吧，就在这里吧。”
房间角落里，赫尔谢趴在地板上。
“怎么了？你不想知道以前的事吗？”
“是得了好处……得到了想要的东西，而且还和我交往。”
将秘密之处暴露出来，翘起屁股来炫耀。
凝视着那个身姿，也许是误以为他在紧张吧，用甜美的声音诱惑着他。
“你看，上次我们玩得很开心，这次随你的便。”
“你有没有想随心所欲地去侵犯一下，把你挤得满满的这个坑，啊♪”
血聚集在下半身，肉棒眼看着硬度增加。
然后把临战状态良好的东西，推到赫尔谢的穴里。
你把我引到了我的屁股里。
“怎么，你更喜欢那个……？”
“真少见，确实也有这种癖好的男人……是不是被那两个人打进后面的洞里了？”
“算了，随你的便……用你的方式来取悦我吧。”
调整姿势，让赫尔谢活动腰部，便于插入。
这样的话，只需将腰部向前移动，就可以享受臀穴性交的乐趣了。
“你看，我让它更容易插入。”
“呵呵……已经这么硬了？”
“前几天在小穴玩得很开心，但我还是期待着这个洞也会很棒。”
你那样说我并不觉得不好。
传达干劲说不会让人失望。
“那就好好鼓起精神吧，嗯……！？”
在赫尔谢还没来得及说完的时候，他就把阴茎拧进了臀部穴里。
“嗯、呜……哦，大玛拉撬开了屁股洞！？”
和她在肛门交集是第一次，不过，早感到相当的勒紧。
就是这个小小的身体……被插入不痛吗？
“别在意，这不是我第一次使用这里了，嗯！？只是，要适应你的大小需要花些时间而已……”
“有时间关心的话，就直接把腰往前动。”
“把你阴茎的形状，啊……也告诉我，喂喂！？”
要求插入更多的男根。
为了迎合追求肉棒的臀部孔的窄度，将卡在脖子附近的刺入变得更深。
“哦，对了！就那样一直贯穿到里面！”
“嗯，嗯，哦，哦……嗯，一插入肚子就热，果然就有我预想到的肉棒啊，嗯……”
“哦……是的，突然！？”
被一口气扎进臀穴深处而闷绝的赫尔谢。
贴在肉竿上的肚子触感难忍，马不停蹄地来回了一下腰。
“好啊，没有这点冲劲，怎么能把我耍疯呢，唉……”
不仅是严厉的屁股孔，细的肚子也被推开，从赫尔谢的口中不停地流出喘息声。
“啊……肚子和臀穴同时被擦的这种感觉，真受不了啊……”
“能做到这一点的，嗯……只有长和粗兼备的玛拉的主人。”
“真的，我找到了一个好便宜的东西，对，嗯……嗯……嗯……”
虽然展开了激烈的冲击，但赫尔谢始终没有达到的迹象。
这边每次抽送都有强烈的快感，腰慢慢的就会觉得腰麻……
性交是否也又出现了年龄差距？
“喂……怎么了，嗯，你的欲望只有那种程度吗？”
“还远远不够……还可以再猛戳吗？”
被要求责备的挑衅所煽动，更加用力地突出腰部。
“哦，哦，哦……哦，对了！不到这个程度，才对……哪，没意思。”
随着腰臀碰撞的声音在房间里回荡，赫尔谢的声音让紧迫感逐渐增加。
“捆……那边好像也很期待呢，嗯，相当好吧？我的肛门里，成为！”
“嗯，嗯……嗯，嗯……多亏被你的玛拉刺激了，久违的责备方法，嗯，也想起来了♪”
虽然显得游刃有余，但赫尔谢的气息已经大涨，身体确实向着巅峰进发。
臀穴的紧固也在不断增强，以反映她的感觉。
多亏了这些，我们的射精感也不断提高。
“想要高潮吗？那么，是的，再戳我！再挖我的肚子和屁股！”
“简直要刺破我的肚子……用那只肉棒搅动一下！！”
被搭设爆破，用阴茎搅拌臀穴。
不久，我的欲望超过了极限，收紧了我的肠子和肛门。
“哦，哦，……精液渗入了我的肚子！”
“被玛拉擦过的臀穴，被热的香精烧了……♪”
对体内充满白浊的热量兴奋不已的赫尔谢。
“这个啊，这个！果然和小穴不一样，啊，回想一下肛门内射的感觉——”
“嗯、哼、呜呜呜……！？”
昂首不止，终因臀穴性交而喷出潮水。
“哦……因为你的肉棒，久违的屁股被坑了♪”
“哎呀，停下来……！？”
一边感慨在臀穴也能引导到感官，一边用眼睛看着透明液体不断泄漏的赫尔谢身姿，看得不亦乐乎。
“啊……！？对了……这种被拔出来的感觉也是好久没有了……”
不久，看准彼此的呼吸都到位了，从臀穴里抽出阴茎。
而且为了寻求阴茎而抽动的肛门，一旦失去了被推入的异物，就开始从里面吐出大量的白浊。
“嗯……不客气地说出来了，结果屁股里还充满了精气神。”
“我的屁股洞有那么好吗？嘛，说当然也是当然的。”
但是，我也让你疯了，孩子气地互相较劲。
“确实不错，可是……”
“还没结束吧？”
还没来得及休息，赫尔谢就摇着屁股再次挑衅。
像是被它的运动所吸引一样，这次把还没有失去硬度的东西推到前面的孔中。
“呵呵，不这样不行吗？”
“哦……你的东西又在我的阴道里了♪”
然后，就像在臀穴时一样，将其埋入深处。
“好啊，可以到达深处……这个阴茎果然很棒……”
赫尔谢高兴地接受了被擦拭着敏感的肉褶的插入。
在阴道蠕动的催促下，很快刀锋就到达了阴道穴的最深处。
“进了啊……嗯！？喂，别用这种奇怪的戳法！”
“什么，什么……那么喜欢我的小穴吗？”
他似乎误解了不断抽抽搭搭的行为。
“与其说他有耐力，不如说他是个缺乏耐心的家伙……好，好，快动起来。”
“好吧，”他说着，随着挑衅，大幅度地活动了一下腰。
“恩、啊……对、哼、唔……！？”
非常湿的程度，不由得夸奖的阴道内腰的前后运动不停。
“哦，你的也已经精疲力竭了……嗯，所以，你的滑行也变好了。”
“呜呜……这么粘糊糊的东西擦在我的阴道里，啊啊，又要湿了……♪”
赫尔谢的阴道内和以前一样，给人以惊人的紧固和快感。
稍有松懈，马上就会被射精。
“哎呀，好啊！被厉害的龟头反复打里面的！”
“更加更加的腰部摆动！嗯！不仅仅是后面的洞，前面的洞也要承担责任，好好地让他生气……！”
随着赫尔谢的高涨，传递给阴茎的快感变得更加强烈，在这种情况下，他拼命地保持着理智继续戳。
“不仅仅是臀部穴，连按摩棒里面都快要被卷起来了。”
“嗯，我会表扬你的，呼恩♪不要停下来继续责备你……！”
戳的长度要短，力量要大，反复激烈抽送。
面对全力投入的男根，赫尔谢的声音也逐渐甘甜荡漾。
“啊，不妙……着迷了♪如果作为上司的我也一样着迷的话，就会很好地表现出来，但还是会迷上这个肉棒♪”
“这，你竟然把我逼到这步田地……啊，我表扬你吧。”
“要是有什么的话，我会让你更有感觉……所以，请全速冲刺吧♪♪”
想要的地方，再继续把肉棒送入阴道内。
性交总想要一直持续下去，但射精感的增强却不允许这样做。
“哇，小穴里的肉棒膨胀了！？”
随着赫尔谢的呼喊，涌起的欲望爆发了。
“啊啊！？射精了♪活的雄性精华都射精了♪”
“嗯，好的~~，好的♪能把你的东西倒在妈妈身上果然好的♪”
“射精吧，不断地向我的小穴射精吧~♪”
解放拥挤的欲望的压倒性快乐。
第二次也经久不衰的吐精，赫谢的身体也因为快感而无法抑制颤抖……
啊，溢出来了♪被注入了满满的白色……从里面滚烫的呼噜呼噜~，溢出来了♪
“啊啊啊，好啊……真的好啊~”
比以往任何时候都更加明显地高潮了。
“呃，我，和我做的事情又是这样的……啊，但是好♪已经，无所谓了~♪”
翻身，一边说着品尝的感官，一边继续高潮的赫尔谢。
终于可以把她推向巅峰了，满足感油然而生……
“嗯，嗯，嗯~~♪”
“啊~~，你又来了个大乌贼。”
“多亏了你，我还释放了工作压力……结合水晶这件事，让我们说声谢谢。”
没多久，赫尔谢就若无其事地调整了呼吸。
“喂，怎么了？说点什么？”
相反，我精疲力竭，连身体都不能正常活动。
有一种错觉，好像全身的精液都被吸光了。
“呵呵……是吗，那么被我榨干好吗♪”
“不，就这么放进去了。”
“本来还想再多玩一会儿……今天就这样算了吧。”
配合赫尔谢离开身体的动作，设法拔出阴茎。
脚一颤，坐在了原地。
“呵呵，呵呵……”
赫尔谢丝毫不露强烈性交的疲惫，露出无畏的笑容。
“挺不错的，及格了。”
“膂力、体力、还有精力。哪一个都不像人……好极了。”
说着赞许的话，赫尔谢坐在房间角落的椅子上。
那时，他正在为这个小小的身体里蕴藏着那么多淫欲和体力而感到不可思议。
不经意间，我看到了放在桌上的《紫灵水晶》发出的迟钝光芒。
“注意到了吗？”
那是什么？
“那道光是吸收了你的精力的证明。”
“因为性交是提取生命力最快的行为。”
“你的精力通过我的身体被送入这个水晶，作为魔力被积蓄。”
赫尔谢用迷人的眼睛凝视着水晶。
“即便如此，你的精力还是很厉害的，还积攒着惊人的魔力呢。”
这么说来，感觉比平时消耗体力了。
“不，对不起。”
赫尔谢笑着说。
“多多少少吃了点。你的体力，不至于因为这点消耗而死吧。”
“……如果我有这种想法的话，就可以在干枯之前剥夺生命力。”
“可是，死了的话就听不到约定了吧？”
这句话，让我想起了与赫尔谢的约定。
“我没有忘记，你完成了委托，我会遵守诺言的。”
“女恶魔喜欢欺骗和虚言，但要看时间和场合。”
赫尔谢苦笑一声，重新坐到椅子上。就这样，他转过身来，用一种与往常不同的神情开始说起话来。
“关于你的过去……首先，你不是这个国家的人。”
……不是这个国家的人吗？你怎么知道的？
赫尔谢点了点头，接着说。
“啊，就是这样……理由是你瞳孔的颜色。”
“这是一种特殊的体质，平时看上去是蓝色的眼睛，强烈兴奋时会泛红，变成紫色的光彩。”
真的是这样吗？当我想要在达斯拉德的刀身映照我的脸庞时，他本人先给出了答案。
不，对不起，我也没注意到
“这种程度的变化，不听别人说的话是无法理解的。自己也不注意到也不奇怪。”
“但是这个国家没有人拥有如此奇特的眼睛。”
“拥有这种眼睛的人，只会出现在离这个国家稍远的地方……青蛙山脉深处，栖息在高山地带的一部分民族身上。”
那么，你是那个民族的出身吗？
“可能吧。”
异国他乡，生活在遥远边疆的民族一员……当她在心里反复念叨着赫尔谢的话时，她的嘴会继续说下去。
“我再告诉你一件事。”
“你不是这个民族的唯一一个人。”
什么意思？既然是民族，当然也会有同样的人聚集在一起……
“这是塔里的故事。”
“这是很久以前的事了……很多人从青蛙山高原上，作为囚犯被抬进了这座塔。”
“为什么这些地方的民族到这些地方去了？在战争中成了俘虏？”
来吧
“塔外发生了什么……我不知道，也不感兴趣。”
“还有很多和你一样出身的人被送进监狱。”
“不过，我不知道现在还像你一样活着。”
和自己同乡的人在这座塔上……
“不要指望能见到你，已经是很久以前的事了。活着才怪呢。”
，于是赫尔谢从椅子上站了起来。
看来，事情要结束了。
作为一个人，虽然不能了解自己的过去，但了解自己的出身和同胞，可以说是一种收获。我有足够的信息来满足你的要求。
我向赫尔谢坦率地说，你给我讲了一个很好的故事。
“你该走了，我也有工作。”
也许是害羞，赫尔谢转移视线，挥手甩掉麻烦。
再次向这样的她轻轻低下了头，离开了研究室。
韦尔特离开后不久。
“………”
赫尔谢在工作之余，盯着韦尔特离开的那扇门。
不知道在想什么的相貌。
自言自语。
“嘛，这种程度也可以教教吧。”
“总有一天你会知道的。”
嘟囔着，身材矮小的德莫内斯再次坐到办公桌前恢复工作。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜DEF+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
真奇怪啊……
“啊，房主不在。”
我又误入了赫尔谢的实验室。
但是，不知什么原因房间里没有她的身影。
要么说畅快，要么说空荡荡……除了乱七八糟的办公桌上，这个研究室几乎没有藏身之处……
，就在这时，屋角门传来了响声。
好奇地站在门旁，侧耳倾听。
随后，门那边传来好几个男人的声音。
此前历险培养的直觉，敲响了警钟。他说，这里面有什么令人讨厌的东西。
然而，或许赫尔谢就在这对面。
我们怎么办？打开门，从缝隙里窥视？
你想跳过这个事件吗？
无法抑制不好的预感，与门保持距离。
没有必要自己跳下去……他是这样判断的。
过了一会儿，门那边的声音就听不见了。
于是想再一次靠近门……
门突然打开，赫尔谢现身。
“嗯？来了吗……那么，又迷路了。”
从向他问好的赫尔谢身上看不出与平时不同的样子。
你刚才的不祥预感是心理作用吗？
“喂，怎么了？人家给你打招呼了，你这人太无礼了。”
“这点我替你道歉吧。你在老地方不在，我有点不知所措，这家伙。”
正准备谨慎选词时，达斯拉德率先发声。
“这段时间你在做什么？”
“啊，那就提取魔力……看吧。”
赫尔谢“嗖”地一声做了什么。
一看，那是一个美丽的紫色水晶。
“就是以前你们给我收集的紫灵水晶。”
“纯度非常高，获得了很好的魔力”
赫尔谢这么说着实让人满意。
我希望我的委托是值得的……
“那你找我干什么？”
不，没有什么特别的事。
被问得慌慌张张地回答，赫尔谢把一块闪耀着紫色的水晶放在桌子上说。
“没事就走吧，我看着不闲着。”
对不起打扰你了，我说了这么一句，正要离开研究室……
等等
，被赫尔谢从背后叫住。
重新面对，赫尔谢的脸上露出了微笑。
“这么说来，瓦尔特……你不是很在意那边的房间吗？”
赫尔谢的拇指指向那扇门。
一瞬间点点头，一瞬间，又感到一种可怕的东西。
不，没有那种事，摇摇头回答。
“是吗……那就好。”
“哦，是的。”
“如果你在塔中发现了纯度很高的紫灵水晶，可以再带到这里来。”
“我来高价收购吧。”
我理解了，对这个意外的请求我点头。
“嗯，期待着今后的工作。”
我一边感到门后面发生了什么，一边离开了赫尔谢的实验室。
从门那边漏出来的声音听起来像是呻吟。
你想跳过这个事件吗？
在塔中徘徊的时候，又迷失在一个不可思议的空间里。
就这样走到了已经去过几次的德莫内斯的研究室。
“经常迷路的男人。”
“打扰你了。”说着，赫尔谢面带微笑地回道。
在它小小的身体前，正在工作的大桌子上，大大小小的水晶闪耀着紫色的光芒。
这难道是……
“哦，你注意到了吗？那是你也在收集的紫灵水晶。”
“其中你发现的水晶很优质，多亏了它，我的研究也进展顺利了。”
高兴的赫尔谢。
虽说对方是女恶魔，但工作状态被认可并不觉得不好。
“你在研究什么？”
“你介意吗？”
“嘛，因为说的是我们自己的工作成果是如何被使用的。”
“解释了也理解不了，听了也没用。”
“即使如此，你还关心作为女恶魔的我在研究什么吗？嗯？”
赫尔谢那意味深长的笑容让我产生了不好的预感，慌忙摇头。
“好吧，如果你愿意被混沌吞噬，我可以和你谈谈。”
“如果不是，那就碍于研究了。没事的话，赶紧离开吧。”
明白了，点点头。
“好。这么说来，你现在也没有放弃走出塔……以外面的世界为目标吗？”
“是的。”我点头回首，赫尔谢苦笑了。
“这太鲁莽了。”
“你觉得到现在为止有多少人在外面的世界，为了追求自由而竭尽全力了？”
“这座塔也能活下去吧，像街上的人们一样安身立命怎么样？”
在赫尔谢的推荐下摇头。
“不是吗？我以为你会这么说。你真是个鲁莽的家伙。”
“可是爬到这儿来了，说不定……”
这样说的赫尔谢看着这边的眼神，变得非常认真。
“也许你就是能拯救这座塔的人。”
救塔……？什么意思？
一问，赫尔谢的脸上再次浮现出微笑。
“别介意，这只是一句戏言。”
“反正你只是一个囚犯，不可能干出这么大的事来。”
“是骑士一同被杀，还是被魔物所杀……还是被混沌入侵的尽头吞噬？”
“你的命运，充其量也就是这样。”
在找不到还话的时候，赫尔谢就像赶走一样挥手致意。
“走吧，我也没闲着。”
……如果还能找到紫灵水晶的话就带过来吧。
“嗯，我等着呢。”
他和赫尔谢寒暄了几句，离开了实验室。
韦尔特离开后的实验室。
望着桌上闪着紫光的水晶，赫尔谢脸上挂着笑容。
“瓦尔特……那两个人见过的那个人，看来是真的吧。”
“我不知道今后能走到哪里……没想到我对一个人类男人寄予了厚望。”
把笑容变成苦笑，赫尔谢开始了自己的研究。
你想跳过这个事件吗？
带着获得《法律与秩序结晶》力量的达斯拉德，向《混沌大漩涡》下塔……
太阳……？
我又和她走散了。
就这样踏进了记忆犹新的房间。
“你又来了？”
“说到底，你也是个喜欢误入别人房间的男人。”
虽然赫尔谢以疲倦的声音代替问候，长叹一口气——。
“嗯？喂，那家伙……”
突然变得活跃起来。
在这视线的前方，是我们手中的黑剑。
不知道是不是感受到了什么……举起来给他看，赫尔谢就触到了那把刀身。
“这个……！？”
“你在惊讶什么？”
“在这把利剑中，感受到强大秩序的力量。”
“难道是吸收了‘法律和秩序的结晶’的力量？”
对于罕见地流露出感情的赫尔谢的提问，我回敬了点头。
“如果是那个结晶，我吃了吸收了”
他跟达斯拉德说，他被安置在你教他的礼拜堂里。
赫尔谢一直默默听着这边的话，但解释完后，赫尔谢突然笑了起来。
“哈哈哈哈……是吗，没问题。和其他礼拜堂不同，被特殊的结界所保护，这就是为什么吗？”
“没想到会得到‘法律和秩序的结晶’。”
一时愣住了，不一会儿，赫尔谢的笑也平息了。
“但是……如果有了这把剑的力量，混沌的大旋涡也许真的就能被消灭了。”
突然说出令人怀疑自己耳朵的话。
“赫尔谢……你是混沌一方的存在吧？”
“混沌大漩涡的消失，意味着混沌眷属力量之源的消失。”
“你是塔楼混沌中最老的德莫尼斯，这不是应该阻止的吗？”
对于达斯拉德的这个问题，赫尔谢意外地摇了摇头。
然后，沉默片刻后开始讲述。
“我一直很长一段时间都在寻找办法来消灭那个混沌大漩涡。”
“怎么回事？”
赫尔谢出乎意料的话，不由得与达斯拉德声音重合。
“你们知道建造这座塔的原因吗？”
“我听说这是很久以前，邪恶的魔术师为了征服世界而建造的东西。”
这个故事是在1000年前的塔上从埃尔米特那里听到的。
研究塔的历史的她说，对那个传说有种种疑问……
暂时不说出来，继续听达斯拉德的故事。
“那个魔术师召唤混沌，想要毁灭这个世界。”
“地底产生了‘混沌大漩涡’，混沌从其身体的洞中涌出。”
“……但是，触及神之怒的魔术师却被审判之雷击中而死。”
“剩下的塔被当作混沌涌出的洞的‘盖子’掩埋了。”
“就这样，至今塔底的混沌仍在从‘混沌大漩涡’中渗出。”
“听说是……？”
默默听着达斯拉德讲话的赫尔谢开口了。
“是啊，这就是人们长期相信的塔的故事……”
但事实并非如此
“怎么回事？”
果然，传承有没有像埃尔米特说的那样隐藏的谜团？
和达斯拉德一起等待赫尔谢的话。
“好吧，我告诉你一个真实的故事。”
“很久以前，这片土地上曾经繁荣过一个大国。”
“这个国家拥有丰富的国土和强大的军事力量，在这个国家的统治下，许多人度过了漫长的和平时光。”
“然而，在繁荣中，国民们贪图享乐的欲望逐渐膨胀。”
“为了满足这种欲望，王国不断地侵略邻国，国土也随之膨胀。”
……老生常谈，坦率地向赫尔谢表达感想。
“那么，怎么了？按现在的趋势，看来是大吉大利了。”
“当然，听着。”
“在王国的角落里，有处决企图叛乱的人和征服的邻国叛乱分子的刑场。”
“处决也是渴望刺激的国民的娱乐活动。”
“很多异己分子被处刑的地方，就积攒了牺牲者的怨念和诅咒等负面感情。”
“国民扭曲的欲望和暗淡的喜悦，也在那个场合持续积存”
“然后有一天，那片土地上开始涌出异样的东西。”
难道那就是……？
“……请继续。”
等我意识到，已经和达斯拉德一起被赫尔谢的讲述所吸引。
“……注意到了吗？”
“王国的魔术师·拉托雷注意到，涌出的那个是这个世界的道理之外的东西，是‘混沌’。”
“他预见到这个世界混沌蔓延，会导致世界末日。”
但没有人相信魔术师的话
“拉托雷不得已，为了封住混沌涌出的洞穴，在那片土地上建造了塔。”
“那座塔拥有从周围收集魔力的力量。”
“使用从世界各地收集的魔力，建立封住混沌之穴的结界……这就是塔的作用”
“魔术师建造了塔，混沌就不会涌现了，人们在城下也看不到混沌了。”
说到这里，赫尔谢喘口气。
……和知道的话大不相同啊。
“啊，与其说魔术师和塔都是邪恶的，倒不如说是完全相反的存在。”
这怎么会成为街头巷尾流传的往事？
“哦，那这个故事还有后续呢。”
“魔术师拉托雷所侍奉的王国里有一个公主。”
“公主的魔术技术也很好，也是拉托雷的得力助手。”
“暗中协助术师塔建设的也是她。”
“但有一天，公主的行为被国王发现了。”
“国王本来就不喜欢魔术师。”
“国王知道公主在协助魔术师，非常愤怒，想借此机会处决魔术师。”
“魔术师建造的塔是为了造反王国。”
“国王在被俘的魔术师面前宣布，要摧毁象征叛变的塔。”
“但是，如果塔被破坏了，封住混沌的结界也就失去了。”
“即使魔术师警告说混乱会再次发生，国王也不会相信这句话。”
“行刑前，魔术师使出最后的力气，将封印之塔沉入地深。”
“巨塔下沉，大地摇晃，建筑坍塌。”
“那个时候，哀叹被处刑的魔术师的公主，和塔一起消失在了地底。”
不知道魔术师施舍的结界是否奏效了，不过，从那以后，混沌从那个土地上溢出来了。
“国王和教会的人们明白了，混沌一定是那个魔术师召唤出来的。”
“就这样，混沌消失了，王国迎来了平静。”
“国王在这片封住混沌的土地上，建立了银之城，以颂扬秩序之神……”
……街头巷尾所说的往事，是被王国和教会扭曲的吗？
赫尔谢讲述的往事真相让人震惊。
然而，艾尔米特觉得的故事的前后矛盾也能解释清楚。
“如果那个故事是事实的话，你怎么知道那个故事……？”
“说话就像亲眼看到的一样。”
“啊，是的，我亲眼看到的。”
“现在故事里的‘公主’就是我。”
“你说什么？”
虽然与达斯拉德一起惊愕，但赫尔谢一本正经地肯定了刚才的故事。
“这不是谎言。”
“你到底活了多少年……”
“好吧，我已经忘了。”
“但……比年龄更令人惊讶的是，我还记得在成为Demenes之前。”
“被混沌吞噬，拥有转世前的记忆是非常稀少的吧。”
“我是一个罕见的案例。”
虽然说得很离谱，赫尔谢脸上浮现的却是和平时没什么两样的苦笑。
“我们接着说吧。”
“和塔一起消失在地底的公主，在塔中被混沌侵犯”
成为混沌眷属的公主，令人惊讶的是，她的知性和理性依然存在，变成了女恶魔。
她还保留了作为人类时的记忆，她决定继承她的老师，老魔术师的愿望。
“继续让魔力流向埋在地下的塔，继续维持封住塔底混沌之洞的结界……”
“就这样，我用自己的力量暂时封住了混沌。”
“但是，这种力量还是有限的。”
“不久魔力减弱的结界破了，混沌又开始从‘混沌之大旋涡’中溢出。”
“这个时候，地上的人们为了平息溢出的混沌，在塔底向混沌献上祭品。”
“让混沌‘吞噬’人类，是想延缓入侵混沌之外的世界。”
“在混沌的入侵被控制期间，化作德莫尼斯的公主继承了老师的意志，寻找着封住混沌大旋涡的方法……”
“即使我想成为女恶魔，我的愿望也从未改变。”
“继承了封印我师拉托雷混沌的愿望，现在，我在这里。”
说完往事的元、姬……不，赫尔谢强有力地宣布。
……终于理解了。无论是往事的真相，还是赫尔谢的决心。
“你一直聚集着大量的魔力是为了维持封印混沌的结界吗？”
“没错，虽说一度减弱，但师父的结界本身还是存在的。”
“因为这座塔本身就像一个结界。只要我不断向这座塔注入魔力，混沌就不会一下子溢出来。”
“但如果你想要封锁混乱，教会的目的和你的不是一样吗？”
“别跟他们一样。”
这声音冷得脊梁都冻住了。
“银之城的人，都是杀了我师父的人的血脉啊。”
“活在地上，流淌着污秽血液的银之城的人……全部，我都要杀了”
黑尔谢凝视着天空。
流露出对老师的思念和表里如一的憎恨的样子，似乎是她心中还留有人性的证明。
“……说得太离谱了。”
控制住情绪，赫尔谢以一如既往的语气重新开始讲述。
“就像刚才说的那样，我为了抑制混沌的溢出，收集了魔力并将其送入塔中。”
“但是，塔中能收集到的魔力的数量是有限的。”
“在向结界输送魔力的同时，我也在寻找消灭灾难的根本——‘混沌大漩涡’的方法。”
“是时候了。从骑士们之间流传的传闻中，知道了‘法律和秩序的结晶’的存在。”
“我让拉斯特和琉妮去找晶体，但最终还是没能得到。”
奇拉，和赫尔谢将视线投向手中的黑剑。
但没想到你竟然拥有了这种力量。
说着赫尔谢露出自嘲的笑容，环视破败的房间。
在她实验室的一个角落里，滚动着几个破碎的《紫灵水晶》。
这是赫尔谢不断努力的证明。
“你离开塔已经1000年了……”
“无论聚集多少魔力，还是无法维持结界。”
“我们也找到了‘法律和秩序的结晶’。”
“结果就是这样。结界被完全破坏，无法阻止混沌的洪流。”
“我不知道作为德莫内斯重生已经过了几百年，但最终老师的愿望未能实现，我的时间也即将耗尽。”
“但现在，这个愿望终于可以实现了。”
赫尔谢凝视着握在手中的黑剑。
“你手中的‘法律和秩序的结晶’的力量……如果是这种力量，就能消灭混沌的大漩涡。”
我是德莫内斯，不能挥舞那把剑
“剩下的事就托付给你了，完成我和我的老师拉托雷的愿望吧。”
拜托，赫尔谢的脸上露出了从未有过的微笑。
当他意识到“知道了”时，他点了点头。
“呵呵，维尔特啊……你永远不会变。”
“虽然面无表情，但那充满自信的眼睛无论现在还是过去都没有改变。”
“嘿，你走之前不打算听我的愿望吗？”
我反问他什么，赫尔谢看着我的眼睛说。
抱着我
我默默地点了点头，赫尔谢小小的身体垂下来了。
你想跳过这个事件吗？
想要抱住垂落的身体，赫尔谢却从手臂上拔出。
想着怎么了，下一刻，苏图和胯部刮起了风……
“呵呵……这样看来真的不符合规格啊。”
不知什么时候下半身被她的手扒光了。
慌忙把上衣也脱了，赫尔谢的手紧紧抓住东西举起来。
“还没勃起，就这么大……有些男人硬起来也不到你的一半。”
“能近距离地看到那种东西变大的样子，哈……让我仔细观察一下。”
直到刀锋顶住呼吸，赫尔谢的脸才靠近。
“你看，怎么了？是我触碰的……不用客气，让它勃起就行了。”
话虽如此，但男人这里并不是轻易就能勃起的。
“是被近距离看着害羞？还是……还是不够刺激？”
突然开始的手淫让人不由得直起腰来。
不要突然刺激，你会惊讶的。
“是吗？你这儿没有退缩。倒不如说，看……已经长这么大了。”
一看，只被赫尔谢擦了几下，阴茎就已经完全僵硬了。
“别这么丢脸，多亏了你，我们才会开心呢。”
在嘴角的肉棒上，赫尔谢的红舌头伸展开来。
“如果你还记得的话……雷洛，除了小穴以外，玩弄阴茎，这是亲亲、雷洛……第一次呢。”
“怎么样？舒服吗？”
……啊。
忍住被干脆利落的舌头舔肉竿的快感，总算简短地回答。
“哼……你不说我也知道，Julu……因为这里比刚才更膨胀更硬了。”
如果是这样的话，也就没有必要特意去问了吧。虽然这么说了，可是那快感却遮蔽了这句话。
“就是这个味道……还是受不了这个味道。”
“这味道让混沌连身为女恶魔的我都发狂。你的这个很特别……秋，雷洛！”
赫尔谢享受着男根的雄臭，这次让龟头爬上了他的舌头。
“喂，先把臭汤拿出来……嘘，让我感受你的味道，让我感受你的味道。”
“恩丘……莱罗、朱……朱、朱……莱罗、朱……佩罗、莱罗、莱罗……”
用巧妙的舌头进行刺激的赫尔谢。
她的舌尖使劲舔着后肌。
“哎呀，腰抖得真大啊……嗯，而且汤也吐了，吐了……比刚才还多呢。”
“这是不是该吃了？”
还没来得及问他是什么意思——。
“嗯、嗯、嗯、嗯……脸颊，和看上去的大小一样，我的嘴巴，嗯、哼、哼、哼，好像都含不住了……！”
赫尔谢张大嘴，龟头一口气吞入其中。
……不要突然勉强。
“真不凑巧，我在舔你的东西的时候，身体就烧起来了……嗯，你要负起责任。”
“还有，啊……这股雄臭的味道！”
“强烈的……砰的一声，不仅是嘴，连鼻子深处都能听到。”
“再让我尝尝你的肉棒……咕咕~”
从嘴边滴著口水，全神贯注地吸吮阴茎的赫尔谢。
“唔……唔……唔唔唔~~……♪”
不一会儿，赫尔谢把阴茎含在嘴里，一边向上翻了一眼，一边抬头看着我。
赫尔谢口腔的温暖和柔软，给人一种被龟头和竹竿一点一点烤焦的快乐。
她不同于阴道和肛门的肉穴魅力，让人早早就产生了男根荡漾的错觉。
“喂，喂……别这么冷淡！”
“快乐还在后头呢……彼此，呐！”
“恩珠……朱、朱、朱……你看，怎么样？我的舌头……莱洛、朱……舒服吧？恩珠、朱、莱洛……”
赫尔谢开始前后摇晃头部，刺激阴茎。
“嗯……鸡巴在嘴里乱蹦！？嗯……感觉太多了，连声音都发不出来了吗？”
“你以前也是这样的吧？无论怎样的快乐都不会随波逐流，莱罗，无论你感受到了什么，都不会表现出来……”
“知道这点的时候，只有当你从这健壮的东西身上拼命的时候……那么，我再让你发疯吧。”
赫尔谢在头部进一步剧烈活动的同时，也加大了使用嘴对肉竿的进攻力度。
这是压死喘气的竭尽全力。
“好忍啊，朱、朱……肉棒都这么鼓了，雷洛、雷洛、雷洛……还没沦陷。”
“但是，恩珠，这样怎么样……？”
她一边用牙齿和嘴唇含住，一边用舌尖巧妙地舔舐背部肌肉。
嘴唇柔软、牙齿坚硬，再加上舌头粗糙的新刺激，本已极限勃起的男根更加火辣辣。
“哼！？你又长大了，哇……果然这里太弱了……哇，哇……”
“好啊，就这样吸下去……唔唔，唔唔，所以射精吧……射精到我嘴里去！”
赫尔谢收拢脸颊肉，更加用力地紧紧地咬住阴茎。
“恩珠、贝罗、贝罗、莱罗……穆珠、恩珠、莱罗、莱罗、莱罗罗福……！！”
“如果只是被人玩弄，雷洛、朱……果然还是没心思射精……吗？”
“那就拜托了……给我的嘴射精吧，雷隆，朱，朱……哦，凡尔托……”
突然间有人用上眼珠恳求，心中充满了爱意。
“河豚！？现在肉棒，吓得直哆嗦——”
射精欲超过忍耐极限的情况几乎是同时发生的。
“呜呜呜呜~~……哦♪哟，终于想射精了！？”
欢喜的赫尔谢的口内流露出精液。
“恩珠，哼……又积攒了这么多，咕嘟咕嘟……嗯……多得超乎想象。”
“滋滋、滋滋……而且很浓……而且还黏黏的缠住喉咙……♪”
与充满解放感的这边形成鲜明对比的是，赫尔谢似乎兴奋得忙得不可开交。
即使不放过也无法控制在口内的白浊，从它的嘴边结成筋，不断地飘落着。
如果有困难，我想可以松口……
“行吗？太可惜了……来，多请我吃点饭吧。”
既然这么说，就毫不客气地让肉棒里的精和疼一起撞了下去。
“噗……！噗……”
我问他没事吧，他笑眯眯地看着我。
当我问他想说什么时，赫尔谢默默地张开双唇，露出了吸吮着东西的口腔。
在它的内侧，赫尔谢的红舌头一边拉丝一边不停地玩弄着白色的精。
“呵呵，谢谢您的款待……啊，嗯……”
就在被猥琐的景象所吸引的时候，赫尔谢突然闭上了嘴，吞下了含着的精。
“怎么了？你的脸真想说你看到了不可思议的东西。”
吞咽时，赫尔谢笑得像个恶作剧。
看来，他们是快乐的。
因为即使把阴茎从嘴上移开，也还是这个恍惚的表情。
“上了一杯……还是老样子。”
我问赫尔谢，难道只是数量吗？
“没有那回事，这是精液……无论从身体哪里得到，我都能感到你充满的力量，是的，就是生命力。”
“……呵呵，当然也是现在的那一发了。这下寿命可能长了一点了。”
…………！
这句话让我重新认识到，留给她的时间所剩无几了。
“哎呀！？哎呀，突然这么粗暴！？”
虽然赫尔谢提出抗议，但面对胯下的物品，他的表情缓和了下来。
这样能延长你的寿命的话，多少都给你……
“已经……只是试试看，不确定是否真的有这样的效果。”
“不过，你这么费心，我很高兴。来吧，到这边来……继续说下去吧。”
“来吧……来吧，我已经准备好了。”
两只脚被抬起，赫尔谢毫不吝啬地晒下半身的两个洞。
湿得好厉害啊，湿漉漉的裂缝让人窒息。
“哼，怎么了？我的鸡巴这么漂亮吗？”
“这是个好机会……好好看看吧。”
“我是近距离尝尝你的，这点还算凑合。”
在获得宽恕的情况下凝视赫尔谢的秘所。
于是，吐精不久的阴茎开始疼了起来。
马上也有想插入的冲动，不过，那样太自私了。
“喂，你在干什么……喂！？喂，你是不是痒痒的！？”
行为前爱抚赫尔谢大腿。
于是，越来越多的爱液开始从裂缝中流出。
这是个难得的机会，让他爱抚一两个吧，传达了他的意图。
“啊！？没办法的家伙……好啊，换来好好干。”
“嗯……嗯……嗯……嗯，你的手还是很大的……”
“而且，意外地温柔……我还以为你会更粗暴地触碰我呢，哈哈……”
在爱抚腼腆的赫尔谢时，因兴奋股间的物品抽搐起来。
“差不多了吧？”赫尔谢停下手，也点了点头。
“啊，来吧。”
让身体插进两腿之间。
然后，他将龟头按在湿润的裂缝上，然后将腰部直接向前突出。
“啊，啊，啊……♪肉棒，面皮又在我的阴道里……”
迎接肉棒的赫尔谢对阴道穴的紧固是前所未有的强烈。
好厉害啊，今天……不由得要发出呻吟了。
“好吧，你的阴茎果然是最棒的。”
“就这样，就这样贯穿到我的深处……”
慢慢地，再一次像向阴道窦灌输男根的形状一样地移动腰部。
“唔……我能感觉到你的东西有多优秀、有多烫……”
“好，你的阴茎还是最棒的……”
为了报答这句话，用龟头尖剜了她的阴道深处。
“哇！？就这样被肉棒戳到子宫入口，还是挺好的……♪”
“哎呀，哎呀，你就这么咯咯咯……你别装出好脾气来刁难我了。”
那么，差不多该开始了吧，我拉下腰……
“啊，对了♪就是这个，我想要的是♪”
就像叩击软弱的阴道深处一样，开始猛烈地刺入腰部。
“嗯……嗯……好……还是由你撬开好……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……！？”
“再多一点、再多一点……我也会全力承受你的……”
“啊……所以，再激烈点吧，用你的肉棒爱我的小穴吧♪”
每当被刺入，赫尔谢喜悦的声音就会变得更大、更深。
为了进一步拉出这样的喘息声，继续提高腰部的旋转速度。
“嗯，嗯……啊，果然你的面皮肉棒太棒了！”
“真想一直这样陷害我……不，我，让我如此着迷……♪”
既然如此，就尽到责任吧，于是用龟头一击阴道深处的弱点。
“啊，啊，啊！？啊，对了！如果是男人，就要好好承担责任！”
“还没有，还不够……再抖抖腰！让他感受到1000年的肉棒吧！”
完全沉溺于男根的赫尔谢。
为了显示这种情欲的高涨，竿上的阴道压力持续增强。
“好啦，多亏了你，你的东西也在我的阴道里颤抖。”
“喂，喂……喂，能和我一起高潮吗？我想和你一起高潮……喂！？”
呼吁的话语让人感到爱意，扎进去的肉棒大抽筋。
“嗯，啊……吱吱作响！面皮热的，被马●吃了！？”
接下来的瞬间，第二发精向赫尔谢的阴道内释放。
“嗯……尝了几次都不腻，嗯，阴道内和心都得到满足啊啊~~♪”
“啊！？我也是啊♪被如此射精，已经受不了了吗♪”
“啊……潮水已经停不下来了，太厉害了，停不下来了。”
在接受想要的中出射精的快乐中，赫尔谢挥洒潮水达到高潮。
你喜欢什么就喜欢什么。
“哈、哈、嗯……嗯！？嗯、哈、嗯……嗯……♪”
赫尔谢深深地沉浸在感官中，以至于这些口齿不清的话语都能得到回应。
“哼……啊，嗯！”
看准时机拔出阴茎。
于是，从敞开的裂缝中倾泻出了大量的白浊。
“呜呜……你看，是你倒给我的。”
“很遗憾没能穿透……哈~。射精那么多，我很高兴♪”
因为赫尔谢的阴道内也是最棒的，他直言不讳的回了一句，赫尔谢脸上开心的微笑……
“是吗是吗……所以你还那么想再进我这里吗？”
，反而盯着这边的阴茎。
“哈哈，仔细一看，你的也配上我的爱液……”
“看着就兴奋起来了，来，我们继续吧？”
用自己的双手再次张开双脚展现的赫尔谢。
受其动作的影响，这次将不失硬度的阴茎推入其臀穴。
“嗯……这次是屁股吗？这么说来，你也喜欢你。”
她接受了赫尔谢的苦笑作为承诺，慢慢地将涂在爱液和精液上的阴茎沉入臀穴。
“啊，啊……哈，啊……哦，这大块头，好怀念啊……嗯！？”
对赫尔谢来说与之前的孔不同，1000年后的肛门插入。
意识到这一点，硬要慢慢地把阴茎塞进去。
“哎呀，臀穴又被拉成你的形状了……哎呀，被擦肚子的这种感觉也是好久没有了。”
“再往里走吧……嗯嗯！？让我的肚子也像小穴一样充满吧♪”
插入结束的话，肛门很强地勒紧了肉竿。
真的是诚实的屁股穴啊，不由得苦笑起来。
“对不起啊……和小穴不同，我是好久没来了，要适应你的，是需要时间的。”
话虽这么说，可就这样半死不活了。
“那就动起来，让他从那边适应一下……”
那么，慢慢地移动腰攻击肛门。
“咳……嗯……嗯……还是挺好的……对了，再把这个屁股洞归你一次。”
每一次按照这句话扭动肉棒的时候，赫尔谢就会喘着气挣扎。
“每次被戳的时候，我就会想起我的肚子……被又硬又粗的东西擦过，啊，真恶心。”
“屁股穴也很好……巨大的肉棒被插入，眼睛，快要卷起来的感觉……是啊……只有这个在前面的穴里是无法体会的……♪”
“来，再……再把你的戳进屁股洞里……哦，哦，哦……”
一边享受越戳越紧的臀穴，一边不断将阴茎送入阴道。
久违的肛门性交也大分感觉出了状态的地方……
“喂，可以再激烈一点……”
，恳求之下，他一下子加快了阴茎的抽送。
“可恶！？可恶可恶……！肉棒从肚子里蹦出来啊！！”
虽然想要降低速度，说是不是有点太强了，但赫尔谢那边的反对声音还是上来了。
“不，就这样吧！嗯嗯，这，不停地挥动我的腰，用你的东西搅动我的肚子♪”
“和以前一样，肛门也希望不要忘记这个肉棒……呜呜呜……”
判断已经不需要客气了，决定彻底进攻。
由于火势太猛，我的肉棒也开始麻木了，但那也没关系。
“啊，啊，啊……啊，啊……啊，好厉害啊，你的肚子里，努力地擦得像要开个洞一样。”
“嗯哼……我的前面和后面，安♪又成了你的了啊，啊♪”
赫尔谢的臀穴，更加强烈地收缩。
如果不好好地做证据哟，在起伏的肚子深深地埋入了界限快要时候的肉竿。
“呜呜、啊……啊，在屁股洞里提心吊胆地抽搐着……忘不了，还记得呢，啊，这种感觉是啊！？”
在赫尔谢还没来得及说出口的时候，第三次的那个时候来到了。
“哈哈哈……那么，射精啦~♪让我，把1000年没见过的屁股孔露出来吧♪”
“啊，我的肚子里渗进了你的精灵，滚烫的子种……”
“被射精了想起来了，啊！？屁股洞好厉害啊，久违了！！”
任凭气势继续放精，赫尔谢的身体大抖。
她也到了重新达到感官极限的时候了。
“哦，哦……好啊♪久违的肛门让我发疯了♪”
“嗯，出去，出去……我的鸡巴，屁股洞漏出来了♪”
紧随前穴的后穴的感官。
连续绝顶的太的悦乐，从赫尔谢的秘部不认为是第二次的量的透明的雌汁持续喷出。
“嗯，嗯，嗯……♪”
明明是第二次，却非常激烈地高潮了……1000年以后的肛门性交就那么好吗？
“啊……真的太棒了。我身体里多年的火种，或者说是沉渣之类的东西一下子就被吹走了。”
“你也一样释放了欲望……不对吗？”
哦，确实，点了点头，赫尔谢满意地微笑了。
“呵呵，虽然恋恋不舍，但我们都到这里了……”
赫尔谢怀着完全满足的心情想要退缩。
那个表情，再次让胸口和股间发热。
等他意识到时，已经再次覆盖在赫尔谢身上，重新开始腰部的前后运动。
“啊啊……啊啊，啊啊！笨蛋，还打算继续吗！？”
彻底地让你发疯，让你忘不了这段交集。
一边这样宣言，不间断地持续对臀穴的进攻。
“这么大的力量要留在哪里……哦，我的屁股卷起……嗯，嗯，疼死我了……啊，对，对啊对啊~~……”
“等等，已经不行了！这，再被戳就奇怪了，你的屁股会被你的肉棒弄坏的！？”
我很期待会发生什么。
持续的超过容许量的刺激，没多久就从赫尔谢的声音中变得游刃有余。
“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯！？啊、嗯、不行……对、对、那么死缠烂打……！”
“哦！？这样下去的话，屁股真的要坏了！啊，啊……被大的肉棒穿了，屁股都松了，勒不紧了！？”
听到露骨的赫尔谢的喘息，第三次的射精感涌上心头。
“啊，啊啊，啊，又射精了！？啊啊……如果再一次被那样的屁股穴射精的话，这次简直要疯掉了，啊啊！”
“嗯哼，嗯哼，啊，感觉到了……肛门肿起来了♪哇哇哇！？”
在感觉到肛门咬紧怒张的肉棒的瞬间，拔出阴茎，从尖端对准赫尔谢尽情释放精。
“真好啊……面纱被烫到了♪”
就像是响应号召似的，肉棒上不断地打出精团，想着这也是吗？
这些块状物倾泻在赫尔谢的全身，将她黝黑的身体点缀得白皙淫荡。
“啊！不光是屁股，腰、胸……我的身体都要被你的汁液玷污了！”
“诶，明明被射精到外面了，却不停地往高里跳，好厉害啊……！？”
“啊啊、啊、来~~！？全身都是精液，真的、啊啊啊♪”
赫尔谢就像自己被火焰烧过一样，感觉到了粘在身上的精灵，苦闷着，绝顶。
“也，已经不行了……再这样下去的话，身体就会在寿命之前吃不消了，哈哈！”
听到了那句话，终于让她达到了就放心了，就在这时，强烈的疲劳向全身袭来。
想方设法把四肢撑起来，恢复过来。
然后，我调整呼吸，看了看沙发，发现了软绵绵无力地躺在那里的赫尔谢的身影。
随着剧烈的呼气，那小小的胸部上下起伏。
“真是手下留情啊……我还以为真的会坏呢。”
我可能有点太投入了。
“好久没见了，再留点儿手。”
向脸颊鼓起的赫尔谢低头，白浊的脸上浮现出绽放般的笑容。
“呵呵……但是作为最后的晚餐是很好的东西♪”
她曾经是公主，她的微笑自然吸引人。
“嗯，怎么了……你终于明白我的魅力了吗？”
与这样的赫尔谢相互凝视，暂时共同享受快乐的余韵。
与赫尔谢相逢后，起身整理衣服和装备。
“你要走了吗？”
手握黑剑柄宣布『混沌之大涡』将用这只手将其消除。
“这是一个可靠的故事。”
“那我就在这里慢慢等着混沌的漩涡消失吧。”
“我终于可以睡着了。”
赫尔谢脸上露出了既高兴又寂寞的笑容。
难道是因为他结束了在漫长的岁月里一直肩负的使命，肩上的担子放下了吗？
在离别的时候向那样的她致以问候。
他说，把《混沌之大旋涡》关掉了就来报告，在此之前顶多保持精神。
“……啊，期待着各种各样的等待吧♪”
赫尔谢如此回答的瞬间，视野开始迅速扭曲。
发现自己站的是原来居住的塔的过道。
“哦，你去哪儿了？”
苏雷从那边跑过来。
“对不起，”她回答道，这边也向她跑去。
距离消除《混沌大漩涡》还差一段时间。
他一边回忆着谢尔谢临别时的表情，一边沿着腐朽的通道重新开始下塔。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
以最底层的《混沌之大涡》为目标一路上行，却又误入了一个不可思议的空间。
一看，刚才还在身边的solayu也不见了。
环顾四周，发现那里就是赫尔谢的实验室。
之所以没有马上注意到，是因为那里被严重破坏了。
到底是什么……
正不知所措时，里屋传来一声喊叫声。
不会吧……赫尔谢！？
坐立不安，跳进里屋。
立刻映入眼帘的是一幅凄惨的景象。
好几个骑士的尸体滚在地板上。
然而，他们并非普通骑士。皮肤黝黑，长有三只胳膊者，有的甚至有两个头。
毫无疑问，他是被混沌侵扰的骑士。
但是，更吸引眼球的是站在房间中央的存在——。
肌肉发达的大个子，有着黝黑的皮肤和白色的大翅膀。
对面……还有受伤的赫尔谢的身影。
“……瓦尔特！”
“哎呀，你是谁……？”
转过身来的大个子。
脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容。
“……小心！”
哦，准备好回应达斯拉德的警告。
不用说。
眼前的大个子身上散发出的气息无疑是《混沌》里的那一种。
然而，不一样……之前的《混沌》和眼前的大个子有什么不一样。
“这家伙是‘神的使者’。”
是赫尔谢的声音给了违和感答案。
“在塔中徘徊，被混沌侵占的神的使者，秩序的代行者。”
“虽然被混沌侵犯，但作为神的使者的使命……是以消除混沌为本能的存在”
听到赫尔谢的话，大个子露出无畏的笑容。
“呵呵，的确如此。”
召唤我的骑士，在很久以前就被混沌入侵了
“然后我的身体也混沌化了……尽管如此，伟大的神的使命仍然存在。”
“在塔中的混沌全部消灭之前，我会一直在这里显现哦……呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！！”
上帝的使者为了炫耀自己的存在而大笑起来。
当刺耳的笑声平静下来后，我会像估价一样看着我的全身。
“本以为这个邪恶的女恶魔就是最强大的混沌……看来你也被混沌侵犯得相当厉害啊？”
“好吧，在抹去这个女恶魔之前，把你也抹去吧。”
拿起手中握着的武器，黑色的大个子慢慢地向这边靠近。
“小心，那家伙……很强！”
“我只能这么做。”
做好战斗不可避免的心理准备，举起黑剑，与神的使者对峙。
你想跳过这个事件吗？
“笨蛋！？我这个人没有完成使命……”
神的使者的身体被光包围，消失了。
赫尔谢对这景象大开眼界。
“真不敢相信……没想到会杀了神灵的使者。”
“我也很惊讶。”
“我以为我知道这家伙离人类很远，没想到竟然连神的使者都打倒了。”
“不管怎样，你救了我一命，我得谢谢你。”
“……呼！？”
想要站起来的赫尔谢，却被满身伤痛击倒。
说着要好好地支撑着自己，就那样抱在怀里。
“对不起……”
把脸颊泛红的赫尔谢搬到第一个房间，躺在放好的沙发上。
“呜呜……”
躺着的赫尔谢，全身都是伤。
如此惨痛的身姿，让人想皱起眉头。
“没关系，很快就会痊愈。”
然而，被神的使者伤害的伤却迟迟不去堵住。
“我的所作所为让我失去了知觉。”
她感受到了声音中的焦虑，坐在躺着的她旁边鼓励她。
他说，在伤口愈合之前，要待在身边。
“别管我，我是德莫内斯。”
“寿命再快，也不会那么简单地死去。”
虽然赫尔谢表现得如此刚强，但还是不能置之不理。
还有像刚才那样危险的存在袭来的可能性。
于是，赫尔谢微笑着说。
“你不管对方是谁……像我这样的德莫尼斯，都要像对待人类一样对待。”
我们不能丢下受伤的虚弱的人不管。
传达现在不想离开你身边的意思。
“哼，你真是个任性的家伙……”
就这样彼此沉默着时间流逝。
不知道这样做了多久……赫尔谢打破沉默，唐突地和他说话。
“你之前问我是做什么研究的吧？”
1000年前，他把达斯拉德轻轻地举起来。
“哦，那时候我没有告诉你……我正在研究从‘恶魔’到‘人类’的再转换。”
“你说什么？”
赫尔谢与达斯拉德一起感到惊讶，但他并没有在意，而是淡淡地继续解释。
“一旦被混沌吞噬，即使在肉体和精神都完全被混沌染上的存在中也拥有强大的自我和灵魂的人，就会转生为恶魔或女恶魔。”
“这个你知道吧？”
啊，点了点头。
“我只是想反其道而行之。”
“恶魔和女恶魔再一次回到混沌之团，然后再转生为原来的人类。”
“这样的事真的能做吗？”
面对达斯拉德的质疑，赫尔谢摇摇头嘟囔着。
“结果从来没有成功过。”
“本来，我自己是为了回到别人身边而进行研究的，结果没能成功……”
“我花了1000多年在这项研究上……哈哈，看来是白费了。”
你为什么要变回人类？
“别问无聊的事。”
一问，让赫尔谢有些生气了。
“虽说还留有人类时代的记忆，但自从堕入混沌，变成女恶魔后，我就有了委身于享乐和淫荡的快感。”
“既然成为混沌的眷属，那性质是没有办法的……”
“然而，我却在自己的理性和欲望之间艰难度日。”
“正因为如此，我舍弃了被污秽诅咒的身体，希望再一次回到人类身边。”
“看来，这也是不可能实现的……”
赫尔谢举起一只手，从下面出现了可能是神的使者所受的一大伤。
没有堵塞的事的那个伤口，黑雾溢出着。
“不是因为被那家伙打了，反正这身体已经快到极限了。”
难道就无能为力了吗？
而且赫尔谢笑着还。
对不起
说着，赫尔谢紧盯着这边的脸。
我也盯着她的脸看。
于是，赫尔谢金黄色的眼眸微微晃动。
“我一直觉得你有点像师父……现在我终于明白了原因。”
对赫尔谢的老师？不管怎么说都夸奖过头了吧？
“别搞错了……师父既不像你那么笨，也不像你那么鲁莽。”
“我是个年纪很大的魔术师，没有你这么强壮的肉体。”
那么，为什么……？
“那只眼睛，你长得像什么？”
“隐藏着坚强意志的眼睛，这双眼睛和师傅有几分相似。”
“……我可能就是被它吸引了。”
说到这里，赫尔谢的手就像失去了支撑一样掉在沙发上。
还握着那只手，赫尔谢摇摇头。
“已经使不上力气了……真没出息。”
自嘲的赫尔谢脸上洋溢着温柔的微笑。
“来吧，走吧……消灭混沌的大漩涡。”
“别再管我了，我可不想让你看到我的丑态。”
……如果可以的话，我想就这样呆在身边。
但如果这样做，就会践踏赫尔谢最后的愿望。
体谅她的意图，义无反顾地站了起来。
“………”
赫尔谢，快走。
“啊，我走了。”我也用眼神回敬。
我和她不需要更多的话语。
背对躺在沙发上的赫尔谢，他迈着毫不犹豫的步伐走向房门。
………
“……这1000年，活着没有白费。”
“因为还能再见到你……凡尔特”
离开实验室的地方是一条破败的通道。
回头一看，本应在那里的门已经消失了。
我再也不会误入那个房间了吧。
正觉得如此，对面传来了苏蕾的声音。
“……去吗？”
啊，微微点了点头，走了起来。
去实现他最后的愿望吧。
你想跳过这个事件吗？
尽管如此，但他还是摇头。
真的什么都没有，作为虚无的自由。
——即使迟早要接受为生存而带来的不自由，我也想要经历一次。
“是吗……真遗憾。”
垂头丧气的沙里奥。但是很快，就会做出勉强的笑容，抬起头来。
“不过，这也不是最后一次吧？——不喜欢我？”
我赞成那件事。这姑娘的事不是不快。不，做爱是毫无怨言的惬意。
“那么，我等着你。我一边在这里战斗，一边等你回来。”
“那么……暂时的告别。”
握手言和，离开现场——
“唉……！要转换心情嘛——什么事？”
韦尔特走后。夏里奥的手下骑士们突然冒出了一个坑，来到了夏里奥的身边。
“哎……？什么，你们？干什么呢……哎哟！？”
骑士们拿起放在桌子上的剑，拘束了夏里奥。
“哟，你们！我是上级……！”
“我已经不是上级了。昨晚，我向上级报告了你在这里当他的事。”
“什么，什么？可是，那个……痛快！”
“一个女上司，把一个男的领进来问好，一般情况下谁也不会介意的。可是，对方不太好啊？”
像是领袖级别的骑士，以前就对夏里奥很叛逆，是一个每次有事都看不起她的男人。
“那是‘囚犯’吧，应该是被‘混沌’污染了。当然，你也是一直在耍赖的人。”
“嗯，嗯。不，不……那个男人不一样……”
“我知道，你策划了很多事。但现在毫无疑问，你只是一个囚犯。”
“申辩是在异端审问的时候进行的。来，把你们带走吧。”
听到异端审问——夏里奥的脸色变得苍白。
这与银城堡的审判完全不同。那是从一开始就没有得救希望的单方面定罪。
拷问一直持续到承认，如果承认，等待的将是炙烤的刑罚——
“不，不，别这样，我得等维特……来，救命，维特，维特……！”
在骑士们的嘲弄中，被拖走，沙里奥被带走。
骑士团长沙里奥的宗教裁判所的拷问以不同的方式进行。
她率领的银剑骑士团的团员们对异端审问官的拷问提出了意义。
如果是敬爱的原团长，希望他们自己动手解决问题。
我一定会用我们的双手，用我们爱的力量，让莎莉奥吐露真情——
这一主张得到了认可，让夏里奥吐露与混沌联系的任务，被交给了骑士团员们。
还有——
“喂喂，睡觉睡觉还早呢？因为才刚刚开始呢。”
即将失去意识的夏里奥的脸颊张开，被拉回现实。
“唉……啊，啊……我父亲也没打过我……”
“哼！哪有不挨打就能独当一面的骑士啊！”
“那才是小姐，你呀！我受不了，这才是团长。”
“嘛，现在的这个我可受不了啊！这柔软的手，真的是骑士啊……呵呵。”
其中一名骑士强迫沙里奥握住自己的阴茎，撸起那根不干净的棍子。
“唉……！啊，啊……啊，讨厌，那种……啊啊。”
发出恶心的声音，肉棒在手中冒泡来回。
这种不适感和凌辱感——
在骑士团员中，他也是一群特别叛逆和卑鄙的人。它现在似乎担负着骑士团的中枢。
成为了新的骑士团长的，是领导了对那个沙里奥的告发的领袖等级的男人。
“喂，你们别忘了你们的本职工作？这是宗教裁判所。”
“嘛，真的是不会忘记的程度就好了。因为过快被grow也不快乐吧？”
发出低级笑声的骑士们。
这个被称为酷刑的凌辱，目的就是让夏里奥吐露自己与《混沌》的渊源。
当然，这是不可能的。
虽然没有，但还是觉得这样比较轻松，于是就虚伪告白了——
这才是宗教裁判所的目的。
“来，继续说吧。……嗯，怎么了？”
于是从团长的背后，突然出现了一个大人影。
“团长……喂，让我来做吧……嘛，我早就想做的，这个女人……”
长着一张沉闷的脸，身体略显高大的骑士。
多少有些头脑迟钝，是沙里奥以前在执行任务时经常训斥的骑士。
“这个，就是这个……旅店的女人也说不喜欢，说太大了……！”
那个骑士亲自捋着的阴茎，是常人的三倍的巨大的东西。
“咦……？那个，那个……那个，讨厌。那个……这个，坏掉了……”
“嗯，真好啊？第一次当原团长，不是很有趣吗？”
“你要好好报复他，让他把你引以为豪的家伙吓一跳。”
“嗯，很高兴呢。嗯……要走了……！”
“哎呀！哟，别这样……哎呀，讨厌啊……哎呀！？”
已经不止一次被侵犯了，夏里奥的秘部变得红肿起来。
就在这令人痛心的部分，一个略显高大的龟头使劲地压过来。
“哦，哦……？是不是进不去了……？”
“嗯，不行。这样的……哟，别这样。啊，啊……哎呀！？”
在被挤压、凹陷之后，他终于屈服于那惊人的力量和体重。
“啊，啊，好，好！好，进去……好，在啊！在啊，在啊！”
超越界限被扩大，夏里奥接受了不可能的大小的东西。
“哦，哦……！来，很辛苦啊！但是，很柔软啊。嗯，很好啊……！”
尖着嘴唇，为快感惊呼的骑士。
被侵犯的沙里奥这边可受不了。
“嘘……！哎呀，哎呀……哎呀，摔碎了！那么，笨蛋，别动……哎呀，好痛啊……啊？”
“可是，我受不了了。哇、哇……哇、哇、哇！”
就像要撞上巨大的腰一样，开始摇晃整个腰的大汉骑士。
“嘘……！？说，嘘，嘘，嘘……！嗯，痛，痛，痛……这个，坏了……嘘，嘘。”
“哎呀，笨蛋！住手，住手……呀，让我住手……哎呀，哎呀……”
终于流下眼泪，恳求了夏里奥。
然而，嘻嘻哈哈的骑士们却没有一个人愿意对沙里奥施以慈悲。
“喂，原来的团长萨玛心情很好！再来再来！”
“嗯，嗯，好高兴啊。来，心情很好，还要做更多的……！”
“不，不，我叫你不要……嘘！嘘，嘘……嘘！嘘，嘘，嘘！”
一个巨大的锤子般的阴茎，它扩张底部，拉伸底部，向上推来。
拷问——对女人来说简直就是噩梦。
“这，坏了，我……啊，作为女人的部分……啊，啊……啊……啊……”
“喂喂，别哭了，小鬼……啊，小鬼。”
夏里奥不停地哭闹着，对他的难看，他焦急地吐出。
“真的，这小子让我长时间低头，大男人真受不了。”
“如果不给我充分的报复的话，我就无法解决了。喂，你换一个地方吧。”
从背后抱住Shario玩弄胸部的男人。新的团长，夺取那个位置。
“哈，哈……哈……？你说什么？”
滑了一下，团长的阴茎举起来。这又是一个令人讨厌的巨根。
粗细到底不如大个子。然而，它却异常的长，尖锐地反着。
“我要把你挖出来。你的里头，哭得再厉害也不原谅你。”
“不……不，不，讨厌，这样的，就饶了我吧……啊，啊！？”
甚至连唾液和爱液都不让我沾湿。
它锋利的刀锋，硬是撬开狭小的入口，钻了进来——
“来、来！来、来、来、来、真的、来啊——！”
沙里奥撕裂般的尖叫声。实际上从内部，逐渐被切成阴茎。
“啊，啊……啊，啊……”
“那个……真的很厉害啊。在里面滑得真不像话。”
这是理所当然的，因为它是在没有润滑的情况下插入的。
“这种时候，退不如进。俺……俺、俺！”
“唔……唔，不行了！再进去……好，好啊！”
强行推开、吱吱作响地前进的阴茎。
无法忍耐，内部某处断裂、出血——那种滑溜溜的触感会向整体旋转。
“好，这样就可以了。……我会让你舒服一点的。”
“哇、哇、哇、好痛啊……哇！？啊、啊……？”
血成为润滑，开始在臀穴处注插阴茎。
轴、龟头，使劲地在内部狂飙，生出不快的快乐——
“啊，啊，啊……！我不喜欢这样的……啊，啊……”
“这，我也要继续……没有……”
“哎呀！嗯，不行。同时……啊，啊，啊！？”
不知道是不是前面的洞也伸长了，它接受了巨大的阴茎，开始感到快乐。
“啊，啊……？啊，啊……！这，这样……这样……啊，啊……”
一边叹息，一边害怕，一边流泪……即使如此，夏利欧的身体还是记住了快乐。
“啊，我讨厌这样的东西。救命……救命啊，弗尔特……啊，啊……”
“喂喂，那是那个囚犯的名字吧。真叫人为难啊，这么快就被人给吐了？”
“嗯？不，不是这样的……我……”
“再多一点，再多一点，一直抵抗到最后。所以，我现在就当没听见。”
“智，不是。维尔特在《混沌》里……相反，那个男人……！”
“所以，他说不想听。喂，做吧。”
“哦，哦，怎么了？打中了……！”
“唔……！唔、唔、唔！唔！？”
大个子骑士厚厚的丑陋的嘴唇夺走了夏里奥的嘴唇。
用舌头舔来舔去，然后将舌尖侵入口中。
“唔、唔、唔……唔、唔……！”
惊人的舌力，让人无法抗拒——
允许他们入侵，让他们乱舔舌头、牙齿。
“嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……嗯……嗯……！”
此外，该男子还试图让夏里奥喝下自己的唾液。
我不认为那唾液的量是人类的——
“嗯、嗯、嗯……？嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……！？”
用舌头使劲刺激喉咙深处，让其喝下大量唾液。
即使故意反抗，也不能得到原谅。
“唔、唔、唔……唔、唔、唔……唔……唔。”
“呼、呼……”
终于可以释放了，可是晚了。在他已经喝了很多恶心的唾液之后。
“啊，啊……不，不，这样的……啊，啊……”
不是从下到上，而是从上到下，自己的内心毫无保留地被污秽的感觉。
“哦，那好吧？看，你也跟我来。”
“哦，哦……什么呀！”
“嘘……！不，不，不要……啊，嘘，嘘，嘘，哈，哈……！”
前后被刺穿的阴茎，再次开始运动。
没有任何顾忌，也没有同情心，只是激烈的打击。
而且每戳一次，两根阴茎就会膨胀起来，向射精靠近。
“嘘，嘘！嘘，嘘……嘘，嘘！不，不，不，这，这种……啊！”
最讨厌的是，即使是在这种情况下，自己的身体还是会有反应，喘着气。
“哈，哈！哈！哈！哈……哈，哈，那里……啊啊。”
“怎么了，你的声音不是很好吗？这是拷问嘛？”
“唉，要是那样的话也没关系。我也不客气地去。不……”
“要走了……唔，唔，唔……”
前面是大男人铁锤般的阴茎。背后是团长锋利的军刀般的阴茎。
在两根阴茎的摧残下，夏里奥依然高涨，高潮越来越近了。
“这个、这个、这个……可是……！啊、啊、啊、啊……”
“嗯，嗯！嗯！嗯——嗯——嗯！”
与凄惨的行为不相配的是甜蜜而浮躁的悲鸣。
“哎呀，我也疯了！哎呀！”
“丰格尔！”
在前面，在后面，同时有不愉快的灼热弹出。
“哎呀，啊，啊啊！嗯，很深……再说，怎么称……啊，啊！”
在屁股孔能弹的精，释放位置的深度太深。
最重要的是，大个子向子宫里释放的精液的异常量。它的重量，它的压力。
“哎呀，哎呀！哎呀，哎呀……！”
来了——我受不了了。
“喂喂！哈，啊啊——嗯！”
大声疾呼，哗啦哗啦地让人弄潮儿的夏里奥。
“哈哈，你这泄密的小鬼，这是惩罚，天——！”
“哼——！”
再加上额外的精灵，污秽殆尽——
于是，小休止终于到来了。
“啊，啊……”
面对凌厉凌辱的余音，夏里奥全身仍在细细颤抖。
然而，男人们却焦急万分。还有无数团员等着轮。
“你看你看，别着急，早晚轮到你们。”
“丰格尔”
不知是不是犯了前后错误的2人还不满意，似乎打算就这样继续留任。
“啊、啊……啊、啊！？”
相反，两只手都被抓住，强行握住热的阴茎。
不仅仅是手。脖颈、膝盖凹陷、胸部、脚底等所有可能用到的地方，龟头都能压到。
“喂喂，你们……算了。这家伙，就是新生银剑骑士团的成立仪式。走吧，你们！”
“丰格尔！”
发出阵阵呐喊，无数的欲望，向夏里奥的肉体涌来——
“嘘！哈、哈、对！哈、好激烈……那么多？那里也有吗？”
“啊，啊，啊，啊，啊……！千、千、千、千……！好，满满的……啊！”
无数的阴茎，阴茎，阴茎，被压在身体里，摩擦着，深深地挖出来。
双手握住的阴茎冒泡，用力前后，发出令人不快的响声。
最重要的是，两个巨大的阴茎，在前后的洞里，进行着近乎磨破的残酷的笔划——
“唉……！唉，唉，唉！唉，好笑，好笑，这种……唉！”
然而男人们的气势，却进一步升温——
“哎呀，太好了。你这个小鬼，从来都是高高在上的命令！”
“真的。我要在父母的光环下，当个团长，当个领队……”
“丰格尔！”
到现在为止每天积累的压力。解放它的逆转情景。
怎么可能不热呢？而且阴茎的势头还在加速。
“嘘……！啊，啊！坏了，坏了，这样的……啊，啊！哈，呜呜！”
“啊，救救我，凡尔托，凡尔托——！”
“怎么，到了这个时候还拜托那个囚犯呢。你不明白你为什么被埋怨了吧？”
“你以为没被发现吗？明明是个小孩儿，却把男人带进来，每次每次——”
“父亲大人~！对吧？不能原谅啊，偏偏对方是犯人啊！”
“啊……啊！那是……”
当然是被人发现了。可以说，如果每一次都大张旗鼓地叫苦，那也是理所当然的。
“你喜欢大叔吧？被大叔侵犯？那你就把我们都当成大叔了吧！”
“啊……这、这都是爸爸的……？”
有的已经快失去正常判断能力了。
但比起这些，他更多的是用本能去理解。
接受它是在这种情况下保持清醒的唯一方法——
“啊，啊……！我，父亲。这，这些都是父亲……父亲的……”
“唉……唉，爸爸的肉棒……！肉棒好多……啊……”
沙里奥的表情中浮现出模糊的喜悦之色。
“哦，哦！这家伙，自己……哦！？”
两手捋着的两根阴茎。自己前后移动手来刺激它。
不仅是。使之前后腰，同时绞出两根侵犯自己的阴茎。
“喂，这家伙，管子……喂，喂！？”
“丰格！？”
更有甚者，它会使整个身体蠢蠢欲动，同时为所有蹭来的阴茎服务——
“哇，哇！就在这儿……哇，哇，我受不了了！”
“哎呀，脸颊……！太好了……这家伙原来是这么好的女人啊……！呵呵！”
欢呼雀跃，如痴如醉，骑士们纷纷涌向沙里奥的肉体。
夏里奥方面也接受了这一点，并将以更加快乐的方式款待他。
“啊，啊，爸爸，爸爸，好多——啊，哈……！”
“唔、唔！完全、骑士团终于合为一体了。以这样的形式哟……唔”
“哼，哼！”
这样的快乐，没有人能长久忍受。
迅速地，现场一堂之间充满了兴奋和射精感。
“可恶，来了……来了。全体人员都明白了吧？”
“哼！”
在全体人员团结一致的今天，甚至没有必要去问这个问题。
“啊啊，爸爸，爸爸，已经……！不，啊，啊！——啊啊！”
先人一步，沙里奥一马当先，高歌猛进。
“啊……！走吧，我啊！”
“哼！”
像是追赶一样，前后犯的2人同时，向夏里奥中放出。
“啊啊！啊啊！父亲的，热的……但是，更，更……！”
“喂，这，这家伙……！？”
“哼！”
夏里奥认为只射精一次完全不够，还不停地捋阴茎。
“啊，啊，来了……！嗯，很高兴，父亲……！但是……！？”
向周围侵犯自己的骑士们眨眼，蠢蠢欲动的手，身体。
“哦，哦，哦！手……哦，哦！”
“啊啊，来了……！我爸爸的，这么多……！”
双手中的阴茎喷精。
然后从周围放出的精、精、精。
“啊，啊，啊，啊……爸爸的，要煮了……啊……”
滚滚的热气和男人的臭气。
——如果以为是父亲的，那也很舒服吧，吸着，表情荡漾的夏里奥。
“也，再给我一点……再给我一点，父亲……！？”
“哦，哦！哦，哦……！”
“哼！”
奋发图强的骑士们发出呐喊，并且，放出大量的精。
“啊！爸爸，爸爸！啊，啊——……”
被注入的精灵中，披散着头发，跳舞般地持续绝顶的夏里奥。
“哼！”
骑士们也将积蓄的精灵释放到各自的极限——
然后，所有人齐心协力地用尽了。
“啊，啊……爸爸，爸爸……啊，啊……”
“哎呀，坏了吗？嗯，也许那样就很幸福了。”
“不管怎么说，我们总算是兄弟了，不许背叛啊？”
“骑士团终于变得正经了。好好地干吧……也得到了好的玩具。”
看着涂在精液上，因快感的余韵而颤抖的夏里奥，露出下贱的笑容。
她的眼睛已经失去了沙里奥的光芒，也没有反驳——
“父亲……父亲……不，维特……救救我吧……”
银城堡里的塔一角。在银剑骑士团被给予的房间之一，夏里奥被幽禁着。
最后，在酷刑之后，沙里奥没有被引渡给宗教裁判所。
虽然没能得到坦白，但总有一天，一定要让骑士团的手来坦白——
新团长如此含泪解释，才被批准缓期。
——如今被囚禁在这座塔里，每个夜晚都是骑士们的慰藉。
骑士团结的象征。这样的一种笑话，也算是复仇吧。
“啊……！啊，啊，啊……”
通向塔楼的台阶上，今晚也会有很多脚步声回响。
骑士们铁靴的声音。五个人--不，有将近十个人。
“不，不……救救我，瓦尔特，瓦尔特……！”
蜷缩在房间的角落里，只是呼唤着Vert的名字，呼救。
“哦，对了，父亲。他是父亲，他都是……！”
夏里奥的眼睛里渐渐失去了正气的光芒。
而今晚，狂欢盛宴又将拉开帷幕——
你想跳过这个事件吗？
前进的路上，他感受到沉重迟钝的脚步声和巨大生物的气息。
但是，如果害怕这一点，就不可能在这座塔上前进一步。
在入侵的大厅里等待着的是一个长着棱角的巨大单眼巨人。
“噗、噗、哦、哦……！”
我在说什么。不是人语。
但是，大概知道你在说什么。
“别随便进来，好像在说去死吧。”
我想是——架起达斯拉德，对抗巨人。
“这是一个可怕的对手。”
面对倒在地板上的混沌的巨大身躯，我认同达斯拉德的话。
走错一步，伏在地上的就是自己。他的本意是勉强取得了胜利。
在这巨人的怪力面前，一般的人是不堪一击的吧。
松了一口气站起来，背对巨人的遗骸离开了现场。
你想跳过这个事件吗？
巨大的混沌怪物正在狂暴，银剑骑士团的本部接到了这样的情报。
作为团长的沙里奥选拔了精锐，亲自率领前去讨伐。
还有——
“沃、沃、沃……！”
大发雷霆，挥舞着巨大棍棒的巨人。
智能似乎有却可怕地粗暴，狂怒，无从下手。
地板上已经有多名骑士倒下了。
钣金铠甲不顶什么用。大凹下去，或者被炸掉脑袋——
我们本该撤退的。让这一判断迷失方向的是倒在房间里的手持黑剑的男子。
看起来还活着。那么，我们必须把他救出来
“撤退吧，团长！我们根本无法控制。”
“不，不行。如果现在逃跑，就会抛弃倒下的人逃走。”
“再用剩下的人围起来！一齐进攻——”
明明知道错了，却下达了那个指示。
如果说是为了同伴，毕竟没有逃跑的人。
受伤的骑士们服从命令--然后，一挥棍棒就被炸飞了。
等我回过神来，能动的已经只有沙里奥一个人了。
“啊……啊……”
巨人把唯一的目光投向了站立着的夏里奥，并扔下了棍棒。
难道不需要武器吗？震耳欲聋地朝沙里奥走来。
“逃……哇！？”
无处可逃。后面是一堵墙。
被巨大的手抓住，举向空中——
“我要被杀了……哎？！”
被扯断四肢——想着就不一样了。
下流地把脸凑近，像是享受女人的甜美的香气一样哼着鼻子。
“咦……！？那家伙是什么？啊！啊，别……哎呀！”
就像剥虾壳一样，轻易地撕下金属铠甲的巨人。
用手指使劲地抚摸着下面柔软的身体。
“这、这家伙，怎么会……好，讨厌……！嗯、剥、呜……！？”
突然，巨人的吻。像夏里奥胳膊那么粗的舌头被拧到嘴唇上。
“嗯、嗯……！？嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……！”
巨人的舌头硬得吓人，连牙齿都立不起来。
嘴里、喉咙，用坚硬的舌头尽情地抚摸着。
“嗯、嗯、嗯……！嗯、嗯、嗯……！嗯、嗯！嗯、嗯……”
巨人用唯一的眼睛在笑。
——自己今后要被这个巨人玩弄。被侵犯，被凌辱，被埋下种子。
“不……不，不。救救我，凡尔托……凡尔托！”
我知道，倒下的可爱的男人，还有一口气。
看着我，颤抖着，想要举起手，可是好像没能如愿。
“啊，啊，啊……啊……”
在哀叹、流泪中，残余的铠甲被剥去，衣服被剥去——
“啊……！我不愿意。唉……？”
虽然语言不通，但巨人似乎有一定的智能。
尽管如此，性格却不好——
她似乎看穿了沙里奥在向倒地的Vert求救。
为了让人看到，将自己的阴茎和夏里奥的肉体转向凡尔托。
“啊……！那，那样的……嗯，讨厌。嗯，嗯……！！？”
夏里奥察觉到了巨人的意图，变身了。
然而，在凌厉的臂力面前，却丝毫不能动弹自如。
抓住他的手臂，把他放在一个巨大的阴茎上。
“咦……！怎么……大小，这个……嗯，不可能，怎么想都不行。”
虽然坐在车轴上，但感觉就像原木一样。
不，哪有这么热，这么恶心地跳动的原木。
“啊，啊……啊……啊，啊……”
被插入了这个--在感到恐惧的同时，也能感觉到身体的核心在奇妙的兴奋中疼痛。
就连Vert的也是那样的舒服。
如此庞然大物，能获得多少快乐——
沙里奥摇摇头，甩掉了这样的想法。
“哎呀，笨蛋。不可能的……那个，而且，在那之前就坏了。要是插了这样的东西……！”
“多，救救我。弗尔特，弗尔特……！”
巨人大概准确地理解了两人的关系。
一只眼睛看不出他的表情。但是只是嘴上嘻嘻地笑着。
向倒地的凡尔托展示，挑衅——
“啊……啊，讨厌……应该是讨厌的，这个，这个……啊，啊……”
果然，沙里奥有种奇怪的兴奋。
本来是个可爱的男人的维尔特，为了让他看到而被侵犯。
“这样……真傻。我不愿意，你不要……哎呀，哎呀！”
怪物用抓住的双臂抬起夏里奥。
把夏里奥放在勃起的龟头上，然后慢慢拉下来。
“哎呀，哎呀！哎呀，哎呀，还是……哎呀，不进去，那种东西……！哎呀！”
如果比大小，物理上是不可能进入的。
——如果说有什么东西能够做到这一点的话，那就是怪物压倒性的腕力了吧。
“哎呀，住手，摔碎了……还有，胳膊，摔碎了！哈哈……！”
怪物的阴茎像铁柱一样不可动摇。
拉下夏里奥的手臂，强行将他盖在上面——
“啊……！”
“嗯……哈哈，啊啊……啊！”
嗯……嗯……夏里奥头的位置下降了。
阴茎进入体内。入口被拓宽，铁柱从中冲来。
“啊……！啊，啊……啊，进去……真不敢相信……”
好像是被一根又红又热的铁柱串了起来。
邪念的，这就是惩罚吗——黑暗中，凡尔特的眼睛在看着。
“啊……这个，这个……啊……！看，别看，给我……呜……”
但你真的希望不要看吗？
是不是有点想要展示这一点的心情——
“哎呀，真傻……啊……啊！？怎么可能……啊，啊！”
而且，也不可能只是插入就可以了。
为了利用莎莉奥的肉体获得快乐，怪物开始上下运动。
“呜呜！啊，啊……河豚，呜呜呜！啊，啊……啊，呜呜呜！”
抬起夏里奥，抽出一半左右，再次推到铁柱阴茎上。
“咳，咳……咳！咳……咳，咳——咳！！”
可怕的痛苦。本该是拷问——但不知为何，从一开始，就有一种甜蜜的感觉。
“啊，啊，是啊……啊，不可能，这是……这是……哈哈，哈哈，哈哈！”
我意识到自己有把痛苦和痛苦当成快乐的倾向。
然而，这绝不仅限于此。
“哦，对了。这个怪物……咕咚！扑倒了Vert……”
说起来，沙里奥在韦尔特身上感受到了父亲。正因为如此，我才爱他，把自己托付给他。
对莎莉奥来说，父亲是这个世界上比任何人都坚强的男人。
瓦尔特是沙里奥认识的最强壮的人。
“然后，但是……嗯，嗯！这个，这个怪物，比那个凡尔特还……啊，嗯。”
没错，如果说打败了维尔特，那么这个怪物就比维尔特强了。
那个怪物有阴茎，他在侵犯沙里奥。——也就是说是个男人。
“是的，不，不是。那是我的迷惘。这，这是怪物……啊，啊！？”
“呼呼、呼呼、呼呼、呼呼……！”
怪物的责备在那里发生了变化。
夏里奥的体内，正在迅速浸湿——大概是注意到了这一点吧。
“啊……！我不一样。这个……我不一样……啊，我不一样！”
像怪物跳跃一样开始用腰。
贯穿沙里奥的铁柱一样的阴茎，在里面以可怕的气势上下移动。
虽然也有痛苦——无从以讹传讹，其中确实有快感。
“啊，啊，啊！哈哈……哈哈！这，这样……这样……啊，啊！”
“啊，不可能的，这样的……哈，哈……啊，嗯……！”
无论怎么否认，也掩盖不了他的声色。
变得越来越甜，不再是痛苦的呻吟，而是变成了女人的喘息声。
“啊，啊……！别看，别看，维特……啊，啊，哈……”
在黑暗中，你看不到Vert倒下的表情。但是，我感觉到了凝视自己的视线。
这让夏里奥更加兴奋。
“咦、唔！啊、唔……唔……也、更……嗯、不、那个……啊、啊！？”
为了回应沙里奥隐藏的愿望，怪物的责备加速了。
不，不是。
“啊，啊！真的……！？啊，啊……来吗？啊，啊……”
清清楚楚地知道。怪物的阴茎颤抖、膨胀，高潮时刻即将到来。
“你要把我送出去吗？是孕育吗……？人身上也有怪物的孩子……？”
为了肯定，怪物在那里气势汹汹地叫嚷着。
“噗噗！噗噗、噗、噗……！”
然后笑，进一步加速腰部的动作。
“嘘……！啊，啊！那，那……！这，我可不好办……可是……啊，啊，啊……！”
恐惧与困惑——超越它，却是快乐的奔流。
“啊，啊，啊！我不愿意……明明不愿意！啊，啊！啊，啊……啊……啊”
面对怀孕的期待，身体会随意发热，同步地活动腰部。
“啊……啊……啊……已经……！啊……啊……”
“啊，啊，啊，啊——嗯！”
夏里奥终于翘起了背，披散了头发，发出了绝顶的尖叫声。
“福福……福、福、福！”
怪物像是在追赶似的大笑起来——然后放任不管。
“哈，哈……！身体抬起了……哈，怎么了！？”
数量惊人的精灵。被阴茎贯穿的肉体一下子抬起，差点脱身。
怪物抓住了夏里奥，用力拉下他的双臂，似乎不允许他这样做。
“哎呀……哎呀！”
看得出来，子宫是因为奶奶的压力而膨胀的。
在那种状态下，更有怪物射精。
“哎呀，哎呀……！哎呀，哎呀，哎呀……！”
精的压力到恐怖。无处可逃，子宫就像气球一样，被鼓鼓囊囊的。
“啊，啊……！啊，啊！这，这样……这样……哈，啊，啊……！”
“啊……！啊，啊，啊——嗯——嗯！”
如此强烈的子宫凌辱，她根本不可能忍受。
一声绝顶的尖叫——然后，沙里奥就走到尽头了。
“唔，唔……唔，唔，唔……”
全身抽搐，甚至不能正常呼吸。
不可能以人类为对手的巨大怪物所造成的凌辱凌辱。
然而……总有一种喜悦。
明明有生命危险，却希望他能继续这么做。
“呼……呼……呼……”
你感受到了吗？怪物满足地笑--然后重新开始凌辱。
“啊，啊，啊……！啊，啊，啊……！”
这次从一开始，就被强迫发出快感的声音的夏里奥。
胎里还充满着精气，每戳一戳，就会发出响声溢出来。
“啊，啊……啊，好厉害。简直就像泡在精浴池里……啊，啊！”
整个下半身都像被精液浸泡了一样，非常厉害的受精感。那压倒性的满足。
——仅仅如此就不孕育这种事，作为生物是可能存在的吗？
“啊，啊……啊！你看到了吗……维尔特。我被孕育了，被这个怪物……！”
“哦，就因为你太软弱了，才这样被侵犯……被孕育……啊，啊。”
夏里奥对应该有意识的Vert的攻击。
已经觉悟了--这个被侵犯的样子，向Vert显示心情好。
更强壮的，被其他雄性侵犯和下种。
——我想向Vert显示出对此感到高兴的样子。
“呼呼……？呼呼、呼呼、呼呼！”
怪物似乎也理解了沙里奥正在进行的比赛。
接合部为了让Vert能看清楚而重新抱起夏里奥，露出冒犯的样子。
“啊！啊！啊！啊，啊……啊，好厉害啊……！啊！”
“哈哈，这是我第一次见到这样的。我没法比……哦，又大又有力。啊，啊！”
为了向怪物献媚，自己移动腰部去迎接阴茎。
人与怪物，融为一体的玩法的淫荡，其背德的魄力。
——沙里奥确认了维尔特的手臂颤抖地动着。
“啊，啊！能救的话，就救我吧……啊……”
“哦，如果你能战胜这个怪物的话。我……还想被你抱着……嗯，嗯”
凡尔特的手像划着一样前进着，在那里停了下来。
那是不可能的——你明白了吗？
“喂，怎么……不救我吗？喂，那么……喂……”
“哇，我就这样……啊，啊，啊。”
“哼哼，哼哼！”
像嘲笑一样，巨人呼啸着鼻子。
然后抱起夏里奥，开始疯狂地犯下，好像这是给胜利者的报酬——
“嘘……！啊，啊，嘘！啊，这样……嘘，嘘……啊，啊！”
在气势惊人的上下运动中，爱液、精液四溅。
“啊，啊！唔……！哈哈，啊，啊……”
夏里奥白色的肚子咕噜咕噜地膨胀成龟头的形状，像是被人从内侧打了一样。
“哼、哼、哼……这，坏了，是的，呼吸……啊、啊、啊！”
背对背，吧嗒吧嗒地开口求气。
——面对可怕的力量和气势的责备，连呼吸都无法自由。
“嘘、嘘……！哈哈、哈哈……哈哈、哈哈……！”
即便如此，沙里奥的表情中依然充满快乐。
被究极的雄性侵犯着，作为雌性的，作为生物的喜悦。
“嗯，啊……来吗？来了吗……？嗯，嗯……”
甚至自己勒紧阴茎，想挤出精力来。这是作为女人的本能。
“呵呵！呵呵，脸蛋！”
怪物咆哮，加速速度到极限。
“哼！啊，对！对，对，对……对！”
夏里奥在肉体的极限边缘忍耐着，继续接受责备。
两者都不再关注Vert。
彼此只专注于对方，向行为的结局奔去——
“啊，啊，啊，啊……！千，父亲！这才是真正的父亲……！”
“啊，多好啊……有力量啊。维，和Vert完全不一样……！”
“这，像这样坚强的男人的种子……啊，啊！要是能接受的话……啊啊。”
“布福、福、福……！”
沙里奥已经完全不把韦尔特放在眼里了。
另一方面，怪物斜眼看着倒在地上的维尔特笑了起来，更加强烈地责备夏里奥。
“唉……啊！哈哈，肚子破了……！哈哈，太强了……哈哈，哈哈……”
“也，已经……！死了……死了，这样的……啊，啊，啊！”
虽然很多女人在即将登顶的时候说“死”，但这种情况下，一半是真的吧。
令人惊讶的是，即使被逼到了这一步，夏里奥依然要反抗这涌上心头的绝顶。
如果成功的话，这个美好的责备就结束了——
但是，到底是极限到了。
“不行，不行了……啊，啊！呼呼……呼呼、呼呼、呼呼！”
“嗯，啊啊——嗯！”
在痛苦的呼吸下发出竭尽全力的尖叫，在巨人的阴茎上绝顶的夏里奥。
“呵呵，呵呵，呵呵，呵呵……！”
这边，也给了悦乐的笑——把阴茎顶起来，在那个位置放着。
“嘘……！哈哈……！那，在里面膨胀……，嘘！”
和上次一样，在精的压力下，夏里奥想要向上突破。
但是这一次，从一开始就被巨人的手臂束缚住了。
——无处可逃的精灵，毫不留情地膨胀了夏里奥的胎以及胎。
“啊，啊……！肚子是圆的……是吗？”
更多的巨人射精。注入大量的精灵，其压力，全部用于使夏里奥膨胀。
“哈哈，哈哈……啊，圆，我圆……啊……”
就像怀孕后期一样，夏里奥的肚子被鼓得圆滚滚的。
“啊，啊……啊，是啊，被孕育了吗？我把这个怪物仔……！？”
到了这里，意识才逐渐清晰起来。
那种恐怖——即使不愿意，也不能不意识到那种现实。
“呵呵，呵呵，呵呵，呵呵……！”
巨人摇晃着肚子笑着享受夏里奥的威胁。
然后——进一步释放。
“不……！不，不，不……！不，你这么叫我……啊，啊……”
“嘘……嘘……嘘……啊，啊啊——嘘！”
被怀孕了。在这种确信下，夏里奥更被推向高潮——
然后，筋疲力尽了。
“哈，哈……哈……哈……”
还没有，沙里奥仍然被串在巨人的阴茎上。
腹中有巨人的大量精灵--浓度达到可怕的程度，像史莱姆一样活跃地蠕动着。
想要逃避怀孕几乎是不可能的。即使你不喜欢这个怪物的孩子，也会被生下来的。
“这个……杀……杀吧……嗯……嗯……”
怪物从喉咙里发出笑声，好像在嘲笑沙里奥。
——夏里奥明白。我不会被杀的。
不可能故意做出压碎自己重要种子的女体的动作。
“唔……唔、唔……”
而且，怪物知道——也知道沙里奥没有自尽的胆量。
也就是说，沙里奥在接下来的日子里，孕育并产下怪物的孩子，然后继续活下去。
“……？啊，啊，啊……”
巨人的腰再次蠢蠢欲动。
——虽然已经怀孕了，但反正还想过得愉快一点吗？
“啊……啊……啊……”
这是对自己的惩罚吗，他做了让凡尔特看到并享受的事——
在后悔的泪水中，夏里奥的意识再次沉入快乐的迷雾中。
你想跳过这个事件吗？
从里面传来的挥舞着什么的声音让人驻足。
“这声音……是战斗吗？不，只有一个人有迹象。”
尖锐鼓劲的声音。一脚踩进去，剑划过天空的声音。
有东西在前面练剑。
不顾一切地前进。对方的真实身份，已经有了端倪。
“哎呀……！”
铿锵有力的口号反复回荡。
通道变宽，成为大厅的空间。于是沙里奥挥剑，进行锻炼。
“哼……”
浑身都是重复的样子。
白皙的皮肤散出汗珠，一心反复练习剑型。
还不能说做得很好。自己的刀还是有后顾之忧。
力量也不够。被剑的重量所左右。
“嗯！？是谁，在那里的是……！”
从黑暗中踏出，沙里奥放下了他的剑，解除了紧张。
“瓦尔特……你还在这里吗？”
他将剑收进鞘里，也许是想起了前几天的事，慌张地染红了脸颊，转移了视线。
“啊，就是那个。这几天的事，我可不能说出去……”
摇头。
“那就行了。那时候是毒药啊药啊，有点不对劲。嗯！”
“你在练剑吗？”
“嗯，被人看到了吗？……好吧，我想听听你们毫无保留的意见。”
“我的剑有多大？”
“对不起。因为没有力气，所以被剑牵着走。最糟糕的是腰。”
首肯追随达斯拉德的评价。
“……果然？不，我早知道了。这是……”
尽管如此，还是不得不问……夏里奥继续说下去。
“……很遗憾，我的剑的实力比其他骑士差几段，这是无可奈何的事实。”
“我也知道下属们在背后看不起我——这也是没办法的。”
“……不可思议吧？只有这点实力的我，能坐上队长的位置。”
谢里奥回答首肯后，吐出一口气继续说……
“我家是世世代代培养出骑士团长的豪门，尤其是父亲……是最好的骑士。”
“因为事情发展到了那样的地步——骑士团方面也感到内疚吧。”
“他反而让我坐上了现在的位置。啊，不……不管怎样。”
是不是觉得说得有点多了……？沙里奥以讹传讹地支支吾吾。
“我现在能做的，就是这样锻炼……哼！哎呀！”
沙里奥再次举起剑，回到自己的样子。
打扰一下不好吧。转身离开了那个地方。
你想跳过这个事件吗？
前方房间里传来女人的鼓劲声和剑风撕裂声。
“又是前几天的女骑士。怎么办？回头吗？”
不顾一切地前进。本来，对于囚犯来说，骑士是不共戴天的敌人。
但谢里奥并不这么认为——
不出所料，在房间里，沙里奥正在练剑。
看了一会儿，刚喘口气，她好像也注意到了。
“咦……是你吗？怎么样？比前几天好些了吗？”
这个房间大概是骑士们的训练场吧。墙上竖立着几把拔出利刃的剑。
——不知道自己是怎么学会剑术的。
但是可以看出他经过了相当的修行，也积累了实战经验。
从这几天夏里奥的战斗情况来看，教给他的东西是完全有可能的吧。
他捡起一把剑，摆起架势说：“去打吧。”
“啊……给我打个招呼吧？是吗？比起做样子，那更像是一种练习。”
“好的，不要手下留情。——走吧。”
手持利剑的夏里奥像弧线一样移动着，窥探着我方的破绽。
“在那里！……啊！”
轻巧地弹起踩上去的刺，轻松地躲开。
比你想象的还要轻。虽然他的体重很轻，但他并没有将所有的力量都放在剑上。
这种程度就用不着动手动脚了。棒立不动，引诱沙里奥进一步攻击。
“喂……别舔我。啊！”
上段——再上段、上段。虽然是使出浑身解数，但一只手就能轻松地将其排泄掉。
“嗯，嗯……那就这样吧！”
承载着铠甲的重量，使出浑身解数。
但是——迟钝。
“哇！哇，哇……”
退后一步，躲闪，甩掉夏里奥的脚。
“哇……太棒了！我投降了……啊……”
“……太棒了。我真的很弱。”
疲倦地垂下肩膀的沙里奥。
确实很弱——动作本身，训练有素，还不错。
他认为体重过轻，没有力气是没有办法的事情，完全没有发挥出特有的敏捷性。
行动上有犹豫，给了对方应对的时间。即便是力量，也应该可以再拿出一些。
关键是，没有信心——
因为没有完全相信自己，所以无法灵活运用速度，也无法使出全部力量。
“……这就是我的实力。还需要修行呢。”
说着，夏里奥拿起放在墙边的书，拂去尘土。
“你在意这本书吗？”
夏里奥似乎也注意到了这边的视线。
“是吗？你在意吗？那我也不是不告诉你。”
出奇地高兴起来，慌慌张张地走到一边，摊开那本书给他看。
——内部不是手抄本，而是外行的手记，或是日记之类的。
“这是父亲亲手做的，一半是日记，一半是备忘录。”
“从剑术和锻炼的方法，到执行任务时的思想准备，再到日常生活中需要注意的事项，都可以随心所欲地写下来。”
“这里面，装满了作为骑士的全部心得——我是这么认为的。”
“……有些地方字写得太杂，看不清楚。”
沙里奥爱不释手地用手指描绘着父亲的笔迹。
可以看出，他从心底里敬爱父亲，父亲曾是伟大的骑士团长。
“——所以，我一定要洗刷父亲的污名，必须这样做。”
“为此，首先必须坚强起来——怎么样，只要你好就行了。”
“能不能请我……练习一下？”
“啊……作为骑士，我知道把这种事托付给身为囚犯的你是很奇怪的。但是……”
“你是我父亲以外第一个真正觉得值得信赖的男人。”
“怎么样？……能帮帮我吗？”
夏里奥脸颊泛红，抬头看着自己，总让人联想到小狗的样子。
首肯说可以吧。
“啊……！谢谢你！啊，对了，还有……”
高兴地脸颊闪闪发光，然后又一次羞涩地转过脸来。
“其实，我还有一件事要拜托你。我觉得你觉得唐突是理所当然的……”
像是惊慌失措一样，沙里奥把目光落在手边的书上，哗啦哗啦地翻给大家看。
“就在这里。这是父亲对骑士的体会。父亲说：那个——”
“只知道剑和祈祷的处男，作为骑士是起不到作用的。”
“——据日记记载，父亲还做过把新来的团员一起带到妓院的事。”
“父亲就是有这种破天荒之处的骑士。所以，国家高层也讨厌他……”
“即便如此，如果有什么事，国家也只能依靠父亲。——与父亲由铜墙铁壁般的羁绊结成的部下们，完成了一切极其艰巨的任务。”
“父亲不仅能打倒魔兽，还能镇压国内的叛乱和争乱。”
“--这都是因为父亲是个不像骑士的骑士吧。”
“不管怎样，团的内部，还活着父亲的教诲。知道当时情况的骑士也很多。”
“在这些部下看来，我还是个不成熟的人……别说了，我是个没用的处男——不，我是个处女骑士。”
///“我是想设法的。可是，对于女人来说，没有妓院之类的方便之处。”
“站在团长的立场上，也不能把对手托付给骑士中的某一个人——况且。”
“到现在为止，除了父亲以外，没有别的人。……觉得可以原谅身体的男人。”
“怎么样？只要你愿意……”
“哇，让我把这段时间的延续，一直延续到最后……啊……”
不让说完，推倒沙里奥。然后把手放在他身上的盔甲上——
“啊……啊，对我好一点。我听说很痛。第一次是……”
本打算马上插进去的，可是被这么一说，我改变了想法。
不像德威尼斯。人类的，这也是第一个少女。
虽然从铠甲中已经预料到了，但他还是有一个很好的胸部。
首先要用手触摸这两个天真的膨胀。
“啊……嗯……嗯……手好凉……嗯……”
沙里奥的体温异常高。相对来说，这只手感觉比较冷吧。
毫不在意，慢慢揉胸——从下往下包裹式晃动，输送舒缓的快感。
“啊，啊……嗯，啊……啊……啊，父亲……”
“啊，对不起。您不是父亲，没有……您……”
“我有个请求。我……我的梦想是让父亲做这样的事。”
“我知道奇怪，说到底只是梦里的事。所以……所以……”
沙里奥呼吸。
脸颊上淡淡的红晕，渐渐变红，蔓延到耳朵。
然后，他用听不见的声音继续说着。
“……我可以称你为……千、父王吗……？”
“就这一次……游戏就行了……那个……”
谢里奥点头表示同意，脸上露出了灿烂的笑容。
“啊……谢谢你！你……我父亲……”
“啊，啊，爸爸……也可以再大胆一点。是的，我自己也一直这么做。啊，啊……”
重新开始对胸部的爱抚。看来夏里奥的灵敏度也提高了，反应也变得大胆起来。
“呜、啊、啊！哇，不仅仅是揉整体，尖端的部分也……呜啊！”
按照别人的吩咐，触摸那小小的樱黄色的花蕾。
“哎呀，哎呀！在那里一揉——这，一滚，哎呀，哎呀！”
对于敏感部位的刺激，夏里奥会做出全身跳跃的反应。
灵敏度很好。一个处女是不会痛的。
思念着父亲，总是沉溺于自慰，这似乎是事实。
“哈，哈……爸爸，您的请求……”
一看表情，我马上就知道沙里奥要什么了。
脸靠近，嘴唇靠近。这也是第一次嘴唇重叠吧。
“唔，唔，唔……唔……”
首先是嘴唇和嘴唇互相接触，轻轻的亲嘴。
一边品尝着沙里奥热情的心情，一边享受着那甜美的叹息。
然后，是大人的时间。
“嗯、嗯？嗯、嗯……！？嗯、嗯、嗯、嗯……”
伸出舌头，舔舐柔软的嘴唇。然后用力地打破牙齿向里面侵入。
“嘿嘿，嘿嘿！嗯……嘿……嘿，嘿，嘿……”
一开始，夏里奥感到惊讶和不知所措，但很快，夏里奥就应我方要求，缠上了他的舌头。
“喂、喂、喂……呼、呼！呼、呼、呼……呼……”
终于从大人浓厚的亲吻中解放出来了。
沙里奥的表情完全是一副托罗的样子——肉体也是如此。
“啊，那个，那里……啊，那个，父亲……啊，啊，啊……”
把手指插进裤裆，满是热乎乎的湿。
“啊……不是手指……啊，差不多了……”
如果是这种样子的话，确实不需要爱抚了吧。
如你所愿，将勃起的阴茎伸向夏里奥的那一部分。
“啊，啊……啊，好大……哦，那就是父亲的……好大！”
夏里奥自己追求的东西，因为太强的魄力而屏住呼吸。
充分地，细细地展示引以为傲的东西，体味处女战战兢兢的表情。
“啊，啊……好厉害……但是……啊……”
夏里奥虽然很害怕，但女性的本能却渐渐高涨起来。
不得不如此——在这种情况下，哪有女人忍得住。
“不要紧，父亲。我不会有事的，一定……这……唉……”
“好的，请让我进去，不让我进去的话，我已经……哈，哈……拜托了……！”
这恐怕并不轻松，但有了自讨苦吃的事实，也能承受破瓜之痛。
分配，确定位置--然后慢慢地推进，侵入沙里奥的里面。
“哎呀！哎呀，好痛！我，爸爸，爸爸的，里面，啊，被压了，好痛。”
马上碰上。这就是沙里奥的纯洁之门。
但是，不管有无，就这样一往无前，推开，打开了肉的大门。
“啊，嗯……嗯……！”
我在咬牙，莎莉奥。
手指头也扎进了背上。你的疼痛真的很厉害
“哈，哈……不，没关系。”
“这是我多年的梦想……把我的第一次献给父亲……”
--又一次疼痛，朦胧的样子的夏里奥。
“来吧，就这样——父亲的，把我变成女人——快——”
默默首肯，原汁原味地铿锵有力，在沙里奥中坚持到底。
“哎呀，哎呀……哎呀！哎呀——……”
是因为痛苦，还是因为感动？沙里奥发出接近高潮的尖叫声，翘起了头。
“嗯……哈……哈……啊……我就这样……”
“哎呀，好痛，可是……终于是父亲的……啊啊……”
谢里奥的表情充满了喜悦。
——如果感动忘了破瓜之痛，那就方便了。
“啊，啊！？这次在里面动起来……？嗯，嗯……嗯，嗯……”
前后臀部，使用莎莉奥崭新的阴道，贪图阴茎的快乐。
应该很痛。然而，感动和喜悦却使这种痛苦麻痹了吧。
“啊，啊！嗯，哈……！啊，虽然很痛，但是……啊。”
“爸爸的东西，在身体里传播了什么……啊，啊，啊……啊……”
拾起微弱的快乐，夏里奥开始喘息。
照这个样子，用不着客气。向真正的突袭过渡。
“啊……！啊、啊、啊……！就这样，被人往里面一戳……啊，啊啊啊。”
“身体跳跃……变得幸福……啊，啊！啊……”
夏利欧早早地得到了快乐，变成了女人的表情。
把自己当成父亲，信任自己，把身体交给自己，这样更好吧。
“啊，啊，啊……爸爸，爸爸……！我很敬仰你，从小到大……！”
“现在能收到这样的礼物……我很幸福……感慨万分……！”
陶醉于快乐与欢喜，如今理性松散的沙里奥已分不清现实与空想。
我伸手去摸她的脑袋。
“啊……父亲……！”
她透过纱发，抚摸着头，在耳边低语。
他说，能不能再激烈点？
“啊……哈，是的！按照父亲的喜好……呼、呼！？”
在获得许可后，吸引夏里奥的身体，开始全力冲刺。
“啊……啊，啊！啊，那么激烈……！？啊，啊！相见恨晚！”
“在里面跳舞吧……！啊，啊，啊！好激烈……好强大，父亲！啊，啊！”
暂时忘记了对女人身体的关心，沉浸在自己阴茎的快乐中——
使尽全力，把女人往上推的快感。阴茎产生的快乐。女人的喘气和表情。
做男人的乐趣——那美好。
另一方面，沙里奥毕竟坚持不了太久。
“啊，啊，啊！父亲……我要是这样，我就……啊，啊！”
“嗯，不行。会崩溃的……嗯，不，什么……啊，身体深处疼得不行……啊，啊。”
夏里奥满脸通红，左右摇摆，可爱流泪。
无论怎么看，高潮即将到来——而且，这也是同样的道理。
“啊……父亲？莫非会来吗？父亲也……”
“那么，就这样……把父亲的，就这样给我……！”
她用视线质问夏里奥，这样行吗？
“是的，是的。这是一个梦。……父亲的种子……”
害羞地脸红的沙里奥。
背道而驰的快乐，在脊梁上，并且在股间，热烈地高涨起来。
把这份热注入这个夏里奥的胎中——
犯，污秽，使身孕。作为一个生物，正确的使命是快乐的。
“嘘！？啊，啊……好激烈……而且，又很大……很热！？”
阴茎白热化，进一步增加其热量、大小、硬度。
压倒夏里奥，穷追不舍，夺回避风港——
“哈、哈！哈、哈、哈……！”
“啊，来了。要来了，父亲……！啊……啊，啊！啊……哈，啊，啊……！”
“唔……唔，唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔……唔！”
大翘背，颤抖胸口，挥汗如雨——夏里奥终于如日中天。
于是，热腾腾的精就对准张开嘴的子宫，炸裂、迸出——
“啊！啊，啊……啊，啊！我，爸爸的，把里面烧了……啊啊！”
“啊，量很大，跑过去，敲打，从我的里面……从里面！啊，啊！”
灼热之精疾驰，将夏里奥的鸡蛋一齐串起。
又把怒涛汹涌的精灵送进了夏里奥。
“唉……！你还来吗，父亲……？唉，唉……里面鼓起来了……啊啊。”
极限的凌辱感和受精感。再加上，可能被憧憬的父亲孕育的妄想。
“唉……呼！呼！呼！呼！呼——呼！呼！呼！呼！呼！”
沙里奥再次发出一声幸福的尖叫，在绝顶颤抖——然后，就走到尽头了。
“唉……”
大概是觉得已经结束了吧。
沉浸在幸福和快乐的余韵中，夏里奥以梦幻般的心情喘息着。
但是，我——这阴茎还不能被这种东西镇住。
“诶……？怎么了……不会吧？池，父亲？嘘！？”
更被侵犯——夏里奥感觉到这种迹象，不愧是露出了颤抖的表情。
“也，已经够了，父亲。种子也领到了，那个……也，已经……啊，啊！？”
以莎莉奥纤细的肉体，以及处女之身，连战到底还是很吃力的。
但我不会让你走到这一步。
将夏里奥再次抱起、责备、推上去——
“啊，啊！啊！啊……啊，啊！啊，从一开始就这么激烈……啊，啊！”
即使那样，第一次，对还是处女的夏里奥有了顾虑。
“啊……啊，强，猛，啊，啊……这就是……父亲……啊，啊，啊！”
从这里开始，一切都没有着落。
压倒性的身体力量差距。追捕者和被追捕者。接受那个，第一次体味的女人的快感。
“啊，啊！啊，啊，啊……啊……爸爸，爸爸……啊，啊……”
从沙里奥的表情深处，可以看出有什么变化。
从既是孩子又是处女的存在，完成了作为女人的蜕变——
“嗯、啊、啊……。啊、啊、啊……！父亲……！太棒了，也、更……”
“啊，哈！也，再多……啊，啊，啊啊！？”
这样彼此就成了一男一女了。
责备者和接受者。互相咀嚼，提高快乐。
“哎呀，哎呀！啊，哎呀！哎呀，哎呀！那里……哎呀！”
揉胸，舌头爬在脖子上，闻汗味。不仅用阴茎，还用感觉器官来品尝女人。
“唉，啊，啊……父亲……太棒了，父亲……！比梦中的还要……啊……”
“哎呀，又……这样就来了。这、这一次……父亲？”
夏里奥紧紧抱住她，不让她离开她。
又一次寻求中出。我觉得第二次把它放在身体上也不错。
好吧。这次也在里面。
“啊……！谢谢，父亲……啊，啊，马上就要来了，父亲也……！”
不用说。为了迎接同时的绝顶，提高夏里奥，自己也提高。
“啊、啊、啊！嗯……啊、啊、对！马上就要来了……啊、啊、啊……！”
沙里奥眼中流露出不安的神色。你真的会追我吗？
像是要驱散这种不安一样，特别深、特别强、特别连续地刺入。
“啊啊！来，来……！我，父亲，父亲——……”
“啊，啊！啊啊----嗯！”
沙里奥长长的尖叫声，耳朵甜，大脑麻木。
全身麻木蔓延--释放了精液。
“唉，啊，啊，啊……！来了，咕嘟咕嘟，爸爸的东西……”
这次冷静下来，品味倾注在自己身上的男性精的夏里奥。
它的重量，它的热量——为了压榨更多，阴道蠢蠢欲动地痉挛。
“啊，啊……！美，充满了，做，幸福……啊，啊……啊……！”
自己榨取的男人的精，被受精的快感醉痴的夏里奥。
“呼、哈、哈……哈、哈、哈……！”
缓缓品味着漫长的绝顶——然后，又一次结束了。
“呼……”
初次之身，接连两次被侵犯，被拿出来，然后被逼到绝顶。
到底是耗尽了体力吧。像睡着一样晕倒了。
“睡了吗……不过，真是个了不起的姑娘。变态超乎想象。”
确认没有被问到，达斯拉德发表感想。
在性交的素质这一点上，应该是这样吧。
至于父上云云，在没有记忆的人看来，没有什么可说的。
——也许夏里奥也正是感受到了这一点，才向我们透露了秘密。
一边抚摸被汗水浸湿的头发，一边等待莎莉奥醒来。
对现在已经不存在的对象怀有爱慕的女儿，一边记住隐约的共鸣一样的东西——
“唉……就是这样吧，哪里也没有奇怪的地方吧？”
雪莉奥净身，完成性行为善后，重新穿上铠甲。
外形还是原来的样子——但是，与做之前确实有些不一样。
“这样……真的能变强吗？能成为独当一面的骑士吗？”
我不知道。但有一点是肯定的，那就是发生了变化。
最重要的是，这恐怕是沙里奥自己的感受。
“不……要是我不相信就好了，至少没有焦虑了，剩下的就是我自己的问题了。”
“谢谢，维特。然后，如果可以的话，再和我……”
“啊，我说的是练剑的事！不……再这样……也可以……”
当我首肯的时候，夏里奥一边脸颊泛红，一边高兴地微笑着。
“那么，回头见。你也要小心，要是死了可不饶你呀？”
＜＜＜＜＜DEF+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
进入的房间，象是骑士们使用的屯所之一。
有桌椅，存着一些物资。
如果是无人照看的话，给点有用的东西也不错——
“是瓦尔特吗？放心吧，现在只有我一个人了。”
沙里奥在，他在桌子上摊开书休息。
——推荐椅子，对此摇头。
“是吗？如果是水和食物的话，多余的部分我可以分给你一些。”
“这是前几天的谢礼……不，不，我又不是想要。”
事实上，在这个地方，任何时候其他骑士回来都不奇怪。你最好还是停下来吧。
在那里，夏里奥稍微笑了笑。
“话虽如此，你还是那么不说话。你的声音很好听，跟父亲很像。”
并不是喜欢不爱说话。
一个没有记忆的人，除了听别人说话什么也做不了。仅此而已。
“--不过真不可思议，正因为是这样的你，反而觉得什么都能说出来。”
沙里奥合上桌子上的书，用手指抚摸书皮。
这是父亲留下的陈旧手记。
“我……还是想给父亲洗刷污名。”
“你能听我说吗？我父亲的故事——”
沙里奥知道我们不会拒绝。
闭上眼睛，然后慢慢说起——
《银剑骑士团》。
在银之城所拥有的战斗力中，最勇敢勇猛、号称字面上最强的士兵们。
他们全部打倒敌人，捉拿邪教徒，成功完成了艰巨的任务，有时即使脱离人道，也在200年的时间里守护着银之城……并且守护着王国。
在他们的任务中，有一部《捕获洛达利亚人》。
罗达利亚人，一个有自己的分化和宗教，生活在山区的少数民族。
银城——尤其是教会，视他们为危险，“他们是践踏神教、奉行邪心的邪教徒”。
据说因此包含了『银剑骑士团』的『银之城的骑士团』，从创设当时就被下达了把他们作为罪人逮捕，送到地下监狱的任务。
距今三十年前。刚刚加盟骑士的沙里奥的父亲自然也担任了这一职务。
“据说教会中也有传言说‘混沌’的发生不也是他们干的吗？”
“父亲也相信这句话，因此，入团之初，他似乎是精力充沛地完成任务……”
不知从什么时候开始，日记里写满了对任务的厌恶和后悔。
教会的谣言没有确凿的证据。但也没有可以否定的信息。
安安稳稳地生活着的罗达利亚人被扣上罪名，投入监狱。
它烧毁了回家的家，破坏了圣物，甚至连活着的痕迹都变成了尘埃。
这是作为骑士的正确性吗？正是我们的存在，造就了叛徒，扩大了争斗。
虽说如此，也不能放弃任务。被认为是邪恶教徒的创可贴，他的同伴和家人都将被关进监狱。
这样的自问和对罗达利亚人的道歉，以及后悔的话随着日记的阅读而增加。
……罗达利亚人怎样了，向夏里奥询问。
然后，她摇了摇头。
“父亲作为骑士团的一员，把他们为数不多的村落全部捣毁，一个不剩地送进了监狱。”
“然后……父亲成为骑士团长的那一年，最后的洛达利亚人的村落好像被摧毁了。”
沙里奥的话，让人心痛不已。
“后来教会给了我一个新的任务，就是收回罗大利亚人所奉的‘法律和秩序的结晶’。”
《法律与秩序的结晶》。确实，沙里奥也说过他在找它。
“据文献记载，这是世世代代只允许巫女触摸的神圣结晶。”
“它被奉为神遗留在地上的物件，相信它在保护罗达利亚人的聚落不受一切灾害、疾病和外敌的侵害。”
可以说，对他们来说，这是信仰的寄托。教会不会放过那样的东西的。
然而，沙里奥继续说，这并不是唯一的原因。
“我以前跟你说过吧？那个结晶蕴藏着驱除‘混沌’的力量。”
所以银之城，乃至教会寻求水晶，命骑士团。
“把他们送进监狱，烧掉房子，把他们从这片土地上排斥出去。教会说这还不够。”
“再次破坏罗达利亚人的村落。找到隐藏的祠堂，烧毁，化为乌有。直到找到结晶，无数次”
“教会说是为了回收邪教的圣遗物。但是，这并不是那么简单的事情。”
“……这是强占，绝不是骑士该有的样子……”
看过手记的夏里奥的表情变得阴沉。
读着父亲写下的文字，沙里奥的内心是无法估量的。
只是，寻求后续。晶体最终何去何从？
“从结论上说，父亲是可以得到晶体的。”
这样一来，疑问就浮现出来了。
沙里奥说他想为父亲洗刷污名，但如果他得到了晶体，反而会得到教会的赞赏。
即使发生了野蛮行为，也不等于损害了作为骑士的名誉。
“我明白我想说的，父亲的名誉受到伤害是在这之后的事情。”
“在从洛达利亚人的村落转移结晶的时候，由于意外的事故失去了结晶。”
歇一会儿，沙里奥继续。
“想把它运到哪里去，发生了什么事，详细内容都没有记载。”
“但是……以被承担这个责任的形式父亲，辞去了骑士团长的地位”
“那时的事，我现在还记得，因为这是我第一次看到那么憔悴的父亲。”
而且，在那个时候写的手记中是这样写的。
“不断重复骑士不该有的行为，这就是代价吧。”
‘结晶逸失。大仪化作露珠而消失。这失态和对罗大利亚人的赎罪，即使辞去团长的职位，也无法赎罪。’
——就这样，沙里奥的父亲自杀了。
“自刎，对于属于教会的人来说是最大的罪。被认定为罪人，至今为止的功绩和名誉都将被剥夺。”
“……那么，虽然那么辛苦，但还是完成了任务的父亲得不到回报。”
“所以，我才会找到结晶。以其功绩，为父亲洗刷污名，挽回名誉。”
抬起头来的沙里奥身上，之前的伤感已经烟消云散。
笔直地，凝聚着强烈意志的双眸闪耀着光芒。
“再一次，我希望你也能协助--我能拜托你吗？”
我没意见。隔着桌子，拉起重新伸出来的手。
——于是，从过道的尽头传来了几声脚步声和说话声。
“去侦察的部下好像回来了。从那边的通道出去就找不到了。”
“等等，把那个和这个拿去。”
从沙里奥那里接过食物的包裹，快步走出骑士团的驻扎所——
你想跳过这个事件吗？
“瓦尔特？太好了，还好。”
和前几天一样，这里是骑士团的营地。
不过，这次是先确认了沙里奥是一个人。
“我想差不多该来了。食物也准备好了……那个，那个。”
“部下们今天暂时不回来了。你也能好好地过下去吗？”
沙里奥的态度是有含蓄的。有什么事吗？
“说实话，前几天让你……做了这件事之后，发生了令人高兴的变化。”
“原来练剑能战胜部下了！大家都很惊讶，当然我也很惊讶。”
“而且，嗯。这是我最高兴的，只是一点点，大家开始倾听我的话了。”
“爱慕父亲的人都说，还差得远……但现在已经不像以前那样，只是呆在那里了。”
沙里奥的脸颊真的很高兴地松弛下来。
这是因为，沙里奥有了信心。
特别是在剑术方面，由于缺乏自信，所以没有发挥自己的特长。
如果那个被消除的话，一点点，花费时间自然也会有好的结果。
人际关系不也是一样的吗？
“所以才是那个。那个，再来一次……是的。在那之前。”
仿佛想起了什么，沙里奥翻开桌子上父亲的手记。
“我有件事想问你，就是这个……就是这部分。”
夹着书签的书页上，用从未见过的文字写着什么。
虽然这对夏里奥不好，但他肯定知识里没有这样的文字。
“还是看不懂吗——骑士团也没有人能看懂的。”
“果然是用什么暗号写的……”
在那里，达斯拉德，自己摇动身躯鸣笛。
“嗯，这个字，给我看看。”
“啊……？瓦尔特，刚才说话的是你吗？”
“你耳朵背吗？他说让我看看。”
如果达斯拉德亲自开口说话，那么暴露真面目也无妨吧。
从鞘里拔出来，放在桌子上。
“啊……嗯……嗯、嗯、嗯！？”
“啊，是剑在说话吗？啊，啊……啊，难道是混沌之类的吗！？”
“不，不要把它和那些怪物放在一起。是魔术师为了嬉戏而造的剑，达斯拉德。”
“魔术师……难道是魔剑这个东西吗？所以才会说话吗？”
“那么，那就赶快把日记给我看吧。用这个世界的语言，大概能读懂。”
“嗯……知道了，就是这里……”
“还是赫尔莫式的神圣文字吗？这是现在只有一些高阶司祭才会使用的古代语言。看来你父亲是相当博学的。”
“哼哼，是我的父亲啊？剑术自不必说，就连学习也是骑士团首屈一指的。”
“是吗？你这个女儿，和父亲比起来，好像很遗憾。”
“……多管闲事，那部分写的是什么？”
“等等。嗯……原来如此。”
“以前你说过，你不清楚父亲失去荣誉的任务细节。”
“嗯，怎么可能……”
“就是这样，写在这里，是一般人看不懂的古代文字。”
“我只看一次。听我说。”
——这个任务，教会是教皇给的命。这是不允许记录的绝密任务。
即便如此，还是希望记录下来——也有失败的可能性。那时也许活不回去了。
——如果是我的女儿，总有一天会读懂古代文字的吧。
相信这一点，在这里写下来——
“很遗憾，似乎没有发生。”
“哟，你说是多管闲事吧！好了，快接着念。”
《塔》的最底层——强大的《混沌》多徘徊，是一次向危险的最深处的大远征。
那个地方有“最深的礼拜堂”。
任务是在那里收纳从罗大利亚人的祠堂得到的《法律与秩序的结晶》。
这一行为将从《混沌》中拯救世界。一定要搞成功。
并希望这能成为对洛达利亚人的至少补偿。
“世界？‘结晶’是打倒混沌的武器吧，但仅仅把它放下就没有意义了吧？”
“不是吗？过几天会有人用吗？不管怎样，就这样了。”
“那是去远征前写的吧，不是作为遗言留下的吗？”
“那么，任务途中发生了什么……”
“啊，没写啊。”
“是吗？……嗯，我知道结果。”
任务失败，晶体丢失之余，沙里奥的父亲引咎辞职自尽——
“谢谢，达斯拉德大人，这对我来说已经足够了。”
向达斯拉德低头，抬起低下的头，一看，沙里奥精气神十足。
“如果是父亲的任务，那也是现在的骑士团长我的任务吧”
“重新找到失去的‘结晶’，然后——把它安置在最深的礼拜堂里。”
“以我的父亲和我作为骑士的骄傲，我在此发誓，我一定要完成这件事。”
夏里奥拔出剑，向着闪耀的利刃发誓。
那凛然的身姿，不可思议地刻在眼睛里——明白这个身姿自己永远不会忘记。
“唉……！……就这么说了。”
“说了吧？……今天有时间。”
夏里奥染着脸颊，抬头看着我。
“这，这几天之后，对我都是好事。所以……”
“可能还不完全，再来一次，效果会更好……”
没必要再让女人说了吧。
抱住夏里奥，想要脱下身上的铠甲。
“啊……等一下。”
在那里，沙里奥似乎意识到了什么，他看着被放在桌子上的达斯拉德。
“啊，只要是我的事，你就不要管，父女玩什么的都可以。”
也就是说，至今仍被看到——愤怒和羞耻，让沙里奥的肩膀颤抖。
“我是剑啊？不管你们交尾怎么样……呼呼！？”
沙里奥无声地抓住厚厚的外套，盖在达斯拉德身上。
“没能埋在地里就好了。来，继续吧，Vert。”
“不……这次也可以叫我父亲吗？”
首肯，再次抱着夏里奥的肩膀，将他推向墙壁——
“啊……爸爸，你今天是用这个姿势吗？”
这个房间没有地板垫。把它推倒是很冷的。
另一个原因是——
“啊，啊！父亲，那里……嗯……”
从背后，紧紧抓住夏里奥的双丘，揉揉。
手指头之间溢出来的手感——虽然体格纤细，但这样的分量还是相当可观的。
也就是说，今天要享受这个沙里奥的胸。那从背后的这个体位正好。
“啊……啊，啊……！嗯，胸是父亲的手指，那么……啊，啊……？”
在眼底揉了揉，很快自己的胸部就变得下流。
除了这种触感，仿佛被侵犯的姿态让夏里奥兴奋不已。
“啊……！我父亲的，嗯，碰……啊，啊……硬……”
更不仅仅是胸部。双手一边责备胸部，一边将坚硬勃起的阴茎往隐秘部位蹭。
“啊，啊，同时……啊，啊，爸爸……爸爸……”
面对来自上下的责备，夏里奥早已开始困惑。
不管怎样，享受着丰满的胸部的柔软和手指按回的弹力。
柔软——本该是用剑来锻炼的，但这部分的柔软似乎并没有受到任何影响。
“啊，嗯，嗯……嗯……爸爸，也不只是揉揉……嗯……”
上半身僵硬的沙里奥。
这样的举动，是想刺激到永远都不会被玩弄的乳头吗？
——如果让他们再等下去，那就太可怜了吧。
“啊，父亲……啊……啊！啊、啊、啊……！”
左右同时捏住顶端的话，身体会颤抖，早早就经历了绝顶的夏里奥。
“哈，哈，哈……啊，啊！？嗯，哈……麻了……啊……”
用余音灵敏度提高也没关系，毫不留情地揉尖端，压碎，滚动。
“啊啊，啊----！我，父亲！太残忍了……啊，啊---！”
眼含热泪，仰起背苦闷的夏里奥。
在此期间也要擦拭阴茎的秘部，确认其湿润程度。
滑爽的触感和水声--准备充分。
“咦！？啊，父亲……！？”
我不想让你休息。
用坚硬的刀锋一口气推开，从中穿插——
“嘘！啊，啊，啊！啊！在里面……啊，啊，啊！哈……嗯！”
早早的第二次高潮——就像压垮那个高潮一样，拨开皱襞，开始进出。
“啊，嗯！嗯，嗯……！你也是！？”
一边责备阴道，但是对胸部的责备也不打算宽恕。
“啊，啊，啊！这样的……啊，啊，嗯！嗯，不行，受不了了，父亲……！”
“哇，我……啊，啊，嗯……嗯，嗯……”
是哭闹还是喘气，夏里奥的凌乱不堪。
然而，他并没有嫌弃的样子。
或许除了对父亲的固执，沙里奥也有很强的被虐性欲。
“啊，啊……！太激烈了，这样的……父亲……！啊，啊……”
既然如此，就不必听信沙里奥的哭诉了。
甚至可以说，这种哭声也是希望更加猛烈地打击的希望的反面。
“咦……？喂，爸爸……？喂！？啊、啊、啊……！？”
把夏里奥的腰抱起来，让他采用踮脚尖的姿势。
用那个痛苦的姿势——更加深插的阴茎，瞄准里面激烈地刺去。
“哎呀，哎呀！哎呀，里边打得很厉害……哈，哈，嗯……！”
“好难受……好难受，好难受！哈哈，肚子摇晃……好难受！好难受！”
在被顶、被赶的状态下，即使痛苦也不能停止踮脚尖。
只能一边颤抖着脚、指尖，一边忍受着被不停地戳——
“啊，嗯！嗯，嗯，嗯……！爸爸，这，这样的……这样的话……啊，啊！”
“也没有。太激烈了，太厉害了，马上……啊，啊，……啊！”
我不在乎。反正从一开始就没有姑息一次的打算。
反而进一步加强气势，把夏里奥再往上，往上猛烈地推。
“唉！啊，啊，啊！嗯，漂浮着，飞着，身体……啊，啊！”
现在几乎只靠指尖的一点支撑身体的夏里奥。
阴茎不允许比它低。
“啊啊，啊啊……父亲……！这样的……这样的！是，哈，啊……”
“也，不行了，我来了，先……嗯，嗯，嗯……！”
除了滴下的爱液，地板上还有一层小小的渗血。
不知道是摩擦和压力导致破皮，还是指甲破裂——
连这种痛苦，沙里奥都已经感受不到了吧。或者成为了兴奋的一部分。
“啊、啊、啊！啊……啊、啊、哈、啊——嗯——嗯——嗯——嗯！”
在塔的石壁上甜蜜地回响，谢里奥发出绝顶的尖叫声。
我们也已经准备好了--
“啊、啊、啊——！啊……啊、啊、啊——啊！”
香喷喷的精。
顺势而为，不是隐喻，沙里奥瞬间离开大地，浮上天空。
为了抑制，进一步释放。
“啊，不是——————！我，父亲，他的东西……就这样，在里面……啊啊，啊！”
为欢喜和快乐而颤抖的沙里奥。
穿越阴茎的快感，更是停不下来。
“哎呀！还……！？啊，这样，这样……啊，啊，啊。”
“呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼！”
被给予的大量的精所感动，发出再次高亢、甜美的尖叫——
然后，沙里奥在怀里筋疲力尽。
“啊……啊……哈……哈……哈……”
她用臂力毫不费力地支撑着即将陷入困境的夏里奥。
轻——以这种轻担任骑士团长，甚至承受着残酷的阴茎的责备。
“啊，啊……父亲……怎么样，现在的我……”
我得了满分。没有比这更好的了。
作为证明，我会像做了父亲一样抓住夏里奥的头，抚摸他。
“啊……我很高兴，莎莉奥也是。能帮到你父亲……”
“可是……？”
你的感受。还不允许逃脱，刺穿自己的巨大阴茎。
“唔，唔……如果父亲愿意，夏里奥……”
虽然体力已经到了极限——但仍要把自己献给父亲的顽强精神，让他的阴茎变得更加坚硬，更加剧烈地抽搐起来。
——至少自己不是在这种时候，能够阻止的男人。
也许在失去记忆之前
又一边认识一个自己，一边对眼前的女体重新开始责备。
“啊，嗯！啊，啊，啊！嗯……啊，啊……！”
“你很坚强，父亲……嘛，从一开始……啊，啊，啊……”
虽说是第二次，但丝毫没有衰退。
不仅如此，肉体和阴茎也越来越激烈。
曾经的自己，是怎样的锻炼方式——
顽强的肉体，作为代价，似乎伴随着难以抑制的肉欲。
“哼，嗯……诶！？那，那里也是……？啊，啊！”
光靠阴茎的快乐还不够，双手抓住夏里奥的胸肉，揉捏。
“啊，啊！要倒闭了，父亲……！啊，啊！这样的……”
强大的男人的肉体，对阴道，对子宫的激烈责备。
再加上双胸被揉得乱七八糟，压碎，连芯都摇晃。
沙里奥所能承受的负担已经快到极限了。
即便如此——沙里奥还是有承受这种责备，变成快乐的资质。
“啊、啊、啊……！嗯……啊、啊、啊、啊……”
虽然责备的激烈带来了朦胧，但是夏里奥的叹息，变成了甜甜的东西。
虽然处于奄奄一息的状态，但这反而让人觉得梦寐以求。
“啊，啊，啊……啊，爸爸……爸爸……！真的……啊，啊……”
到现在为止，即使称呼我为父亲，大概也有某种模仿的自觉吧。
它消失了——在界限中，梦想与现实的界限正在变得模糊和融化。
“哼、哼……爸爸，我说，莎莉奥是个坏孩子……”
“可是，这孩子可不行。他照管着父亲的骑士团，却是这样……”
“那么，你现在就惩罚我吧。我也没办法……啊，你！”
--似乎又露出了奇怪的癖好，这是意料之中的事。
平时似乎隐藏在骑士的矜持中，一旦被逼入绝境，它就会露脸——
“啊，啊！？父亲，你又要坚强了……啊，是的。没关系，所以……啊！？”
还有那个戏。把沙里奥的腰高高拉起，让他踮起脚尖。
“啊，啊……啊，啊！哈！哈……哈！哈！哈！”
身高差被填满，甚至还有角度，可以更猛烈、更强壮、更深的上推。
事到如今，再也回不去了。向上，向上，只会一直被顶着。
“哎呀，哎呀！哎呀，哎呀！哎呀，好深……哎呀，到底了，啊，哎呀……”
子宫连续挨打的责备。
虽然残酷，但这种残酷对于现在的夏里奥来说应该正好。
“哼！哼……哼、哼、哼、哼……！”
痉挛，沙里奥形状好的细腿。
沙里奥因为一次的眼睛，脚尖已经受伤了。
疼痛是有的吧——甚至，这也只是提高兴奋的刺激。
“哎呀，哎呀……这样的……这样的……！爸爸，莎莉奥，已经……啊……”
哭个不停，不是喜悦也不是痛苦的眼泪弄得脸都皱成一团的夏里奥。
那个表情，令人无法抗拒地美艳——我也快要兴奋起来了。
“啊，啊！爸爸上去，我有个请求。这，这回也……啊！你进去……啊！”
为了不让阴茎逃脱，夏里奥用力收紧阴道。
到底是中。哪怕是父亲的一滴精液，也不想让他从子宫里错过。
可以说是非常的癖好——对我来说也是很高兴的。
“嗯，嗯……嗯……啊，啊！父亲，啊……啊，啊！”
被激烈地摇晃，被推上，不知不觉忘记了痛苦的样子的夏里奥。
这边也，更加加强兴奋，高傲的性欲向夏里奥的里头，向里头撞去。
“呜呜！呜、啊、啊！也，已经，父亲……好，一起……！啊啊！”
虽然感慨万分，但夏里奥还是回首往事，追随他，追求自己的绝顶。
就交给他吧——以进一步的打击作为回应，让夏里奥飞向空中，飞向天空。
“哎呀！哎呀！哎呀！哎呀——嗯！！”
沙里奥的绝顶尖叫，似乎在塔楼的半层都回荡着。
以爽快的心情聆听着它，自己也将那滚滚的灼热释放出来——
“啊……！啊，啊！啊，啊！里面烧了……啊，啊！”
“很热，父亲！比刚才多了……啊，啊！”
与脉动一同迸发的，象熔岩一样的热精。
这不是心理作用。我们身体的热气所积蓄的热量是不同的。
夏里奥的体温出奇的高，但现在她的体温，远远超过了她。
将这份热力进一步释放到夏里奥身上。
“哎呀，烧了，真的，里面……但是……啊，啊，啊！”
烧胎的灼热之精，那种热度，那种存在感，那种欲罢不能的受精感。
其中的精，以热的形式，历历在目地感受到——
“这、这……这就是父亲的热情……唉、啊、啊……”
“啊、啊、啊！哈、哈……哈！哈、啊——嗯——嗯！”
更高、更甜、更远的绝顶尖叫声。
脑中回响的快乐，将这里的精液一滴不剩地榨干到底——
而这一次，两人都满意到了尽头。
“啊，啊……”
沉浸在慵懒和解放中的沙里奥。
--因为知道会变成这样，所以事先用手臂支撑着夏里奥的身体。
“哈，哈……太厉害了，父亲……这次也是……不，比上次更……”
还沉浸在梦寐以求的幻想中的莎莉奥。
——但是，从通道的尽头传来的脚步声，立刻又拉回了现实。
“那是骑士啊，不是马上就回来了吗？”
铁铆钉靴子的脚步声，以及挂在上面的剑击中铠甲的声音。
不用达斯拉德说，他正在迅速披上衣服，搜罗装备。
“啊……！我也是，衣服，衣服。”
连净身的时间都没有，慌慌张张地扒着衣服和铠甲的夏里奥。
“又来了，团长的惨叫。全体，快！”
“--看来你的声音太大了，所以才回来的。”
“啊，烦死了！啊……父亲，不是，凡尔特。”
“哟，可以的话，下次……”
脸颊染红，眼睛往上翻的夏里奥。
轻轻首肯，然后迅速地从对面的门消失了。
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
原以为这是一座无人的礼拜堂，可那里却有先客。
“哦，是瓦尔特吗？好久不见了。你平安无事的。”
谢里奥跪在祭坛上祈祷，发现这里后，她站了起来，微笑着。
“那是当然的。嘛，发生了很多事。比起这些，你在这里做什么呢？”
达斯拉德将代表我们的疑问。
如果要寻找被水流吞没的‘结晶’，那地方将是更深地下的阶层。
这么浅的楼层，到底在干嘛——
或者，不会吧？
“不……还没找到。从水路的构造来看，可能有的楼层是可以猜到的。”
“只是，我觉得拥有那种不可思议力量的遗物，或许有自己的意愿。”
看着这个表情上浮现出的问号，夏里奥继续说道。
“我说的话并不奇怪啊？……说白了，就是我的心态。”
“我还没有做好找出它的思想准备，被‘结晶’看穿了——”
“可以说是被人看到了脚下。”
一旦找到《结晶》，之后还有父亲也失败了的艰巨任务——远赴《最深的礼拜堂》。
或许是说，他们还没有做好这种心理准备和准备吧。
沙里奥仰望礼拜堂里高高在上的祭坛。
“据说，这里是父亲喜欢并经常去的地方。他说，出征前，他一定要在这里祈祷。”
也就是说，接下来要出发去塔的深部探索了吧。
——现在的夏里奥，能感受到与之相适应的，安静的沉稳和自信。
“准备好了。现在的我是名副其实的骑士团里最会用剑的人。而且学问也很好。虽然不如以前的父亲——”
“没错，说到学问，我有个明白。”
“从那以后，我读到了父亲留下的许多书籍，还有在洛达利亚土地上发现的珍贵古籍。”
“--顺便说一下，古代的神圣文字也能读到一定程度了吧？已经没人管那把剑了。”
哼——达斯拉德按惯例发出了莫须有的鼻鸣。
“不管怎样，根据它——‘法律和秩序的结晶’确实具有消灭‘混沌’的力量。”
“这种力量，似乎并不是谁都能发动的。处理它的人，就有这个资格。”
——对于沙里奥的这句话，有疑问。
那个时候，在地底湖面对《混沌》，《结晶》应该毫无问题地发挥了它的力量。
“是的。我不知道为什么——你的出身。但你，你才是那个资格的人。”
“被罗达莉亚的神选中，接受祝福的战士。没错。”
“那个时候，结晶发挥了力量，就是证据。”
沉默着，不回答——这是一件很离奇的事情。
“神的战士吗？我看了这个叫Vert的男人很久了……”
“不管有没有记忆，那个人的本质并没有那么大的变化。说实话，我想没有比这个人更远离神的人了。”
可以说这是正当的评价。
现在的自己有的是生存和自由，拥抱女人——仅此而已。
抢了也吃，杀了也不慈悲。有女就抱，宣泄欲望。
我不知道失去记忆前的自己，遵循着怎样的规范，有着怎样的伦理观——
例如，我怎么也不认为他是一个截然相反的虔诚的坚定者。
“哪里，没有那样的事啊？本来父亲作为骑士也有各种各样的问题……也有打破常规的地方。”
“而且，我看得很清楚。那时结晶的光辉，无疑是神的力量的显现。”
“如果没有那个，我现在就不会在这里活着说话了。”
——如果以父亲为标准的话，大抵的行为沙里奥都会原谅的吧。
“不管怎样，我想推举你为将军大人，应该正式迎接你加入骑士团。”
“真烦人，拿别人说吧。”
“呐，说什么！作为光荣的银之城骑士的一员来迎接啊？像这样的荣誉和名誉是绝无仅有的！”
不回答——果然，只能认为这是突发奇想的话。
“不管怎样，你想想，我该走了。”
“我来这里是让部下等着来的。那么……再见。”
依依不舍地，染着脸颊转了几个身，沙里奥走出礼拜堂。
“……真少见，好久不见了，你竟然不抱她。”
“我想对方也有这个意思……难道你要跟我说话吗？我也无所谓。”
没有回复。连我自己都不知道。
如果是失去记忆前的自己，会怎么想——
他把供奉在祭坛上的食物塞进腰带，离开了现场。
你想跳过这个事件吗？
“你看……果然在吧？我说得对。”
“瓦尔特……！你来了，哈哈……我很高兴。”
一进入骑士团的营地，就看到了夏里奥及其部下的骑士们。
在夏里奥的身体上，到处都是血淋淋的绷带，令人痛心。
——躺在地板上，呼吸着痛苦的气息。
“什么，你是谁？”
“慢点，我的恩人，你们退后，直到我叫你们。”
“这里，就我和这个男人两个人吧。”
——如今沙里奥的命令，想必有足够的分量。
不情愿的样子骑士们收起剑，向别的房间退去。
“太吵闹了，对不起。哎哟……！还不能起来吗？”
“别勉强，一看就是重伤？”
即使在外行人看来，沙里奥的一些伤痕也是致命伤。
--可能是失去了大量的血液，脸色也接近土气。
“不要紧。你看，终于……我做到了？”
说着，沙里奥从怀里掏出一个用布包着的细长物体。
那块布也沾满了夏里奥的血——
从里面走出来的，是不折不扣的当年失传的《结晶》。
“……为了得到这个东西，我和德莫内斯等人争抢起来了。在带回的途中，我也多次受到袭击……唉，唉。”
“但是，我终于做到了。我可以继承我父亲的遗志了……”
说着说着就咳嗽的夏里奥。咳嗽的同时，雪里奥从嘴边喷出血泡。
你的肺破了吗？任何药物，都将无济于事。
——默默地伸出手，要求把包裹递给我。
打算把结晶收纳到『最深的祭坛』，继承那个任务。
哼……夏里奥微笑着否定了这一说法。
“不要紧……。你说你把得梅内斯赶下台了吧？现在的我，与神的意志同在。”
“哇，把我带到祭坛前……说……啊……”
为了实现沙里奥的愿望，借给他肩膀，带他去那个地方。
这是一个小小的祭坛，设置在房间的角落里。
“对不起，别沾满了鲜血……不过，你看着吧。”
沙里奥向祭坛伸出手。
于是，光线仿佛穿透了天花板上的石壁，发出类似于赞美歌齐唱的神奇声音。
光包围着夏里奥的身体，让他从内部发光——
“嗬……伤口好了吗？”
眼看着，沙里奥的面颊露出了红色，肉体恢复了力量。
“啊，啊……神啊……啊，啊……”
——当光线消退时，沙里奥的身体已经恢复到完全健康的状态。
“原来如此……我想通了，我们是感受到一种奇怪的气息才来到这里的。”
“它的真面目就是这个。”
“这是上帝的力量。只要我遵从上帝的教导，现在的我就能得到无穷的力量。”
“--所以我知道我现在要做的事是符合上帝的旨意的。”
这样眼看着就只能相信了。
与混乱完全相反的力量。对抗混沌，《法》与《秩序》。
上帝的神圣力量——这在沙里奥身上起作用。
“但即便如此，也没能让我释放出‘结晶’的力量。”
“我想，赋予我的使命，纯粹只是把它安置在‘最深的礼拜场所’。”
“我一定要把这件事完成。剩下的事，一定——”
看了看这边，然后沙里奥微微一笑，闭上了嘴。
“不，不用了。……没事了，放我走吧。”
顺从那句话——回过神来，一直抱着沙里奥。
“我去换衣服。……我不想就这样出现在你面前。”
像什么事都没发生一样站起来，退到别的房间。
“好吧……那我们接着说吧。”
回来后的沙里奥，不仅换了衣服，身体似乎也变得干净了起来。
她也化了淡淡的妆——女人味十足，而且现在也有与身份相应的气质。
“你还记得我说过的话吗？——我想再向韦尔特大人提个建议。”
“不，求求你，我想欢迎你加入银之城骑士团。”
“……我知道不感兴趣。但现在的我，有这股‘神’的力量。”
“而你，有使用‘结晶’消灭‘混沌’的力量——”
“只要有两个人的力量，就有可能从现在的这个世界中，完全驱逐‘混沌’。”
“——我的使命是，将‘结晶’装进最深处的礼拜堂。”
“但是，我心中的‘神’告诉我，这也是一个正确答案——”
“怎么样？能不能和我一起，作为骑士与‘混沌’战斗呢？”
“这家伙是个囚犯？你的权力能让他当骑士吗？”
“别小看了，达斯拉德大人。为此的酝酿已经结束了。”
“在我身上‘神’的力量的显现，即使在高级司祭之间也被证明了。”
“根据他们的权限，我要注销威尔特大人的囚犯证，这样以后我就自由了。”
“正规的骑士任命，一开始是不可能的——”
“作为骑士团托管的战士，立场上我来保证吧。”
我不会输给达斯拉德。
看来，沙里奥也获得了相应的立场和权力。
“怎么样？你能接受吗？凡尔托大人？”
“今后，一直——那样的话，我就能和你在一起。”
夏利欧的表情，不知不觉地变成了柔软女人的样子。
那个身体，头发，散发着甜蜜的味道。是肉体在追求男人。
答复以后再考虑就好了吧。那么现在就只做作为男人该做的事了。
“啊……这么说来，我还有一件事要拜托你。”
“今天……我不叫你父亲，而叫你维尔特……可以吗？”
首肯，粗暴地抱着那纤细的身体。
剥下铠甲和衣服，往地板上推倒——
“啊……今天是这样的姿势吗？Vert……”
抓住双脚，让其采取高举起的姿势。
当然，秘部一目了然。真不愧是害羞地扭过身来的夏里奥。
“啊……你别看了，太……嗯……”
但唯独在今天，视线被放到了另一部分。
——暂时不见，其实是有遗憾的。
位于原来的洞下面的小洞。
我从来没有和沙里奥在这个洞里。要是早做了就好了——这就是所谓的。
“诶，诶？喂，等一下，那里不一样……！？”
不管怎么说，这是一个很有教养的夏里奥。
想要侵犯女人所有的漏洞，这种欲望是意料之外的吧。
“等一下，那里……嘘！？哈哈，不可能进去的……啊，啊。”
用坚硬的刀锋使劲往下压，恐惧中就能看出那个洞缩了起来。
那也很好。从女人的威胁中感受到男人的力量，让人兴奋。
——虽说是神的战士，但我的本质是无法虚伪的。
“嘘……！啊，啊，啊……嗯……嗯……好硬……嗯……”
是因为紧张，还是因为夏里奥身上浓厚的被虐气质呢？
只是按压着臀穴，前穴正在发出声响地分泌爱液。
女性的这种反应也很可爱。
“啊！啊，嗯，嗯……”
轻轻用手指拨弄前穴，捞出溢出的爱液。
然后，涂在阴茎上--准备好了。
“啊……你来吗？终于……？嗯，嗯。嗯……”
真不愧是吓唬人，摆好架势的夏里奥。
虽然那部分是紧紧的、僵硬的、收缩的——
“啊、啊……！啊、啊、啊！？”
阴茎的硬度面前没有什么大不了的。用力推开、贯穿始终——
“哎呀，哎呀！哎呀，哎呀，想呀，那里……哎呀，啊！”
甚至连女人的悲鸣，都让人感到悦耳动听。
夏里奥在之前的处女时期并没有表现出很痛的样子，但她的态度似乎很敏感。
因为太敏感而疼。这也意味着总有一天会化作强烈的快乐。
而且——即使在现在的状态下，沙里奥也有这样的天性。
“啊，啊……好痛，爸爸……！”
——这次说不干了的『父亲』，自然地出现了。
“嗯，夏里奥还有不到的地方吗？那么，——嗯，嗯。”
“这，就这样惩罚我吧……啊，啊！？”
说实话，对于父上云云的玩法，因为很麻烦，所以不打算和他交往。
不过，这种勒紧是好的——现在只是享受阴茎的快乐。
“哼、啊、啊！？哼……！哈哈、哈、哈、哈！”
仍在湿滑的肠道内，开始强行注插。
摩擦着吱吱作响，阴茎和女人的肉。这种粗暴的触感，很好。
“哼！哎呀！哎呀！哎呀，好痛，可是，父亲……啊，啊！”
“这，这就是父亲的爱……啊，啊！啊，啊……好……！”
夏里奥在痛苦中流泪，却微笑着接受责备。
即使不是达斯拉德，也会想评价他是一个非常变态的人。
即便如此，我也不打算在意——
在记忆的同时，世间的常识也从自己体内消失了。
“啊，啊，啊……可是，啊，啊！热乎乎的，舒服的……啊啊……”
或许是因为沙里奥自己放弃抵抗的原因，这其中逐渐松动。
这边这边，分泌液之类的东西也出现了——滑行性变好了。
“啊，啊！啊，好痛啊，还……啊，可是……啊……”
看他的表情就知道了。可以说越过了分水岭。
快感正在超越疼痛。如果是这样的话，更强烈的责备也是有可能的吧。
“啊……维，维特？啊，啊，啊！那么……？”
不知什么时候称呼也恢复了。从这里开始，就是堂堂正正、肉体较量的时间。
“咦……啊，啊！啊，那么强……？嗯，但是……嗯，嗯，嗯，嗯！”
啪啪作响，腰部撞向夏里奥的臀部。
阴茎鼓起腹部，摇动内脏。甚至连莎莉奥的灵魂，也要用快乐来暴打。
“唔，唔，唔！太厉害了……！但是……啊，啊！啊……啊！”
“好的……好的，这个……！这个，这个……啊，啊，啊！”
让正统骑士之家的女儿，在臀穴里喘，打滚。
是坏人做的事吧。——既然选择这样的男人，那也没办法。
但是，我打算给你那独有的快乐。
“啊，啊，对……我觉得这样做不对……哦，我想。啊，啊……啊……！”
沙里奥的表情是若无其事的。
忍耐是不好的。为了跳过理性的标签，更让肌肉跃动，责备奥。
“哎呀，哎呀，哎呀……！那么，啊，啊！……哎呀，啊，啊，啊！”
沙里奥含着手指挣扎着。
但是，忍耐也到了极限了吧。
咕噜……，夏里奥最痛、最讨厌的部分用阴茎给他挖了出来。
“啊，啊！那里……啊，啊，啊……啊……啊……”
像流淌着油汗一样，异样的快感。但这无疑是一种快感。
然后连续地戳到同一个地方。
“唔……唔，唔，唔，唔……！唔，不行，你这么做的话，已经，已经……！”
“啊，啊，啊！凡尔托……凡尔托！好的，又是个屁股洞……唉！”
“哎呀，肚子都要沸腾了，那好，受不了……啊，啊！”
谢里奥终于承认了，以一种叹息的表情接受了快乐。
这才是背德的喜悦。良好的性爱所得不到的快感。
“瓦尔特，也，再多，再多……！来，快来了，差一点……啊，啊。”
被要求的话，当然有应允的准备。
全身充满了男人的精力，更强，更猛，责备夏里奥，不断追赶。
“嘘，嘘……！嘘，嘘！嘘！嘘，嘘……嘘！”
“太厉害了，太厉害了，这样的……！哈哈、啊、啊、啊……！”
像钢铁机器一样强大，以可怕的气势，戳中、顶起夏里奥柔软的深处。
“哎呀，好了……嗯！也，已经，已经，已经……啊啊，啊，啊啊……啊！”
面对高速的责备，颤音般的喘息，终于夏里奥迎来了极限。
“嗯……嗯！啊，啊，啊！嗯，啊——嗯——嗯！”
挤出来的、令人难以想象的快乐带来的痛苦悲鸣——
但的确，这是一个绝顶的尖叫。
“啊，啊，啊！啊……不会吧？”
期待还是恐惧？
连续向上推抽筋沙里奥的深处，灼热阴茎——
在最深处，爆发了一座火山。
“啊！啊，啊！里面，从里面烧……能煮，咕嘟咕嘟……啊，啊！”
沸腾的精灵，释放到比子宫更深的位置。夏里奥因其异样的存在感而闷绝。
然而……这样的，还只是开始。
“喂，喂！？喂，还来吗？啊……在里面，爬起来了……嘿嘿。”
在追加发出的精的压力下，前面发出的精在夏里奥中往上跑。
说是从嘴里喷出来，然后又释放出大量的精华。
“哼，哼……！啊，啊，啊……！哈哈……哼！哼……”
“啊，啊，啊，啊——嗯——！”
夏里奥微微地咳嗽着，夹杂着白色的东西，发出绝顶的尖叫声。
把女人从下到上，完全犯拔了--与那个满足一起结束绝顶。
“啊，啊，啊……啊……啊，啊……”
不道德的凌辱。夏里奥还在为这种冲击般的快感而闷绝。
“啊，啊……身体好像不是我的。啊，啊……”
恢复正常呼吸需要一段时间。
——终于等到它回来的时候，“啊，”地一声满足的气息。
“太厉害了……真的。这样的快感竟然存在于这个世界上。”
“……如果不认识你，我肯定一辈子都不会知道。”
或许是这样吧——究竟是好是坏，恐怕是很难判断的地方。
“呵呵，别介意。我很喜欢。你也……和你在一起就能体验到的新世界的事情。”
“话说回来，这还不算完吧？还可以吧，当然？”
这是不需要被问的事情。阴茎还没有失去一点力量。
“既然如此……这次，我希望能正常一点。嗯，现在的也还不错……”
“我想更仔细地体味你。对此，习惯的做法更好。”
我知道。但是，我并不打算做一个可以细细品味的甜蜜性爱。
“啊，啊……！你太强硬了，你真是。”
“不过，这才是我想要的男人。谁都不牵连，粗鲁的——”
“来吧……啊，还有一件事。”
夏里奥微微害羞。
“还是……我可以叫你父亲吗？不，我并不是用你代替父亲。”
“父亲是父亲，你是你，对我来说都是很重要的存在……但是”
“嗯，还是说，做的时候，叫父亲更兴奋，可以说是痴迷了……”
首肯。没什么问题。
——这也是，以有礼貌的骑士男人等为对象无法体会到的背德的快乐吧。
“对不起，那么……父亲？”
父亲说出这句话的瞬间，夏里奥的表情就像做梦一样荡然无存。
“来，来吧。在我心中……父亲的优秀之物，冒犯了夏里奥，请让我身孕吧……！”
心和阴茎都振奋起来。
“啊……等等，再来一个，再来一个。”
这一次又是什么呢——正当我这么想的时候，自己的一方却被迫近的沙里奥推倒了。
“我要亲自……给父亲做，行吗？”
没有好坏之分。能做到就行。
还有——有趣。
敢于让压在上面的夏里奥随心所欲。
“哈，哈……哈，爸爸。你不能动了吧？随我的便。”
“沙里奥已经是大人了。所以……我会让你父亲心情愉快。”
“--我就是想试试这个。呵呵。”
稍微忘记了玩，微笑着给大家看的夏里奥。
难道这就是一个人做的时候的妄想的保留节目吗？
“嗯，嗯……你看，父亲。准备工作已经做得很充分了。”
夏里奥用手指搅拌着那个部分。
在刚才的玩法中前面的洞也是湿透了，水滴发出美丽的光。
“那么……走，嗯，嗯……”
即便如此，自己插进巨大的物体也是需要勇气的吧。
一边皱着眉头，一边推搡，然后慢慢地将身体下沉——
“啊，嗯……很大……这就是父亲的形状……嗯……嗯……”
首先不动，确认阴茎的形状，品尝的夏里奥。
这样的从容确实只有在这种可以按照自己的步调活动的体位下才能得到。
“那么，那就动一动……啊，嗯……嗯……”
原本被充分焦虑的阴道，敏感度也提升到了极致。
是感觉太过，难以行动吗？沙里奥的动作步履蹒跚，令人郁闷。
“啊，啊！不要动，爸爸。今天我要对爸爸……嗯……”
想要忍受过高的感光度的夏里奥的表情非常有魅力。
忍着郁闷，决定在这里沉甸甸地安顿好。
“啊，嗯……想办法……嗯……”
即使如此，他也逐渐掌握了节奏，腰部晃动的幅度也逐渐增加。
并且，腰部稍微抬起，上下的动作也加入其中。
“啊，啊……父亲，好吗？父亲也……嗯，嗯……”
你是从你的表情中看到了你的感受吗？
“呵呵！好吗？这样……啊，啊，父亲……！”
毫无疑问，我们感受到了——确定了这一点，沙里奥就得意忘形了。
“嗯哼，嗯哼！嗯哼！那就……嗯哼，再多，再多……啊，啊。”
在笑容灿烂、肌肤汗流浃背的同时，进一步增加腰部的运动。
从下面仰望的夏里奥的身姿，是无可挑剔的魅力。
而且，心情很好--不由自主地也会漏出痛苦的声音。
“啊，啊！呵呵，呵呵！表情真好，爸爸。呵呵……怎么这么可爱……！”
虽然没有被女人说可爱而开心的兴趣，但现实中这样的心情还是很好的。
热褶和蜜罐，还有女人体重的压迫。
它不是我想要的，我不知道它会怎么动，也不知道它会怎么来。
或者说，如果不让他们放慢脚步，射精感早就开始兴起了。
“啊，啊，要来了……？要来了吧，父亲。就这样走了吗？”
“你想让我休息吧，可是不行。嗯，嗯……就这样，啊……”
“那么，到最后……为了慎重起见，我一定不会原谅你的。”
“来吧，把第一个……放在沙里奥里……嗯……别客气……嗯……嗯……嗯……”
追求男人的——深爱的父亲之精，更加速腰部动作的夏里奥。
不许休息。除了放任不管，走到最后别无他法。
“啊，啊，啊！夏里奥也……来，来。啊，啊，啊……我父亲也……啊。”
“啊，啊，啊……啊——嗯——嗯！”
沙里奥高调地、舒畅地发出了绝顶的尖叫声。
在此期间，他的腰部也不会放松——继续下去，我也只能发火了。
“嗯，啊，是……出来了，爸爸的。我，在敲我的子宫……啊……”
夏利欧的表情让人难以忍受，在胎里品尝着喷涌而出的男精。
——与他的表情相反，他的腰毫不留情地不停地移动，剩下的精也要绞尽脑汁。
“啊，啊！又……这样的话，一定……啊，啊……”
夏里奥对充满子宫的精液露出满意的笑容。即使如此，——还坐不住。
“啊，哈……啊啊——嗯——嗯！”
沙里奥发出了被满足了的再次绝顶的悲鸣——终于停止了片刻。
“咦……！太厉害了……真的，很厉害的你，凡尔特”
不敢叫他父亲，脸上洋溢着艳丽的笑容，抚摸着胸口的肌肉。
出神——确认自己压在一起的、自己男人的坚强。
“呵呵。而且，还一点也没有衰退。说是出了两次……！”
那要看对方。仿佛吸收了这边的精液，光泽微笑的夏里奥魅力无限。
“啊，啊……啊，啊，这样啊。这次是想从那边，从下面动吗？”
“好吧，攻守交替。试试看……啊，啊！？”
这是我所期望的。为了让沙利奥后悔，从下面开始了强有力的推顶。
“啊，啊！啊，好深……啊，啊！啊，从一开始就收到了……啊！”
“这，这是……啊，啊，啊，啊！”
腰悬在半空的第一次，大概已经失念了吧。
这种体位，即使不愿意也会深入——面对巨大的阴茎，你不能不把底部顶起来。
“嘘，嘘，嘘，嘘……嘘！嘘，嘘，放松一点……嘘，爸爸……”
胆小了《父亲》会露脸吗？
但是，夏里奥的本质是被虐气质。与其自责，还不如被责备更让人兴奋。
因此，不会放松。强大，锐利，持续向上突破深处。
“哎呀，好！哎呀……哎呀，哎呀！要是这样……哎呀，哎呀！”
“哎呀，胎了……啊，啊，啊……唉，爸爸……爸爸……！”
夏里奥红着脸，半哭半哭的表情，果然艳得不得了。
否则——这边得意忘形，再提臀，用腰跳。
“啊……啊……啊……啊！嗯、哈、哈！我的子宫又热又痛……啊……”
“哎呀，又想要了……啊，啊，啊啊！”
让你如此剧烈地意识到子宫，也会激发受孕的本能。
也许这一枪就能孕育出这个姑娘--凭本能就能明白。
我并不想要孩子，但这是男人的本能。
我想要一个年轻漂亮的姑娘。我要种种子。那是欲望。还有快感。
“咦……！真的，还会变得激烈吗？啊，啊！哈哈，嗯……哈哈，啊，啊！？”
以射精为目标，为了寻求必要的刺激，刺得更快更强。
施加在阴茎上的摩擦。热量和压力。还有Shario喘气的表情。
这就是男人的喜悦——没有比这更好的了。
“啊，啊！瓦尔特……不，父亲……！都可以了。”
“这，这样下去就没戏了。要来了……我要来了。啊，啊……啊……啊”
“哦，你也是……啊，啊！啊啊啊……！”
夏里奥无情地痛哭流涕，即便如此，也要和她一起活动腰部。
夏里奥也在追求男精——想要一种能让自己怀孕的热液体。
发出无声的咆哮，最后的全力抽插。超越加热的肉体的极限，推上夏里奥。
“啊，啊，啊！啊，不着地……！啊，啊，啊，啊，啊……！”
被推上半空，在坠落之前又被进一步突入，夏里奥在空中闷绝。
当然，这样的责备不可能长久忍受。
“也不行了。来，来了……！哈哈，哈哈，哈哈……！”
“是啊！是啊，是啊——！！”
谢里奥的巅峰。即便如此，他也不休息。
像紧随其后一样激起兴奋，穿越极限——把热喷泉，喷向夏里奥中。
“啊，啊，啊！啊，比刚才还热，而且还多……！啊，啊！”
“这，这样，父亲……！啊，啊……”
从胎里被热荡漾的夏里奥的表情。
恐怕也是因为在经历了一系列让人意识到子宫的责备之后，敏感度有所增加的缘故吧。
“但是……我想要更多，这个……嗯……嗯……”
沙利奥收缩阴道，移动腰部，就像寻求更多的精液。
不用担心。将无穷无尽的喷涌而出的精液进一步释放到夏里奥的体内。
“啊，啊……！这样啊……！这、这……啊……”
能怀孕。大概是这么想的吧。
——如果真的这样做了，从立场上来说会有很多困扰，但在做爱的过程中考虑的话，难道就叫土气吗？
为了完美地满足欲望，最后的、最后的射精。
“啊，啊！啊，啊……被满足了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
“呵呵，哈哈，啊啊——嗯——嗯！”
沙里奥发出一声满足的尖叫，说再也没有了，达到——而且已经结束了。
“哈、哈……呼、呼……”
在充分接受了精液之后，夏里奥沉浸在余音中很长时间。
“太棒了……是至今为止最棒的……不，不一样。”
“我觉得今天的这一夜，无疑是我人生中最被满足的时间。”
这在某种程度上也是一样的。
不过，如果失去记忆的话，人生也是短暂的。
不管怎样，这是一段值得玩味的时间吧。
两人都无言以对，只是舍不得结束，消磨时光——
“嗯……！怎么样，瓦尔特，这茶呢？”
没有好坏之分。恢复记忆，这是喝的第一杯茶。
虽然无法对味道进行评价，但也可以理解为没有任何营养的食物的奢侈，也可以理解为游刃有余。
——还不错。确实。
“顺便说一句，刚才的话的继续。”
“共同作为骑士，消灭这个世界的‘混沌’……这也确实存在。”
“可是……那个，那个。我想，你和我不觉得合得来吗？”
“我只要和你在一起，就会平静下来……做自己。两个人第一次就像一个人一样。”
“我并不要求你和我住在一起——不过，如果你能有几分相称，我会很高兴的。”
低调的沙里奥坦言，在这方面或许还存在着不自信。
首肯——那也要加深。
“啊……！不，作为骑士的使命当然也很重要。”
“我可以和你在一起——坦白的话，这对我来说很重要。”
“怎么样？作为骑士，能和我一起……在这之前，一起走下去吗？”
沙里奥真挚的眼睛。这不是允许随便回答的问题。
这是今后的人生。以往，只想着走出《塔》，获得自由。
如果成为骑士，那生活就不自由了吧。
但与囚犯不同。自己选择的不自由，某种意义上也可以说是自由。
不管怎样，如果要活下去的话，为了获得粮食，就必须接受一些不自由。
既然如此——站在这位姑娘的身旁，与混沌抗争如何？
最大限度地发挥自己的力量，晚上抱着这个姑娘的生活，也许还不错。
现在怎么办--？
你想跳过这个事件吗？
好吧——再一次深深地首肯了。
夏里奥的脸上，喜悦地闪闪发光。
然后，眼泪马上流出来——一个爱哭的姑娘。
“啊，啊……！嗯，嗯。我以为你会这么说。啊，那个，真好……”
再也不说话了，把小脑袋往胸前抱。
“啊……瓦尔特……我的父亲……乌苏……”
又出了《父上》，也没什么好嫉妒的。
——能抱、犯、种这个姑娘，是活着的自己独有的特权。
“哟，好！不能这样呆着，必须马上去报告。等一下。”
在我的想法还没有改变之前——夏里奥用眼泪擦拭着磨蹭的脸。
“我去补妆。而且，不在期间的指示也要告诉部下。”
“你等着吧。我不在的时候，你不会不在的……”
给他摇头，让他放心。夏里奥微笑着，再次消失在里间。
在等待沙里奥的过程中，腰间的达斯拉德对他说话。
“这是你的决定，我不打算停止……我给你一个忠告吧？”
“现在的沙里奥可以说是‘秩序’方面的‘女恶魔’。——‘混沌’和‘秩序’虽然是相反的力量，但本质是相似的。”
“如果那个姑娘和你的力量一起，也许真的能把这个世界上的‘混沌’扫地出门。”
“那有什么不好呢？好吗？这个世界是由‘秩序’和‘法律’以及‘混沌’的力量势均力敌组成的。”
“或许我们可以在当今这个世界上消灭‘混沌’，但这会产生广泛维度上的扭曲——”
“在另一个世界里，‘混沌’的力量变得强大，也许会有让人灭亡的事情。”
哼，于是达斯拉德发出了得意的莫名其妙的鼻子。
“那又怎样？——是啊，那就是你这个人。”
“把世界的前途托付给这样的男人，也会有这样的结果——”
补好妆后，笑容灿烂的夏里奥从里屋回来了。
拉起那只手向『塔』的外面去。
——就这样，我作为‘囚犯’的生活结束了。
“大块头！这家伙太难对付了！骑士们退掉，不要白白伤人！”
《塔》的深部。强力的混沌眷属一个接一个地出现，人不应该踏入的领域。
骑士团现在正在那里战斗。
一个巨大的异形影，明显超越了对手所能做到的极限——
但是，从后退的骑士们的背后，出现了握着黑剑的男人。
男子数度挥剑反击异形攻击，并向其本体砍去。
尖叫、扭身、后退的异形。男子进一步向他的背上砍去。
倒下的异形——骑士们的欢呼声此起彼伏。
太棒了，凡尔特
首肯。如果是这样的对手，还能怎么样。
用不着用《结晶》——这身如今也寄寓着和夏里奥一样的《神》的力量。
“至此，道路已经打开，前方等待的终于是‘混沌’到来的根源了。”
向地下开口的楼梯。
栖息在塔最深处的《混沌之大涡》，终于触手可及。
“来吧，各位。人类的胜利已经近在眼前了。”
骑士们高喊着胜利的欢呼。
沙里奥抬头看着我——我也有回敬笑容的余地。
无论前方有多么强大的《混沌》等着你，都已经不足为惧。
得到了『神』的力量的自己，夏里奥。
携起手来，跟随骑士们在背后，向最大最后一个敌人等待的阶层下去。
如今在黑暗的黑暗中，走向共同生活的未来——
《夏里奥》通关奖励ATK+2DEF+1最大HP+5*NEWGAME开始时适用
与莎莉奥一起走过的人生也很有魅力。
你想跳过这个事件吗？
是个陷阱。
复制女人的悲鸣，吃掉来帮忙的人。或许就是具有邪恶习性的混沌吧。
“……也许吧。看来我太把她放在心上了。”
背向通道，以上一层为目标再次继续探索。
踏入的地方，是平常的贝特店。
“哦，维尔特，你来得正好。”
“其实……艾尔米特还没回来。出去探索已经很久了。”
“你们在哪儿见过她吗？”
沉默，看着达斯拉德的东西。
“--不会吧。”
对于当时的判断，达斯拉德也表示同意。
虽然不是达斯拉德现在才开始指责你
“你们怎么啦？你们知道些什么吗？”
如果那尖叫声真的是埃尔米特的。
带着尴尬的心情，想象着那个姑娘所经历的命运——
黑暗、细长的通道尽头。
在尽头的空间里，有混沌之兽的巢穴。
但是，平时去那个地方是不会遇到混沌的。
我们能找到的只是地上的几具骷髅。
——这样的东西在《塔》中不过是司空见惯的背景。
探索者们会判断什么都没有，然后折返回去吧。
然而，看不见身影的混沌却目送着他的背影——
“不，不，请救救我……我不进去，那种……不，不！”
抓住了埃尔米特的怪物，插入了那个弯曲的巨大阴茎。
这是一个与人类形状完全不同的尖端又细又尖、长得可怕的阴茎。
“哎呀，哎呀！好痛啊……嘛，我还没湿呢……啊！”
不能抵抗。混沌之怪物的六条腿，从背后紧紧地压住了他。
看得出怪物在笑——那也不是在嘲笑。
他以为自己很欢喜，把脸凑近，脸上浮现出怪物般的笑容。
——开始感受视线，是在几天前。
回头一看，那里什么都没有。
但是，我确实感觉到了一种执着的目光，仿佛刺入了我的脖颈，有时还会舔来舔去。
无论是走在过道上，还是摆地摊面对商贩们，仿佛品头论足般、一蹴而就的注视目光从未停歇。
我觉得很可怕，所以我决定放弃我的计划回到Bette的商店
感受到了从未有过的强烈的视线，回头一看，“它”就在。
不——以前没有过的东西，正在那里出现。
一个长得像蜥蜴的巨型怪物。圆圆的大脑袋上，有无数个大大小小的眼珠子。
用六条腿倒着贴在天花板上的它，解开了保护色，露出了身姿。
连尖叫的时间都没有。
虽然体型庞大，但怪物的动作很快，被抓走后被带到了这个巢穴。
“好想，好想……！救救我，谁……韦尔特先生，达斯拉德先生……！”
拼命尖叫的埃尔米特。
不知为什么，我觉得韦尔特和达斯拉德就在附近——听得见声音的范围内。
但这样叫苦不迭的时间并不长。
“多、帮帮我……好、好！？”
从背后伸出脖子的怪物，将长长的舌头插入埃尔米特的嘴唇。
“唔、唔、唔、唔……唔、唔……”
这不是第一次。不，恰恰相反，我已经不知道是第几次接吻了。
第一次被这个怪物抓住的时候，首先受到的就是这个吻。
一个执拗而又充满执着的吻，就像对待心爱的对象——
用被讨厌的粘膜包裹着的长长的舌头，粘糊糊地缠住埃尔米特的舌头。
“唔！唔，唔……唔，唔，唔……”
眼泪都出来了——
最初被做的时候的冲击自不必说，之后每次被做的时候，总觉得重要的什么东西被弄脏了。
“喂、喂、喂、喂……喂……喂、喂！喂、喂、喂……”
终于从漫长、长吻中解脱出来——
粘液在依依不舍的怪物的嘴之间拉了很长的线。
“哈、哈……嗯、哈……韦尔特先生……”
附近已经没有Vert了——在被接吻的时候离开了。
怪物不知道埃尔米特的心思，又一次，又一次轻吻了他的脸颊。
明明是怪物——简直是自作主张，想要和恋人和睦相处吗？
“啊，我不愿意。你什么的……请放开我。啊，啊！？”
怪物高兴地开始移动臀部，说这次是这边。
——即使在被如此执拗地亲吻之后，埃尔米特仍然一点也没有湿下来。
“哎呀！哎呀，好痛啊，好痛啊……！哎呀，而且……这个，这个形状……！”
虽然没湿，但问题不大。
怪物的阴茎被自己粘糊糊的黏液包裹着。
即使不让人觉得是女人，也能自顾自地享受，确实是适合这个怪物的阴茎。
问题是它的形状。——越走向顶端，越细越长。
尖头虽然没有尖头，但只要插到足够深的地方，那尖端无论如何都要打破埃尔米特的深处。
“哎呀，好痛，好痛，里头，撞破了……！哎呀，破了，哎呀……啊，啊！”
“哎呀，这么用力可不行！啊，啊……！哎呀，肚子……拉、嗯……！”
用手按住下腹部，痛苦不堪的埃尔米特。
对于怪物来说，埃尔米特的悲鸣也只是快乐的音乐吗？
不——难道你越尖叫，就错以为埃尔米特越高兴吗？
欢欣鼓舞，反复摆腰——实际上，这对埃尔米特来说，不过是地狱的折磨。
“啊……！啊！啊……！啊……啊！啊，救命啊，救命啊！”
“啊，啊！那，那边不行……唉……哎呀，痛，不行，痛啊！”
阴茎朝向发生变化，这一次尖端开始戳向子宫入口。
坚硬封闭的那个部分，现在还不允许侵入。--但这只是时间问题。
“不，不！不行，这对女性来说是很重要的部分……嗯、嗯、嗯”
纤细坚硬的尖端，被无情地责备子宫口，闷绝，咆哮的埃尔米特。
再窄再紧的大门，也不可能承受这么长时间的责备——
“啊，啊……！啊，啊……！啊，进去了……啊……啊……”
埃尔米特将背翘到极限，拼命想要忍耐。
但是——这是无理的商量。
“嘘……嘘，嘘——嘘——嘘！”
类似于高潮的尖叫声。实际上是完全相反的东西，怪物是分不清的。
细细的尖端，撬开子宫口，终于完成了对子宫的侵入。
然后——继续入侵。
“啊，啊！不行，不要按……那，不要再放进去了！啊，不要……”
当然，怪物的阴茎是停不下来的。
不仅如此，他还更加勇敢，要把阴茎拧到里面去。
本来就因为那个形状的问题，普通地戳的话是不能完全进入里面的。
如果把顶端拧入子宫，就能全部插入到根部——
“那，再多——是，进来了，进来了。我的，在里面……啊，啊……”
流泪，埃尔米特忍受着不快和恐惧。
女性最重要的器官。异形阴茎的尖端蠢蠢欲动，仿佛要探查其内部。
埃尔米特自己也第一次知道的那个器官的形状。
它的顶端到达子宫内壁和子宫底部，并向上顶。
“啊！啊，啊……啊！”
情不自禁，就会被一种颤抖到脚趾尖的快感逼得声嘶力竭。
“嗯，嗯？嗯，那个……嗯，嗯！嗯……嗯……”
怪物似乎可以像手指一样移动阴茎的细小尖端。
在它的顶端，被抓伤子宫底部，在不舒服和快感的夹缝中闷绝的埃尔米特。
“哈、哈、哈……那个，那个……啊、啊！？”
第一次听到埃尔米特真实快乐的尖叫声，怪物摇晃着庞大的身躯欢呼雀跃。
“啊……不对，这个……是不是！？”
如果是这样的话，就要多做些——在这个位置上，开始了充满恐惧的运动。
“嘘……！啊，啊！在啊……啊，嗯！嗯……啊，啊，嗯……！”
快乐的声音呼之欲出——但疼痛是有的。还有更多的恐惧。
推扩狭窄的宫口，像搓一样来回的阴茎轴。那种痒痒的异样快感。
“啊，啊，啊！……啊！那里……啊，啊！”
施加在子宫内壁的摩擦。而最重要的是，将子宫底顶起的细小而尖尖的尖端。
“不，不，不，这样的……啊！啊，啊……啊，啊……”
发出婴儿般的凄惨的叫声。但同时，也确实感觉到了。
“这，就在这儿……不行……来，会受伤的……啊，啊。”
然而，又无可奈何——阴道无法比拟的，直接刺激生殖器官的凄惨快感。
大脑就会随随便便地把作为女人的喜悦，像滚烫的热气一样传播到全身。
“嗯，嗯……啊，嗯……嗯，嗯……在那里……啊，啊……”
不知何时，埃尔米特全身染上粉红色，被汗水的热气包围着，发出喘息的声音。
思维和意识也正在被粉红色的生殖快感的迷雾模糊、荡漾。
就像泡在热水里一样的快感，给怪物泼水的是怪物动作的变化。
“啊，啊……？啊！这个，这个，难道……不行，啊！？”
在怪物中，好像切换了什么模式。
从之前装模作样的讨厌动作，到更直接的激烈动作——
理由是，作为女人的本能就明白了。
“不，在那里……哎呀，不，不，不……啊……”
怪物的射精正在接近。他中断了之前的妄想，正朝着生殖的目的直线前进。
“啊，啊，啊……！啊，而且会坏掉的，啊……啊，啊？那里……？”
怪物阴茎的尖端，在子宫里探寻着什么。
这让我想起了书中插图中女性子宫的结构——子宫左右两侧的东西。输卵管，还有卵巢。
突兀的是，在那里，埃尔米特明白了这个怪物阴茎形状的含义。
因为是和蜥蜴很像的怪物，所以和人的形状是不一样的
“是的，讨厌，讨厌……！是这样的……明明是怪物，明明是魔物？”
那是比人更适合犯人，使之怀孕的形状。
拧入子宫，钻入输卵管--侵犯生卵的卵巢，种植精。
——到那种程度特化，也就是说这个怪物，是可以产下人类女人的证明。
“哦，请救救我，贝特先生，达斯拉德先生，还有……韦尔特先生……啊，啊……”
“这，就这样……哎哟！哎哟，又快点……猛烈……哎哟，哎哟！”
怪物的臀部动作加快。
现在，怪物的阴茎深深地陷进子宫，细小的尖端进入输卵管，摩擦着。
那个尖头突起的东西，就是——那个位置，就是埃尔米特的卵巢。
怪物发出令人发笑的咆哮，阴茎膨胀，开始颤抖——
“不……不、不、不！不……！你要是在那样的地方被拿出来……哎呀，哎呀！”
眼泪也好，悲鸣也好，都没有任何意义。
怪物把阴茎拧到极限，在那个位置停止活动，巨体颤抖。
“咦……！啊，啊……是那里吗？啊，啊……好热……哟，侧腹……啊……”
炽热，浓烈的怪物精灵。问题是那个感觉到的地方。
通常射精不可能的位置--靠背，靠近侧腹；
自己也第一次意识到。那里的东西，可以说就是女人的本体——卵巢。
--现在，被怪物之精直接弄脏了。
“啊……啊，啊……啊，讨厌，讨厌……啊，住手，不要拿出来。啊，啊……！”
再次怪物露出笑容，颤抖着腰。
少量但精确的射精，就像用注射器注射一样。
就像浸入了重要的器官一样，一种令人不快的热触感不断扩大。
“啊，啊，啊……那样的……啊，啊？还在裹吗……？”
配种的目的应该已经结束了。
但怪物却像蓄势待发一样，更加加快了下腹部的摆动。
还有射精——这一次不是靠精准，而是靠量。
“哈哈，哈哈！那，在里面，溢出来……哈哈，好哇！！”
像是刺痛了最后一击一样，进一步追加的射精。
肚子看上去就鼓鼓囊囊的，怪物的精灵从子宫，溢出到阴道——
终于，最初的流辱在那里停止了。
“嗯……”
侧腹的沁人心脾的感觉持续着。
我被玷污了。在此之前，我们要用怪物的精灵来形容生出卵的器官。
怀孕是肯定的——即使不是排卵的时候，怪精，很可能会继续在卵巢待命。
然后把生下来的鸡蛋贴在上面，刺穿它，让它确实怀孕。
“唔，唔……唔……唔，请放开我，我该完事了……”
用如此切实的方法犯了，下了种子。
如果目的是让抓走的雌性产卵的话，应该已经解决了。
然而……于是埃尔米特意识到。
插入到自己身上的怪物阴茎，还丝毫没有衰退。
不仅如此，他越来越兴奋，用那讨厌的舌头，恶心地舔着埃尔米特的背，脖子。
简直就像是可爱、可爱到不行一样——
“啊……这个，这个怪物……不会吧……好，讨厌……讨厌……！”
我已经理解了。
是因为需要让人类女人生孩子，才会这样吗？
还是因为喜欢人类的女人，才把自己进化成这样的形态——
不管怎么说，怪物喜欢找到、抓走、侵犯心仪的人类女人，喜欢得不得了。
周围的地板上滚动着好几个骷髅。这也让我意识到了其中的意义。
这是被这个怪物抓走、侵犯、生下孩子的女人们最后的姿态。
“不，我不愿意……救命，救命啊，弗尔特先生……啊，啊啊。”
怪物的责备再次开始。
充满单方爱意、黏乎乎的责备，无时不刻、无休止——
“啊……我……啊……”
我有点晕倒了。不……失去的是理智吗？
但是，很快就恢复了这种理智，这让我后悔不已。
怪物的凌辱还在继续。
虽然爱液等早就不出了，但自带粘液的怪物却是无关紧要。
“嗯……”
快乐是有的--看来，怪物精液有催淫效果。
以被责备的阴道为中心，一种不自然的快感使下半身麻木。
肚子里，咕咚一声沉甸甸的——
“嗯，嗯……嗯，讨厌……是的，骗人的，这样的……嗯……”
在胎里，怪物的孩子——或者说卵已经在继续成长。
那个膨胀清晰可见。最重要的是，本能会自觉受孕。
而且，明明早就怀孕了，怪物却没有厌倦，还开心地继续侵犯埃尔米特——
“嘘、嘘……啊、啊、嗯……也、已经、不……嗯、嗯！嗯！”
怪物从背后把脸靠近，强迫亲吻。
已经不知道是第几十次，还是第几百次的接吻。怪物的舌头裂开嘴唇，缠住埃尔米特的舌头。
“嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……”
怪物不知道厌倦。像热恋中的恋人一样，这次也是浓厚的吻。
“呜、呜、呜……唔、唔、唔！”
尽情享受的怪物，这次把舌头伸进了埃尔米特的喉咙深处。
“嗯……！嗯，嗯！嗯……嗯，嗯……！”
像阴茎一样用舌头进行口交。——我们知道这个怪物实际上是通过对舌头的刺激来获得快感的。
“嗯！嗯、嗯……嗯、嗯！？”
来了——埃尔米特摆好架势。
怪物的舌头颤抖着，顶端突然被拧到喉咙深处的位置。
在那个位置，怪物在放生。
“唔、唔、唔——唔！”
舌尖释放粘液，几乎类似于射精。
“太……”
被强行灌下。惨烈的凌辱感，但还不止于此。
有意义--这种令人不快的黏液不仅含有水分，还含有营养。
这是为了让埃尔米特，也就是母体活着。
这也是这个怪物为了掳走、侵犯别人的女人，让她生下孩子而不愉快的进化之一。
“喂、喂、喂……！喂、喂……”
然后，这一切结束后，就知道接下来会发生什么了。
怪物发出兴奋的咆哮--然后，再次开始重犯埃尔米特。
“啊，啊……啊，啊！哈哈……啊，啊，啊……！”
“也，算了，饶了我吧……啊，啊！呵呵，呵呵……嗯……”
快感是有的。被喝下的粘液中也含有强化它的成分。
然而，这种快感本身，对于艾尔米特来说就只是一种痛苦。
但是——怪物不一样。
“嗯，嗯，嗯……嗯，到底什么时候，这个……啊，嗯……”
“哦，完了……呜呜、啊、啊……”
我其实也知道那个。这种快乐和凌辱是没有终点的。
产子、孕子，反反复复，永远不会结束。
只要埃尔米特还活着，这个怪物就绝对不知道厌倦——
“啊，啊，又……啊，啊！不行……啊，哈，啊……啊！”
怪物为了射精，腰部的摆动变得更加有力。
反应了那个动作，透露了快乐的喘息的埃尔米特。
“啊，啊！啊，啊，啊……啊，怪物的生殖器……啊，又……啊啊……”
怪物的阴茎又一次膨胀，快要撑破了。
到底存了多少精——
“该死的……啊，哇……哇，要来了，哇，哇……！”
“啊，啊啊啊啊——嗯！”
率先达到巅峰的是埃尔米特。
怪物一边快乐地摇摆着身体，一边配合着射精。
“啊，啊！嗯，鼓起来了……！啊，肚子……哈哈……哈哈……”
由已经怀孕的孩子膨胀的埃尔米特的胎。
而且，注入的精液使其膨胀得很大，几乎要炸开了。
但是，在那里却发生了奇怪的现象。
“……啊？啊，啊……这个……”
一时之间，那种腹胀感逐渐收敛。
吸收--里面的孩子，把怪物吐出的精液。
取而代之的是，胎儿的重量不经意间增加了。
怪物满足地笑，为了挤出更多追加的精而摆动臀部。
“咦……！不行，那是……啊，啊！？”
进一步射精——然后，中仔的成长。
已经变成无法承受的重量，垂在埃尔米特的胎盘上。
“啊……不，不……”
在恐惧和不快中，埃尔米特的理性也在崩溃。
为了这个胎胎，怪物放出了令人生畏的精液。
“唉！唉，唉，唉——呜呜呜……”
悲叹与绝望，绝顶的悲鸣——
“哈哈……！哈哈，哈哈，哈哈……”
高潮结束了，又快到分娩的时候了。
而怪物的阴茎，即便如此，也丝毫没有衰退。
“啊……瓦尔特，先生……”
埃尔米特的肉体已经连呼救的气力都没有了，只有怪物精神、高兴、永远侵犯——
你想跳过这个事件吗？
“哈，哈……啊，头……疼。这是……刚才的……？”
埃尔米特终于停下脚步，手扶墙靠了过去。
我的肺好像被烧焦了。就像被人从里面抓到一样，火辣辣的。
“哎呀，哎呀，哎呀，哎呀……哎呀，不行，这也……”
我试着尽力咳嗽，但滚烫的触感仍然缠绕在肺部，无法排出——
肯定是因为刚才在下一层遇到了不可思议的黑雾。
挡住去路的那团雾，不知为何无法绕过。
想走的先抢着走，想跑的时候，这次又跟着来了。
终于被绕了一圈，无处可逃，吸进了那层迷雾——
于是，雾就像是完成了任务一样，轻而易举地退了下去。
“嗯，我在书上读过。气态的混沌生物……大概就是那个……嗯，嗯。”
原来第一眼看到的时候就意识到了，应该更拼命地逃跑。
相反，出于好奇，他走近了——结果就是这个。
“哇，我从内部被‘混沌’污染了……如果是的话，从现在开始……”
思考变得淡薄。感觉到意识被黑色污点般的东西所支配。
被《混沌》污染了——
今后到底会变成什么样呢？
也有恐怖的感觉……但是从刚才开始，身体开始奇妙地发热。
不如说，可以说是很舒服。
“啊……是的，不行。这是个不好的家伙……韦尔特，先生……”
将颤抖的手伸出空中，呼出热腾腾的气息。
意识被黑暗吞噬——
塔中诞生的污秽的“街”。在中央的街道上，埃尔米特走过。
不，那曾经是埃尔米特。
走路的姿势不同。挑衅的步伐，就像强调臀部的膨胀。
在享受粗野的男人们的视线的那个身姿，从大街的各处吹口哨飞。
“喂，姐姐。看你那样子，不是积攒了不少吗？”
“嘿嘿！怎么样，跟我们一起玩吧？”
即使是曾经的艾尔米特，也不会一顾而过的劣质男子，也会以妖艳的笑容回报他们。
“哎呀……真的吗？你们能满足我吗？”
“我说，姐姐！让她说吧，让她再也忘不了。”
“哼哼……怎么样？那么，请到这边来好吗？”
引诱着男人们，埃尔米特消失在小巷的黑暗中。
“啊，嗯……别这么着急。嗯，嗯，大家好大……！”
人的眼睛一消失，埃尔米特立刻被男人们的手剥去衣服，全身都被弄了。
“嘿嘿！你早知道会这样。”
“是你邀请的嘛？后悔也没用啊？”
一边被脱下，一边粗暴地揉胸揉臀，但没有一个前戏能称得上是正经的前戏。
腿被张开，生硬的阴茎被推到秘密部位。
“啊，嗯。很牵强……但是，很棒。嗯哼……！”
“喂喂，怎么啦。还什么都没做呢，不是一开始就湿了吗，这个女人。”
“你长得这么可爱，我非常喜欢你，这……”
正如男人所言，艾尔米特的秘部从一开始就闪耀着满满的蜜汁，一直滴到大腿上。
“什么都行，快干吧，后头都忙不过来了！”
“你说我知道。我要走了……哦，哦，这是不是很糟糕？”
“啊，啊……来，来，就这样……啊啊……！”
虽然被《混沌》劫持而变得淫乱，但肉体还是和埃尔米特一样。
那个还很刺眼，颜色也很漂亮的部分，扭曲了男人不干净的阴茎——
“嗯，嗯……！哦，好大……啊……啊……！”
“哦，哦，哦！这家伙……嗯……”
因为太过快感，男人不由自主地向后仰叫起来。
“真厉害，这可真不像那些婊子，好像不是处女……啊！”
“行吗？真的就这样下去了……？”
“好的，好的，好的……好的，有点吃力。”
“但是，很棒……！就这样吧。嗯、嗯……”
“哦，嗯，是的。嗯……好紧呀，这家伙……！”
为快感而扭曲眉毛的男人。其他的男人像喝口水一样看着它。
“啊，啊……啊，对。啊，啊！好……啊……！”
“哎呀，哎呀，哎呀……哎呀，好厉害，好受不了……！”
“哎呀，有那么好啊。等不了啊，光看着！”
“那就来这边。姐姐，你用你那可爱的手来做我们的吧！”
忍无可忍的男人们让埃尔米特的双手握住阴茎。
“啊，嗯……可以啊？这边……这边也是吧？”
为了支撑，埃尔米特握住阴茎，开始前后移动。
“哦，哦，哦！？那，这是什么……？嗯，好啊……？”
“这，我也是。不过，我不认为是用手做的……哦，哦！？”
对于埃尔米特的手艺，男人们惊呼不已。
“呵呵……！这是以前书里的技术。我也很高兴能尝试……呵呵，呵呵……！”
这是一般妓女所无法企及的，在遥远的古代后宫里培养出来的讨好男人的技巧。
——在被《混沌》操纵的今天，埃尔米特的记忆和知识依然健在。
“啊，什么呀，比起我这个普通的人，你这个人好像更好。”
“啊，有啊？我这边也有这样的技巧……你想试试吗？”
“喂，喂。那好的话……喂，喂？喂，喂？这是什么……？”
“呵呵！就这样，在这里、在这里使劲……”
埃尔米特的拿手好戏--腹肌形状变化，阴道形状优化为阴茎。
“啊，不可能，这……吸了？哟，太好了，一动……哇！”
“喂，喂，发生什么事了……这么好吗？”
“哪有什么好的？这，怎么能站得住脚呢……！？”
“啊，果然很好啊？呵呵，太好了。”
“--比韦尔特先生的要小，而且大小不一样也不知道能不能顺利进行。”
“你看，这里这样做，会更好更好……唉，唉！”
“嗯、哦、哦……嗯！”
对于自己知识的实证，埃尔米特脸上闪耀着光芒。
在被《混沌》操纵、强化性欲的今天，这种势头无止境。
“喂，等一下。喂，喂喂，喂喂，要是这样……呵呵，哦！？”
“嗯哼！不要紧的。还有很多人在等你吗？”
“可恶，可恶，这样的小姑娘……可恶，哦！”
即便是这样的流氓，作为男人也会有矜持吧。
咆哮，向全身肌肉——然后向阴茎用力。
“啊，啊！好厉害……就是这样。”
“不是那个调子！吃……这样的话，不管怎么说，我都先把你耍疯了。”
“对了对了，给我看看——哦，哦！？这个，我也是……！？”
Elmit一边接受男人的责备，一边用双手紧紧地刺激着阴茎。
“呵呵，能行吗？你们也……？”
“喂，不要舔……喂，喂。”
面对埃尔米特的挑衅，男人们齐齐兴奋起来，开始动真格的。
“是啊，是啊。必须要这样……啊，啊！啊，啊……！”
“太厉害了，大家……呵呵，哈哈……！”
被自己点燃火的男人们责备，快乐着那个热情的埃尔米特。
狠狠地挖出阴道的阴茎。还有两个在双手中狂暴的龟头。
品味，快乐，逐渐提高其兴奋感。
“嗯，嗯……嗯……！太棒了，大家……啊，啊，嗯……！”
“呵呵……！然后……没关系，你已经来了吗？”
“可恶，可恶……但是，已经到了极限了。”
“这，我也是。哦，脸颊！”
三个男人因无法忍受阴茎的快感而尖叫。
然后，一齐放着。
“啊，啊！啊，啊……啊！大家的精液，很热……啊，啊！”
一个陌生男人的精液吐入阴道。
然后在手中弹出，就那样的气势，就连2人分的污秽也被泼向面部。
艾尔米特是一个愉快的享受，甚至是一个酒醉的人。
“哦、哦、哦……！停不下来了……脸颊！？”
“不，不行。被榨干……？呵呵……！”
男人们一边发出可怜的声音，一边进一步射精。
“啊，你……！你要是那么拿出来，你要是打……唉，啊，啊，啊……”
“啊、啊——嗯！”
说到底还是游刃有余，甚至可以说是优雅的绝顶——
尽情享受着这种感觉，埃尔米特结束了与男人们的第一轮比赛。
“嗯……！嗯……，还不错，大家？”
艾尔米特微笑着舔着手上的精液，试着尝尝味道。
“--浓度是另一个吧，最近吃得像样吗？”
“不知道啊，果然已经到极限了……谁来代替我？”
犯在埃尔米特前面的人跌跌撞撞地掉队了。
很快，身后的男子填补了这个位置——
也许是因为从刚才开始就大声疾呼的缘故吧，周围的男人们的数量进一步增加。
--虽然双手僵硬的男人们也下台替换，但顶替的人还是有很多的。
“可以吗？那我们开始吧。嗯……请多多关照吧？”
既天真又妖艳的埃尔米特的笑容。
然后，凌辱重新开始——
“嗯，嗯……嗯……！嗯，好的，这一回也是……嗯……”
“大家好大，而且很硬，很棒……！呵呵，嗯……”
“哦，哦，这家伙……！？”
“喂，喂，喂！”
——能说被凌辱的是哪一个？男人们早已为快乐叫苦不迭。
“嗯……大家再坚强一点没关系吧？嗯、嗯……”
总觉得这样还不够，就用那招扎紧腹肌，挤出侵犯自己的阴茎。
“哦，哦，哦！？等一下，太好了……这，这样的东西，真奇怪！”
“这，我也是。为什么手这么恶心！啊，啊，啊……”
像少女一样喘气的男人们。如此一来，攻守完全相反。
“啊，妈的，这位姐姐真差劲。啊！”
“不要输！大家齐心协力。再说……还有漏洞。”
埃尔米特的身体被抬起，臀肉被左右推开。
“啊，嗯！你也是……？嗯……等等。”
“等吧！天啊……走吧！”
一个特别巨大的阴茎的主人走了出来，从埃尔米特的下面把它的尖端给它。
“啊，嗯……哦，大……！？”
“是吧？真不愧是，我一次也没把这家伙放进女人的屁股里。以后你可别后悔啊！”
双手紧紧抓住腰部，将埃尔米特沉到那个巨大的阴茎上——
“嘘！？啊、啊、啊……！嗯、嗯——嗯！！”
不愧是身体后仰，发出近乎尖叫的尖叫声的埃尔米特。
“啊，啊……！？我被刺穿了……啊……”
“还没有全部装进去呢？天啊……！”
再进一步，艾尔米特的身体下沉，尖端白色的肚子从里面顶起。
“啊，哼！太厉害了……这，这……啊，哎呀……”
“真不愧是有效的试试看啊？不过……这不就完了吗？”
一个用巨大的阴茎从下面刺穿埃尔米特的男人，慢慢地摇晃着腰往上走。
“啊……！？啊，啊……！啊，里面……啊，内脏……啊……”
“这个，这个，这个……这个，那个！嗯，那个，那个，那个……”
“好啊，我推着你。好啊，全体成员，在这里结束吧？”
看样子是可以推的——知道这一点的男人们一齐挂在伞上责备埃尔米特。
“哇！哈哈，哈哈……哈哈！太棒了，太棒了。大家……哈哈！”
“怎么样，拿我们来说就是这样。我，我！”
“唉，唉！是啊，可是……也可以这样。”
虽然被快乐玩弄着，但埃尔米特还是微笑着。
“这样……然后，这样。嗯，嗯……！”
“哎……？那，这是什么，哇！？”
“什么，什么！？一前一后，同时……！嗯，呜呜……”
埃尔米特自己第一次从后面和前面同时责备。
一边应对这种责备，一边对两根阴茎同时使出了那扎紧的招数。
“哎呀，这是怎么回事。真的是屁股上的洞吗？把它捋下来了！？”
“这，这家伙，被这家伙打了……哦，哦，哇……！”
大块头也终于要堕落了。埃尔米特笑得很自豪，很艳丽。
“大家，一起享受吧。要去了吗？”
笑容满面，但始终没有交出主动权，埃尔米特蹂躏着男人们——
“嗯，嗯！嗯！嗯……！很好。太棒了，大家……！”
“再来一点……再来一点。不用客气。嗯，嗯……！”
“不，你说这种话也行……！”
“哟，太好了，坐不住了……！”
向前，向后吞咽阴茎，在阴道，在肠道，同时捋起的埃尔米特。
“这，我也……我的鸡巴要着火了！哦，哦……！”
“我也是。嗯……！”
埃尔米特的小可爱手玩弄着男人们的巨大阴茎，完全驯服。
“啊，啊……！太棒了，大家……！呵呵，啊，啊啊……！”
埃尔米特在男人们的中心散发着热力，散发着惊人的情色。
周围的男人们被这种情色所吞噬，毫无保留地不停地捋自己的阴茎。
“嗯……！不用那么着急，大家也会照顾你的哦？嗯……！”
“可别等我啊！要是让我看见你就好了……！”
男人们同意，进一步加快自慰的速度。
“没办法啊？不过……很高兴。呵呵，呵呵……！”
以埃尔米特为中心的性欲漩涡。
在那个中心，像吸收男人们的欲望一样地喘息，加热的埃尔米特。
“哎呀，哎呀……哎呀……哎呀，受不了了。被这么多怪胎包围着……！”
“哦，我们也受不了了。话说回来，要来了，要来了！”
“呵呵！忍忍吧。反正，大家一起……”
“哦，哦。哦，哦，哦……！”
朝着绝顶跑上去的男人们。
“啊，啊！好孩子们。啊……啊，啊！已经……啊，啊！”
气势汹汹的男人们的阴茎，在埃尔米特的全身戳了一下，被蹭了一下。
——连这都变成了愉悦，埃尔米特带领男人们登上了快乐的阶梯。
“啊，啊，啊！来，来……！大家准备好了吗？”
“喂，什么时候都可以。喂，喂。”
就像空气被压缩一样，热气向埃尔米特集中——然后弹起。
“嗯，嗯，嗯——！啊，啊——嗯！看，大家……！”
“哦，哦，哦，哦——！”
率先迎来巅峰的埃尔米特。
像紧随其后一样，犯前、犯后、犯双手、犯全身的男人们，一个接一个地发精——
“嗯，嗯！来了，子宫里有很多热的……！啊啊！”
在子宫弹开，一瞬间溢出的污秽精液。
但在《混沌》中被污染的埃尔米特看来，这也只能是一种愉悦。
“我也是，哇哦！”
侵犯臀部的男人，深到极限地拧入巨根，在那个位置放出。
“哎呀，哎呀！这一次，往后——！哦，从屁股里不断往上爬……啊，哎呀。”
本来就在很深的位置放量了，量又很惊人。
在压力的推动下，如同灼烧一般的精，不断地渗透到腹部深处。
“哦，我们也很酷！”
两只手都犯了的男人们，抓住埃尔米特的手，强行搓起--放出。
“呜呜、呜呜！看，从右、从左，精液……！啊、啊！”
“还出来啊，呜呜！”
从右到左交替释放，喷向埃尔米特的精液。
就像来回扇耳光一样的快感，让埃尔米特陶醉而沉醉。
“啊，啊……啊，好像烫伤了。嗯……”
“还差得远，还请收下我们的——！”
用自己的手摩擦阴茎，或者把尖端摩擦到埃尔米特的各个部位的男人们。
晚了一步，一个接一个，各自开始发精。
“啊……？啊，啊！等一下，那么……啊！？”
最初像五月雨一样，从各处稀稀拉拉地放出的精液们。
急速加速，骤雨在盛夏骤雨中污秽全身，烧毁殆尽。
“哈哈，啊，啊……！嗯，啊，脸……啊，啊，啊……”
对于这张可爱的脸，特别会被人精心盯上。
“不行，头发……拿不下来……嘘！你的眼睛不要拿了，嘘，耳朵也要拿了……！”
或许是出于至少要让埃尔米特的内部精力充沛一点的考虑吧。眼睛、鼻子、耳朵都被盯上了。
但除此之外，男人们也会按照各自嗜好的走向，自由地撞向女体画布——
“嘘！嗯，脖子热了！嗯，胸、肚脐、屁股、脚底……！？”
“啊，全部，啊，啊，啊！啊！啊——！！”
热气、臭气、信息素，埃尔米特像瀑布一样倾泻而下。
——即便是现在的埃尔米特，也无法忍受这种责备太久。
“哈哈……哈哈！哈哈……哈哈，哈哈，哈哈——哈哈！”
埃尔米特绝顶的悲鸣，让所有听者的灵魂荡然无存。
男人们向埃尔米特泼了可以说是止住的精液——
最后，像潮水退去一样，所有人都用尽了，结束了高潮。
“哈、哈、哈……哼！”
满足了——如此，艾尔米特呼出了气。
她的脸颊仿佛吸收了男人们的精液，美艳动人。
“大家，真的……很棒。”
“不会吧……不会就这样结束吧？如果是大家呢？”
“啊……嗯……嗯……”
筋疲力尽地倒在周围的男人们。
就像一具活尸体，它一个接一个爬起来，再次簇拥向埃尔米特。
不仅如此——是听到了骚动，还是，究竟是被弥漫着的浓厚信息素所吸引？
围绕着埃尔米特的圈子里，一群新晋的男人，至今还在不断加入。
“喂……！请不要着急。我还会和你做很多事的。”
“那就是永远……呵呵，呵呵！”
埃尔米特变成了扩展《混沌》的妖花，与蜂拥而至的男人们的盛宴，还将继续下去——
你想跳过这个事件吗？
走进的那个房间里，有混沌的魔物。
只是过去时。已经是先客打倒那个魔物之后了。
“啊……！啊，维尔特先生。又见面了。”
——多少有些意外的先客。
但的确，打败魔物的似乎就是这个叫埃尔米特的少女。
魔物的皮毛被魔法烧制，用小型但锋利的刀具到处切开。
这绝不是一个弱小的魔物——而且从伤痕来看，似乎也不是一场轻松的战斗。
“啊……吓了我一跳？看着这样，我也能好好战斗。”
我会很得意的，埃尔米特。
（那姑娘拿的刀子，可真不错。大马士革钢啊……不错，看起来挺好吃的。）
达斯拉德念叨着搭话。
说起来，身上的装备质量也不错，或者说朴实有档次感。
或许是受到了装备的帮助吧——然而，总有一种不协调的感觉。
“那么，调查又开始了。轮到这个出场了……！”
他拿出前几天的吊坠，像钟摆一样开始寻找什么。
听说这个埃尔米特就是来调查《塔》的研究者。
相比之下，他的胆子更大——他刚刚完成了一次生命的交换。
如果是研究的话，在安全的地方，调查骑士团也好冒险者也好带回来的成果也好。
“嗯，嗯……也不在这里。”
挥舞着吊坠，徘徊的埃尔米特。
虽然不知道别人的情况，但却格外在意。
或许是因为有一次肌肤重叠的缘故吧。
“那么，刚才到底在找什么呢？”
于是，达斯拉德，这次发声向埃尔米特喊话。
“诶……？咦？是谁呀，刚才的？”
“是我。这种反应我已经习惯了，如果是研究人员的话就明白了。”
“啊……魔法之剑！你是有意愿的吧？在书上读过！”
“太厉害了，居然还有人会造！不愧是……来这个‘塔’值了。”
“能让你高兴是很好的。那么，你刚才在找什么呢？”
“啊，是的。这是线索。前几天说过要找‘魔女’吧？”
“那个找到了。和这个吊坠一样，好像是‘魔女’做的——”
根据埃尔米特的说法——
据说前几天，“魔女”拜访了某摊贩。
那个摊贩支付了相当的金额，从《魔女》手中买下了魔法项链。
不过说到底都是摊贩之间的流言蜚语，不知道这些摊贩在《塔》里的什么地方——
“项链大概被施了很大的魔法，但目的不在于此。”
“这个《寻找物的吊坠》也是魔女的作品——从制作开始，就已经过了一段时间了。”
“不过，从刚刚制作完成的项链中，或许能追寻到魔力的轨迹。”
“原来如此。追寻那个人找到了‘魔女’？”
“是的。那么，调查还在后面，我就告辞了！”
“嗯，反应很弱啊。再往下调查一下吧——”
就在刚才，好像忘记了自己遭遇过危险，挥舞着吊坠离开了——
“这边也去吗？……怎么了，维特？”
——总觉得有点被打了个擦边球的感觉。
如果那个叫Elmidt的姑娘让我来护送调查的话。
他认为即使到地面稍微晚一点，也可以承担。
摇头晃脑，重新振作精神，重新回到探索——
你想跳过这个事件吗？
在“塔”的一角，出现了几个小摊，十分热闹。
买卖东西的呼声。食物摊位上流淌出一种来历不明，但又好闻的味道。
“真是的，人是很健壮的。在这样的地方，一点也不安全。”
我有同感。如果是那个『街』姑且有监视从混沌被保护，不过，这个地方那个也没有。
说到健壮——
“嗯！上面不是写着100枚货币吗！”
就是那个叫埃尔米特的研究人员。摊位的一角，有什么骚动。
“啊，那是昨天为止的价格。我忘了重写了。”
“今天150张，要不赶紧买，明天就要200张了，小姑娘。”
“太过分了！太霸道了！”
就像是经营宝石和魔法装饰品的小摊。
放在一块猩红色布上的一个特别大的红宝石项链——这应该是埃尔密特所寻找的《女巫》作品。
摊主们、顾客们都在笑嘻嘻地望着这场骚动。
是一群很难对付的人。不谙世事的埃尔米特是个好鸭子吧。
“但是，也没有说不出来的……但是，我想不通。唠叨……”
先让别人看看你的钱，谈判的方法也并非不妥当。
观者一看，就知道埃尔米特的打扮还不错。
实际上，如果能支付这笔钱的话，就没有必要帮助他——
于是，达斯拉德就像读懂了我的想法一样，用念话和我搭话。
（喂，Vert。让我靠近那个项链，那个红色宝石的部分）
一定有什么想法吧。猛然走到摊贩面前，他将达斯拉德的柄向宝石伸出。
“喂，喂。哥哥，你想干嘛？”
“啊，弗尔特先生！你说什么……？”
镶嵌在达斯拉德身上的黑曜石微微发光，判明是尝过了味道——不经意间，那道光消失了。
（果然啊，这个不行，完全是假的）
向达斯拉德念话中指示的方向看去，在出售的商品中有一枚镶着同样红色宝石的戒指。
拿起那枚戒指和那件项链——在空中猛烈地撞向对方。
“哎，哎？干什么呢……？啊。”
“哥哥，别……啧啧。”
宝石应该都是相同的红宝石。
可是，戒指的宝石还是那样，只有项链上的宝石裂开了，粉碎了。
“诶？啊……这是假的！？”
“你这小子，干什么！别妨碍买卖！……说……”
似乎是想要装腔作势，却注意到了这里的气氛。
摊贩也是这座“塔”的居民。
要做到看穿对方实力的程度--否则的话，马上就死定了。
“……知道了。你看，这是真的。拿出150枚货币来。”
对于店主的提议，我摇摇头。
啧啧——男人从肚子里发出委屈的声音。
“100枚钱币。喂，小姑娘。拿去吧。”
说着，他把达斯拉德又一次靠近了递过来的项链。
（这回是真的了，看起来很美味。而且魔力很大，这家伙）
首肯后，埃尔米特接过项链，高兴地微笑着。
“谢谢！那个，可以的话，吃点东西去吗？”
我也没有理由拒绝。答应艾尔米特的邀请——
“嗯……您真是多亏了您的关照啊，给维尔特先生，给达斯拉德先生。”
从地摊上买来的来历不明的烤串，味道还不错。
——不过，《外》的美味食物也失去了记忆。
“别介意，我对矿物很挑剔，就是不喜欢推销假货。”
“嗯哼！谢谢，多亏了你……这样就能搜到‘魔女’了。”
项链充满了异样的气息，连不懂魔法的人都能看出来。
埃尔米特说，所蕴含的魔力还没有完全定型。
只要有合适的术式，就能追踪到这种泄漏出来的魔力——
只要持之以恒地追寻下去，总有一天会找到制作者『魔女』的本来面目。
“呃，我已经完全承蒙你们两个照顾了，我想给你们点什么感谢……”
埃尔米特的表情变得阴沉。
情况就知道了——上次行李被偷，这次又被逼买了一条昂贵的项链。
这点我没有特意指出，即使是魔法项链，100枚货币也是一个相当夸张的价格。
“没关系，我就是这个人，对钱不感兴趣。”
“——话说回来，如果在今后的调查中发现了稀有的矿物，就让我吃吧。这就是乐趣啊。”
“好！我明白了，我会记住的。”
“嗯，那么，这是韦尔特先生的谢礼……”
——光是刚刚吃完的烤串，作为一种礼节也已经足够了。
然而，就这样腹胀起来后，人类的另一种欲望正在抬头。
埃尔米特方面似乎也察觉到了这一点。
“嗯哼。是啊，这段时间的延续是最好的……！”
与其说是答谢，不如说是这个姑娘自己想要的，虽然也闪过这样的疑问——
那样的话没什么可抱怨的。谢谢你。
他想把手搭在肩上推倒他，但这被埃尔米特拒绝了。
“啊，不是。这次是为了表示感谢。请让我再来吧。”
“站在那里，稍微弯腰……是的。”
做高度调整后，一边放松胸口，一边投靠——
“呵呵呵！那就开始吧……！”
埃尔米特说了声谢谢，用他的胸部夹住阴茎。
本来打算犯的，所以有点泄气，但马上又想起来了。
上一次，第一次答谢是用手和嘴的服务。
本人说这是第一次，这似乎是事实——很好很好，心情很好。
毕竟埃尔米特是一名研究者。如果你在书中读到古代后宫的秘术，这也是值得期待的。
“一开始……就是这样，什么都不加就开始了。嗯……呵呵，好可爱。”
埃尔米特的手指像爱一样抚摸阴茎，引导他进入自己的乳沟。
不由得一声叹息——温暖、柔软。仿佛置身于母亲怀抱的安全感。
“对男人来说，奶子很特别，因为谁都是吸了这个，才长大的。”
这种记忆是没有的——应该是的，却隐约感觉苏醒过来。
没错，就是这样的感受——在母亲怀抱中，充气填脸的安全感。
然而男人，并不是永远都是婴儿。不久就变成少年，开始学会性欲。
“嘻嘻！我害怕起来了。嗯……我在里面闹。”
在可爱的母亲的怀里，阴茎像撒娇一样颤抖，想要暴跳如雷。
仅仅是温柔的拥抱是不能满足的。责备母亲，蹂躏母亲，作为女人想让她喘——
“坏孩子吧？不过……当然，他是个男的。”
“嗯……！我知道，我马上就会对你好起来的……好，好。”
像自己的孩子一样抚摸着从胸口露出的红黑色龟头。
“那么，要不？喂……”
抬起柔软的胸部，重新包裹阴茎。
然后开始摇晃——
“首先，这点——呵呵！怎么样，韦尔特先生，我的胸呢？”
不错……不，真的不错。
刺激是轻微的压迫和摩擦程度。但是怎么说呢，这个胸好。
毕竟埃尔米特是一名研究者。身体几乎没有锻炼过。
正因为如此，才会变得柔软--就像婴儿的皮肤一样。
柔软、清新、温柔地变形吸住并包裹在阴茎上。
--理想的胸部是像气球和果实一样有弹性的，这是这样的，很好。
心安……果然，还是在母亲怀里的感觉。
“呵呵！维尔特先生，你的表情很棒啊？……你不能睡觉啊？”
“还差得远呢，以后心情会好起来的。”
在恶作剧式地笑时，埃尔米特会采取收紧腋窝的方式来加强对阴茎的压迫。
然后用自由了的双手的指尖，包住龟头，抚摸过来——
“怎么样，这个？以前的画图里有的，古代遗迹的浮雕上都留着的。”
答不上来——好，这个也好。
埃尔米特的手指技巧，上次也是我熟练的地方。
再加上用肘部夹紧的双胸压迫。
也就是说，轴和尖端同时受到刺激。
“嗯哼！好像起作用了。照这个样子……？”
“太好了。现在的人和以前的人，对男人的感觉都是一样的。”
埃尔米特看起来很高兴在埃尔米特。还有一件事，就是能够实地确认知识。
我只需忍耐就足够了--热液体慢慢地从顶端漏出来。
“嗯，前面流出了干干的液体，这个……也让我用吧？”
应用也有效。艾尔米特立刻用指尖将液体捞出，并将其涂在轴上。
这一次，他双手抓住胸部，以摇晃的方式开始上下移动——
“哎呀，哎呀，哎呀……这个对我来说也很厉害……！哎呀，哎呀……”
发出讨厌的粘着音一边摩擦阴茎，自己也喘气显示的埃尔米特。
对胸口的刺激让人欲罢不能吧——欲罢不能，但这也是同样的道理。
被夹、被擦。阴茎很舒服自不必说，埃尔米特的声音和表情也很好。
看着和听着，快感会放大很多倍。越来越让人受不了。
我想已经可以把它拿出来了。
“嗯，不行，因为还有很多想要尝试的东西。”
阴茎的发热和颤抖，大概是感受到了高潮即将到来吧。
但是，埃尔米特将指尖放在阴茎背后的根部，然后轻轻一按。
伴随着微弱的、尖锐的疼痛，射精感也随之停止了。
不由自主地发出了呻吟声——这也是从书本上获得的知识，古代后宫的技能吗？
“管理男人的射精也是女人的重要工作，书上是这么写的。”
那到底是一本什么样的书呢？搞不清楚是有知识还是歪曲了知识。
于是，我想起了。埃尔米特还是个处女，连男人都不认识的小姑娘。
而且到了这种程度，可以说是随心所欲，也可以说是被宠爱了吧——
虽然还不至于说男人会过时，但自信也好，自尊心也好，对于男人的性来说都是很重要的。
“啊，啊，什么事……？不能吃东西啊，啊……？”
使阴茎通过力量，用力向上推。
从乳沟中钻出的龟头，轻吻埃尔米特的嘴唇。
这个好--两次、三次，用龟头把柔软的嘴唇顶起来。
“啊，嗯，嗯，嗯……！也，我知道了，我知道了。”
“呃……你也想让我做吗？”
高眼向上看的埃尔米特。
“哎呀，要是这样的话……唉，唉，唉……”
伸长舌头，触摸前方沾满汗水的阴茎——
“哎呀，哎呀，哎呀……哎呀，好苦……哎呀……”
这个时候，应该让埃尔米特把阴茎本身弄干净吧。
“啊……”地向前走，催促埃尔米特这样做。
“是的，我知道，不用那么做……是的，是的，是的……”
“喂，喂……喂……喂……”
至今为止，埃尔米特只是责怪敏感度不那么高的胸部这个器官。
正因为如此，才会游刃有余——但是，这样一来情况就不一样了。
“哈，嗯……嗯，好香啊，这个……嗯……”
如果把脸凑近到可以用舌头的程度的话，无论如何也不得不吸入味道。
含有大量男性信息素的臭味。那是女人无法抗拒的。
“哎呀，哎呀……这个，这个，味道也……哼……麻了……哎呀……哎呀……”
味道等应该是不愉快的，果然还是含有让女人着迷的物质吧。
通过自己的技巧，让艾尔米特充分释放出的那个物质，让他用舌头摄取了。
“啊，啊……热起来了……舌头停不下来……啊，嘘……”
——刚才在书本上研究的技巧也不错。
全神贯注地跟随本能，紧紧地扑过来，这种自然的动作也是很好的。
女人还是应该这样——在恢复自信的同时，也能感受到爱的增加。
“啊，啊……小鸡鸡又长大了……喂，喂，喂……喂。”
看来光用舌头还不够，埃尔米特会把胸部靠过来向阴茎擦来擦去。
这不是我在书上读到的那种技术。理由是想更坚强地感受男人——阴茎。
“啊，啊……停不下来了，真的……怎么……睡吧，那，那……那……”
舌头的动作，几乎要把龟头全部吞噬。
同时像在里面揉动轴一样，用浓密的胸膛向上捋。
好--运用古代技术的，比刚才的行为要好得多。
“唔，唔……不行，请不要动。唔，唔，唔，唔……唔，唔……”
腰不由得动起来。艾尔米特有麻烦，但又无可奈何。我无法阻止它。
尽管如此，埃尔米特还是像是在追赶一样，紧紧抓住阴茎，舔了起来。
“啊、啊、啊……精神太好了……啊、啊、啊……啊、啊、啊……”
“哇，我……韦尔特先生，不知怎么的，啊，啊……啊……！”
看着就知道了。皮肤红红的，冒着汗热气。
艾尔米特似乎很痛苦地兴奋着，发情了。
但是，这种行为确实不好看——亢奋的欲望的，没有去处。
“啊，好热……好难过……啊，啊……！”
看起来真的很痛苦，但还差一点。
快来了。你能释放艾尔密特的欲望吗？
“啊，啊！？什么？啊！？”
在激情的命令下，紧紧抓住了埃尔米特的两个胸膛。
将其胸部自行摩擦到阴茎上，以夹紧的方式开始抽送。
“啊，啊！啊，啊……啊！啊，啊！啊……啊，啊……”
蓄势待发的尖端，反复向埃尔米特的嘴处顶起。
即使如此，埃尔米特还是设法用舌头舔它。
但是气势太强——那可爱的脸，反复被龟头蹂躏。
“啊，嗯！嗯，嗯……！好痛啊，维尔特先生……啊，啊，嗯！”
埃尔米特近乎尖叫的喘息声。但即便如此，也会让人更加兴奋。
用力抓住胸膛，几乎要崩溃了，然后在胸膛中激烈地来回移动。
顶端，拍打着埃尔米特的嘴唇——柔软、惬意的凌辱感。
这就是男人的快乐——兴奋震动着脊梁，炽热的快乐在腰间热烈起来。
“嗯，嗯……！啊……难道就这样……？嗯……嗯……啊，啊……”
虽然受到了威胁，但也期待着吧。
他侵犯了艾尔米特的胸部，并且超越了他——然后终于放任了他。
“嘘，嘘！啊，嘘！嘘……而且，哎哟，好痛，嘘，好！”
无法再近距离散发出的滚烫白浊。
它的气势，足以让人感到疼痛——而且无止境。
出去，出去，出去——
不知道射精到底积累了多少，射精已经结束了。
“啊，热，好热啊……！啊，啊，脸蛋啊，眼睛啊，鼻子啊……啊！”
以永不结束为好，随着欲望的驱使，用精液玷污了埃尔米特的每一个角落。
“喂，喂，喂……还……？喂，还有气……喂，喂！喂！”
由于持续时间过长的射精，艾尔米特的呼吸接近极限。
——在精的淋浴中，吸了一口气，口腔、胸腔都被精浸染了。
“呼、呼……！啊、啊……味道啊、啊、男人的精灵在里面……呼、啊、啊”
鼻子里，眼睛里，耳朵和肺里，进入，气味们，主张存在的男人的精。
在凌厉的臭气和热气中，埃尔米特的受精感达到极限。
“嘘……呼、呼、呼、呼、呼……！”
最后的，爆炸般的射精。
“哈哈，哈哈……哈哈，哈哈！哈哈——哈哈！”
在白浊的淋浴中，挥舞着胸膛和头发，将其跳飞——
艾尔米特发出了绝顶的尖叫，然后，就结束了。
“哈，哈……嗯……”
“……糟了，多大的量啊。书上可没说有这么多。”
写这本书的男人，不是那么绝伦吗——
或者作者是女的，老公太弱了。
尽管如此，这项技术无疑是真的。
心也好，身体也好，都畅快而晴朗。拿出来的东西全都拿出来了。
这是前戏，本打算往更远的行为上走——
好歹那个，快要成为下次以后的乐趣了。
“嗯，是这样的。我已经沾到头发了，记住水的魔法，我是正确的。”
互相净身，完成再次返回探索的准备。
女人真了不起。即使在这样的地方，也不要忘记保持美丽的身体。
“所以——给韦尔特先生很大的帮助，如果是现在的谢礼就好了。”
埃尔米特虽然谦逊，但作为一种礼节，已经足够了。
——如果胸口是这样的话，那么正式演出时到底会给我们展示怎样的快乐技能呢？
“那么，那我就去吧。项链也就这样弄到了。”
“终于找到了梦寐以求的‘魔女’，谢谢了——”
“啪嚓，用力地低下头，转过身去调查。”
情不自禁地，想要向他的背影打招呼——错失了机会。
我不知道《魔女》在哪里——
以『塔』的深部为目标的话，相应地也伴随着危险吧。
这一次，他认为如果埃尔米特想要护卫，他可以承担。
不……她显然需要一个护卫，她还说，那应该是她自己。
“真是个急急忙忙的姑娘……说起来，你竟然是个笨手笨脚的男人。”
被达斯拉德调戏也是情理之中的事情。尽管如此，已经过去的机会不会再回来了。
拾起行囊，回到自己的探索——
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
走进去的地方，是一家已经司空见惯的贝特店。
但是这次，在那个店头——柜台的里边，有一个陌生的人影。
“啊，韦尔特先生，欢迎光临！”
怎么回事？看着这边不知所措的样子，埃尔米特亲自为我们解释。
“啊，我要找的‘魔女’，其实是指贝特先生。”
“听说韦尔特先生是这里的常客，我也吃了一惊。”
如果我知道我要找的女巫是Bette我可以带她去看她
这样想着，又想不起来了。
即使是这里，也不是任何时候都可以随便来这家店的。
埃尔米特旁边，贝特抱着胳膊苦笑着。
“我也吃了一惊。这项链的确是我卖给摊贩的——”
“……我也需要一点这里的货币。所以，我本来打算做个轻松的兼职。”
“我本来打算对住所保密的……没想到，竟然有孩子顺着残留的魔力，走到了这里。”
“呵呵，努力了！太棒了，韦尔特先生。贝特先生呢！”
“拥有的技术和知识一个一个，都是很久以前就失去的宝贵的东西。”
“别把人当奶奶，活着就自然而然变成这样了。”
于是，达斯拉德插话。
“看守商店，就是住在这里工作吗？是巫师的徒弟吗？”
“是的，达斯拉德先生。我恳求他，让他OK了！……是吧？”
看到贝特的事——魔女害羞地转移了视线。
“嗯，是啊。这家店也很少来客人，也很闲。”
“——外面的世界就不说了，对我来说也不是什么知识，顺便请他当我的谈话对象。”
虽然这样说，贝特似乎对埃尔米特还是很喜欢的。
因为找到了归宿，所以入门的考试已经过关了吧。
“算了，还算顺利地见到了目标对象，太好了。”
“嗯！谢谢，达斯拉德先生。接下来，我打算请教您很多东西。”
“想请教的东西太多了，整理顺序很困难……”
“嗯……你要手下留情吗？”
再久坐也会对两人造成干扰。
完成物资交易，离开贝特店——
你想跳过这个事件吗？
“啊……啊……”
走进的那间屋子，又是一家贝特店。
看来埃尔米特也还在。但是，失去了过去那种灿烂的笑容。
不仅如此，她还垂着肩膀叹气，在店里挂上了菠萝和辣椒。
因为会使用魔法，所以用魔法来做就好了——就是这种心情吧。
“怎么了，埃尔米特？你看起来很泄气。”
与埃尔米特关系异常亲密的达斯拉德，敢于欢快地打招呼。
“啊，达斯拉德先生。韦尔特先生也来了。欢迎光临~”
“我也不是每次都想来的。那又怎么了……出什么事了？”
点点头，埃尔米特开始讲述事情——
埃尔米特找到了梦寐以求的住在塔里的魔女，成为了她的弟子。
她可以说是失落的知识的宝库，虽然从她那里学到了很多东西——
最初的目的，是调查这座“塔”的成立。
“——为此，我想从贝特先生那里学到必要的‘回溯时间的秘方’。”
“时光倒流……所以，你能得到我的教诲吗？”
“这比想象的要简单——但和想象的不一样。”
如果时光倒流，就会一去不复返了——据说艾尔米特是有思想准备的。
知道了《塔》的起源之后，回到现在的时代，如果能发表的话当然是再好不过了。
但是，推动研究者埃尔米特的原动力，最重要的是好奇心。
如果能够亲眼确认真相，就做好了一去再去的心理准备。
——说实话，我没猜到那种蛮不讲理的热情从何而来。
我不认为所有的研究人员都是这样的，但不管怎么说。
“贝特知道的‘回溯时光的秘方’需要一种特殊的催化剂。”
“叫做‘时间之雫’，在炼金术师之间，自古以来就有关于时间控制的说法。”
“从某种特别的植物一年只开一次的花中，可以提取精油……”
“可是，这个有问题。因为是特殊的制法，一年真的只能采集一滴。”
“所以……只有一年的时间可以追溯到这一滴。就是这样的秘方。”
也就是说，等了一年得到的一滴就能回来，正好到现在这个时间点。
积攒多少年都一样。我不能回到比现在更早的地方。
因此，虽然这是一种有很多用处的秘术——
对于想去1000年前建造这座塔的时代的埃尔米特来说，这是不起作用的。
“不知道。是从植物里采的吧？不断地增加大量生产就好了。”
“这是不行的——无论做多少，只有当年的第一滴东西有效。”
“在‘朱月之夜’这个特别的夜晚，在仪式的同时精制出的那一滴就是‘时间的水滴’。”
“怎么也……没有什么事可以顺其自然的。”
哈……埃尔米特靠着扫帚叹息。
“好吧，打起精神来。就算是一年，能回到过去也是很不容易的事吧？”
“谢谢……处理‘时间’的魔法是禁忌中的禁忌，在任何书籍中都没有记载。”
“知道制作‘时间之雫’的方法，大概也只有贝特先生一个人……我知道，即使能学到这些，也是很有意义的。”
“而且，我还想知道这座‘塔’。除了它的成立，我还有很多要研究的东西——”
说着说着，埃尔米特似乎逐渐恢复了原来的精神。
“——贝特先生什么都能教我，他的任何知识在当今时代都是宝贵的东西。”
“是啊。不能消沉啊。这是一个宝贵的机会，必须好好利用。”
“这就是你的气魄。你要从那个魔女身上榨取知识，直到她一贫如洗。”
我注意到柜台的帐子后面，贝特竖起了耳朵——
因为埃尔米特的健康，他会被原谅的。我本来不想提醒你的。
那一天，他最终选择在贝特的店里借宿。
贝特建议我这么做。大概是希望他能安慰自己吧。
店的深处有好几个房间，还有像旅店一样的客厅。
——如果成为连时间都能操纵的魔法使的话，扩张空间之类的事就没有了吗？
“说真的，有点不甘心……对我来说，这是最后一次机会了。”
吃完饭后，艾尔米特来了房间。
——今天晚上，我打算不管多少都要听他讲故事。
“这么看来，我生来就体弱多病，一直下不了床。”
“家里有很多书，父母都是学者，虽然能学到东西。”
“而且我也很富有，一路上就让家里请了个了不起的老师。”
“学位也是没去学院就得到的，后来作为研究者的活动也是……”
在父母的指导下，埃尔米特作为年轻的研究者逐渐崭露头角。
但是身体的虚弱并没有改变。不仅如此，他还在逐渐衰弱。
他说，这一切发生了变化，是在父母买来某种神奇药水之后。
这种价格惊人的药物是探险家从《塔》上带回来的。
“……那时候病情真的恶化了，什么时候病危都不奇怪。”
“我是抱着救命稻草的心情买来的药——”
药，戏剧性地起了作用——现代不可能存在的，它是真正的‘神奇药’。
“就这样，我也能出去走走了。而且……那样的话，我就再也停不下来了。”
在疾病恶化之前，埃尔米特的研究对象就是混沌涌出的这座“塔”。
查阅各种文献，研究从《塔》带回来的物品——但却感到牙痒痒。
他希望亲自前往“塔”，从根本上解开其存在和诞生的秘密。
“父母也同样是学者……他们似乎明白了劝阻是不可能的。”
他把家里世世代代流传的小刀和竭尽全力的装备送给我，送我上《塔》——
“那么，这是最后一次机会是怎么回事……回去会结婚吗？”
“不是这样的。……其实这样做，也感觉不像刚吃药的时候那么精神。”
“那种药--当然，是贝特先生做的。他详细地告诉我是什么药。”
原来是贝特一时兴起做的，和那条项链一样批发给摊贩的。
它周而复始——价格翻了好几倍，被埃尔米特家买下了。
“这是一种能将人本来就有的治愈能力提高好几倍的药。对受伤、对疾病都有效果。”
“但是……有效果是一年左右。重新喝就行了，但没有刚开始的时候那么强的效果。”
“也就是说，像这样模仿冒险者一样的事情，能够进行调查……”
“是的，这是最后一次了。”
“……是的。”
Duslard闭嘴了。
——听了埃尔米特的成长经历后，我觉得有几个疑问可以消除了。
虽然并不是熟练的战士，但他那奇妙的勇气，或者说是果断。
生下来这一天，什么时候病情恶化，死了也不奇怪——
那就是人类的这种价值观。
他说，为了实现自己的愿望，不惜付出一切。
“嗯，那个……你们两个都不要摆那种脸。”
“……我现在就这样完成了梦寐以求的‘塔’调查，在这里能见到各种各样的人，那是非常充实的。”
“真的，遇到了各种各样的人，经历了各种各样的事——”
“贝特先生，韦尔特先生，达斯拉德先生，还有那些试图欺骗我的商人。”
“不管是什么——对我来说，是比任何宝石都有价值的回忆。”
“我想我今后要靠研究这次调查带回来的成果活下去……”
“大概一定，只要有那个回忆，就没问题了吧……”
——未来，恐怕已经轮不到达斯拉德出场了。
搂住艾尔米特颤抖的小肩膀。
然后接吻——
“啊……嗯……”
慢慢地互相接触嘴唇，然后伸舌头，互相缠绕，互相吸吮——
渐渐地，我感觉到埃尔米特的颤抖渐渐收敛了。
“哼……哈……”
“啊，那个，维尔特先生。今天……我要把我的回忆，一直到最后……”
我早知道。我不想再让女人说了。
她的嘴唇再次重叠，自己也脱下，剥下埃尔米特身上的衣服。
“啊……！哎呀，果然很大……！嗯，我在书上知道了……”
“这个，这个，真的能进入吗？那个，在我体内……？”
这是之前用手摸、用胸、用唇，应该多次接触过的阴茎。
用这个做什么，事先在书上知道吧——
毕竟现实摆在眼前，还是有难以相信的部分吧。
“啊，啊……！热的……大的，又硬的……这，这，在我心中……呜呜……”
首先应该让它适应大小，在阴茎的埃尔米特的秘部摩擦。
在反复摩擦中，感觉埃尔米特一点一点地湿润起来。
会有恐惧的。可是，从女人的本能来的期待一点点地超过那个，消除。
“啊，啊……！这，这，就这样……嗯……哇，在我心里动来动去……啊……”
“那，那样的话……怎么……啊……”
埃尔米特的想象力也很丰富吧。
不用特别添加更多的爱抚，仅凭自己的想象就能提高兴奋度。
“啊……嗯……嗯……那个……韦尔特先生……嗯……”
“那，差不多了……啊，啊……！”
埃尔米特是处女。而且第一次的痛苦，作为知识应该是知道的吧。
即便如此，让他亲口追求的东西还是有意义的。
被单方面的和主动要求的，承受破瓜之痛的心态就不一样了——
首肯，停止了用阴茎的摩擦。
湿得够了。用手指稍微展开，粉红色的那部分被水滴闪着光。
“啊……这样被人看到……啊……啊……好难为情……”
埃尔米特脸颊泛红，羞耻地转过脸去。
但美却是真的。百看不厌。
湿漉漉的，闪闪发光的，还没有人能触摸到的新鲜颜色的肉。
不，是自己碰的吧。虽然很少，但有崩塌和着色。
多亏了这本书，艾尔米特的耳龄越来越大，所以自己也尝试了很多。
如果是这样的话，也许适应起来也出乎意料的快。
“啊……嗯……嗯……！”
用手指打开入口，阴茎刀锋对着。
“啊……哈哈，好的。没关系。你来吧……哈哈，快……嗯……”
被引诱，尽量成为埃尔米特的第一个男人，向内部侵入。
“啊，啊！好痛……？嗯，和书上写的一样。好痛。”
埃尔米特有一种奇怪的惊讶。
然而，真正的比赛还从这里开始。正在寻找尖端粘连的肉的触感。
它也是肉合得异常牢固，坚决拒绝更多男人的入侵。
也许是因为一直睡觉没运动的缘故吧。一般情况下，会有一些自然的裂开和断裂的东西。
这是一件可怕的事情——我不禁要去看看埃尔米特的表情。
“嗯，哈……那里是里面吗？虽然很痛，但是要是这样的话……哎呀……”
已经红着脸，忍受着疼痛的埃尔米特。
可是，正因为是个聪明的姑娘——看着这边为难的样子，她明白了事情的来龙去脉。
“啊……！真的，以后还会怎样？这，明明这么痛……啊，啊……”
今天就到此为止，以斯马塔或嘴的方式解决也不错——
但埃尔米特似乎下定决心，咬着嘴唇点点头。
“行，行，就这样，到最后……行，痛……”
“是的，即使痛我也会忍着，而且……”
我知道艾尔米特的想法了。
能够制造回忆，这也许是最后的机会。
我不想后悔。而且痛就痛，这本身也应该是一种回忆。
首肯。既然如此，那就只好干了。
--说真的，与心情相反，阴茎痛苦地蒙上了。
我想贯彻这个雌性的处女。想要从中牟取奥秘，获得快乐，将精力倾注其中。
这也是他本人所希望的。不必客气——
就像种马那样，用鼓起的阴茎压迫肉的粘连。
“啊，啊！韦尔特先生，不行，温柔的……嘘！？”
俗话说温柔，但如果花费时间，反而只会延长疼痛。
用尖端看清脆弱的部分，用力撕裂，将处女肉切开。
“哎呀，哎呀……！哎呀，好痛，好痛啊……好痛，真的……哎呀，好痛……！”
埃尔米特的手指抓着床单，握得手指发白。
粘连更严重——看不到尽头。
“啊、哈、哈……啊、啊！好疼……好疼……”
仰着背，紧张得几乎要折断，忍受着疼痛的埃尔米特。
出血已经很严重了。这种痛苦，恐怕也是男人难以想象的程度。
动弹不得——仿佛被陷进了沼泽，陷入了泥潭。
我也知道有些男人讨厌处女。但从某种意义上说，他也感到了高兴。
这个自己，是少女的第一次的男人的刻印。我现在用阴茎刻上了那个。
终生难忘的痛苦。以及肉体上的物理创伤——
“啊，啊！？里面，又大了……？啊……哎哟，好痛啊……？”
艾尔米特已经联系上了，他无法隐藏这一点。
他对现在的埃尔米特兴奋不已，他的阴茎被刺穿处女膜，疼得直呻吟。
并不是因为埃尔米特愿意——作为自己的欲望，他越来越想要完成这个仪式。
这似乎也传达给了埃尔米特。
“嗯……嗯，虽然很痛，但是……嗯……嗯……嗯……”
“如果韦尔特先生想做的话，请做，做到底……”
大概是因为感受到了这边的欲望，所以心情反而变得轻松了吧。
我不是在让你做你不想做的事——在埃尔米特里，我感到了一点紧张的放松。
我没有办法错过这个机会。
“啊、啊、啊、啊……！”
腰部用力，推进，一口气把剩下的膜——虽然不能这么做，但要用龟头把它切开。
“你……！啊！啊！痛、痛、痛……在、在、在啊”
埃尔米特的尖叫声在耳边甜蜜回响。
刺痛、气泡，传导到龟头的触感。那种征服感让人欲罢不能。
“嘘！在啊，在啊……好痛啊……哈，哈……”
或许是因为疼痛而消耗殆尽，艾尔米特筋疲力尽。
但是，似乎没有终点的厚厚的处女膜，这一次正是尖端找到了终点。
穿过隧道——延伸在隧道深处的柔软、舒适的褶皱触感。
一边放心，一边也感到依依不舍，剩下的膜就像用轴打开一样推开。
“你……啊，啊！在、在、在、痛、在……！”
“在啊，在啊——……！”
埃尔米特悲痛而甜蜜的尖叫，就像阿克梅的尖叫。
“哈……”
“啊……韦尔特先生……？”
轻轻抚摸埃尔米特满头大汗的额头。
结束了……这样的说法，大概就这样传达了吧。
“啊……哈哈，是的。还很痛……可是……嗯……”
在自己身上迎来了男人的存在感。那种满足感和自豪。
“好高兴……嗯……这，这就是男人啊……嗯……”
也许是觉得不对劲，他还在不停地挪动腰部的位置。
但似乎并没有感受到那么大的痛楚。不……是因为刚才也太痛了吗？
大概是疼痛暂时麻痹了吧。我的头在分泌这种像毒品一样的物质。
“啊……韦尔特先生？啊，啊……也要做了吗？嗯，啊，啊……”
慢慢地开始移动阴茎。反而是疼痛麻痹的现在才是机会。
在毒品中断之前——另一种叫快乐的毒品，这次让埃尔米特荡然无存。
“啊……啊……啊……！啊，总觉得，那里面好厉害……太敏感了……啊……”
“太棒了，好像还感觉不到舒服。啊，啊……来，很有意思。”
或许应该说是学者的风范吧，埃尔米特开始展示奇怪的喘息方式。
“但是，大概习惯了之后，脑子里就会有回路一样的东西，感觉到心情很好……啊，啊。”
--有点用脑子想多了吧。
为了让身体理解，一点一点地快速、深入地戳。
“啊，啊！？真的，又很厉害……但是，这次……啊，嗯……”
“哇，我明白了。可能已经形成了，回路……！哇，我的话，因为事先就意识到了，所以形成得很快……嗯，嗯！？”
抱着更加坦率地享受——的想法，在那里夺走了埃尔米特的嘴唇。
“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”
多少，头脑也变得恐慌了吧。
在接吻的过程中，可以看出埃尔米特的兴奋之情逐渐沉着下来。
“嗯、嗯……！嗯、哈、哈……嗯、嗯……对不起。”
“非常有趣……！一想起来就说不下去了。”
“啊，呃……这么说来，韦尔特先生这样舒服吗？满意吗？”
首肯。——虽然说哪里舒服、心情好等并不是天性。
“啊……那就太好了。我是第一次，什么都不懂。”
“啊，不……其实也有很多在书上读过想尝试的技巧。”
对此，我摇头——
第一次尝试多余的事情，总觉得只会招致麻烦的结果。
“是吗……我也觉得有点遗憾。”
“那么这次，就交给韦尔特先生了，我要让他学习。”
我想说性交不是学习，但我还是放弃了。
这就是埃尔米特这个人吧。
如果说有什么要教的，那就用身体说出来了。
“啊……啊……啊……那里也是吗……？啊……啊……啊……”
首先要忍住欲望，保持腰部不变，双手伸向埃尔米特的胸部。
——作为这个迷宫里遇到的女人，埃尔米特没有例外地锻炼身体。
因此，它的胸部是美妙的柔软，温柔的手感。
“嗯，啊……那个，前端……啊，啊……嗯……嗯……”
一边用力揉搓，一边将指尖伸向顶端的突起。
将已经勃起的那部分，轻轻地挤压并在手指之间滚动。
“啊、啊！啊！……啊、啊！？”
为了混迹于这种快感，还开始了腰抽送。
这也和预想的一样，温柔的戳感——不过身体状况还不错。
吸吮、包裹的皱褶的触感。这种狭窄和伸缩性是年轻肉体独有的。
“啊，啊……！嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”
也不忘责备自己的内心。在埃尔米特心中，恐怕已经分不清是加在哪一方的快感了。
这样就好了--应该还有疼痛的阴道，和对乳头的快感混合在一起，一点一点地磨合。
“啊，啊，啊！嗯……那里……啊，啊！嗯……”
渐渐地，腰部的动作和埃尔米特发出的喘息声变得一致。
内部的滋润度也越来越多了——没错，埃尔米特感觉出来了。
“哦，就在那里。从刚才开始，一戳……这，一擦……啊，啊！”
也注意到了有薄弱的部分。但是，并不是一味地责备就可以了。
“啊、啊！为什么……啊、啊……？哈哈、啊、啊……？”
我知道埃尔米特期望。但是，不要责怪这一点，让它变得焦躁——
“哈哈，哈哈！啊，啊！突然，那样的……啊，啊！”
突如其来地擦出弱点，吓得翘起背来，让他感觉到埃尔米特。
“啊，啊，啊……啊，好厉害啊……啊，比书上写的多……啊……啊……”
艾尔米特已经完全迷恋上性行为和阴茎了。
我也忘记了艾尔米特是处女的事实，转向了认真的责备吧——我也忘记了艾尔米特是处女的事实。
“哈、哈、哈……！？好强……？哈、哈、哈……！”
“嗯，嗯，嗯！嗯，呼吸……有点微弱……嗯，嗯。”
被当真的男人的力量和速度所震惊，被压倒的埃尔米特。
然而，还远远没有……是这样的。性爱是相互热络才有的。
“嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……！啊，啊，什么的……啊，啊，什么的……啊，啊！”
“啊，好像身体深处着火了……啊，啊，啊！哈，啊……！”
埃尔米特的呼吸加快。这也不同于痛苦。
快乐和兴奋激活了肉体，紧紧地跟上了这边的步伐。
这样的话--更好。
踢出剧烈的水声，再猛、再深、再猛，加速冲刺。
“啊、啊！？真的，不会吧……啊、啊！？”
腹部波动，子宫摇晃。然而，单方面地，艾尔米特也不仅仅是被。
“啊，啊，啊！啊，好厉害啊……啊，啊！但是……也，更……啊……啊……”
主动活动腰部，调整位置，在最有感觉的位置迎接这边。
力量油然而生。疲劳消失了。
对于生命本身的活动，两个兴奋到极限的肉体。
这才是性交——或许在未来，埃尔米特再也无法经历的东西。
“啊，啊！啊，真的很厉害……！这，就是这样的……啊，啊，啊……！”
贝特的药物发挥了效力，艾尔米特获得了健康的身体。
如果这只是暂时的，将来就会失去，那就让他经历一切吧。
“啊，啊……啊，啊……那个，弗尔特先生，我差不多该来了。大概是这个……啊……”
既有书本上的知识，也尝试过自慰的埃尔米特，察觉到了自己的绝顶。
而且从女人的本能，这边的绝顶也近在咫尺。
“啊，啊，那个……怀孕是很困扰的。但是……啊，啊……”
欲望和常识。在一个短暂的犹豫之后，埃尔米特已经下定决心了。
“但是……好的。你就这样来吧。到里面去，把韦尔特先生的东西……！”
用视线向埃尔米特问道：“行吗？”
“是的，没关系。这，这也是只有现在才能体验到的东西。而且——”
“也是，要是生出来了，也只能是现在……”
如果有这样的觉悟，那就没有办法了。
向射精的最后冲刺。相互向绝顶进发，相互追赶，相互攀登。
“啊……啊，啊！啊！……啊，啊！韦尔特先生……啊，啊，啊，啊！”
进一步，进一步加速。用力量将看到的快乐的出口敲打过来。
“来、来、来、所以……！啊、啊、啊……！”
“好，一起……嗯，啊——嗯！”
先人一步迎来巅峰的埃尔米特。
想让男人也一起上热搜，是所有女人的愿望。
有一种说法是因为那一刻最容易怀孕——
如愿以偿，如愿以偿。一口气加速腰部，释放快乐之门。
“嘘，啊，啊，热，热啊，男性的精液是热的……！啊，明明体温没变，反而应该是女性的高——”
埃尔米特奇怪地透露出分析感想，不像是第一次接受男人的精液。
就是这样，渐渐习惯了。
为了提供进一步研究的材料，瞄准子宫进一步施放。
“啊！啊，啊！啊，在里面溢出来了。啊，快要烫伤的……但是，非常满足……啊，啊，啊……！”
“这个，这个大概是女性生殖的本能，报酬系被刺激了……啊！不知道，已经——”
“啊！啊，啊……啊，啊——啊！”
本能凌驾于理性之上，埃尔米特再次发出绝顶的尖叫声。
那音色使他的大脑荡然无存，释放出最后的精灵——然后就结束了。
“嗯……哈、哈、哈……好厉害啊……”
“嗯，比在书中看到的想象的要好得多。虽然是刚开始的痛，但是中途的舒服感也是……！”
埃尔米特脸颊泛红，呼吸还未完全兴奋。
“经验的密度太大了，在以后还没忘记的时候要拆开来想一想——不，好像完全不需要担心忘记。”
不仅是肉体的兴奋，知性的兴奋也充分地体会到了。
从心底里，他是天生的研究者吧。这个叫埃尔米特的女儿。
“哈，哈……嗯……嗯……其实，我还有一件事想拜托韦尔特先生。”
大体上有了想象。我会等到埃尔米特的呼吸停止。
“哈，哈……对不起。所以，我请求你……”
“就像刚才说的，我读了各种各样的书，学习了很多东西，想尝试一下。”
“我知道男人的次数是有限度的。所以，如果韦尔特能做到的话，也可以……”
埃尔米特抬头仰望着。
这是一个充满知性好奇心和性欲的美丽表情。
不要紧吗？
体力也是如此，刚刚丧失处女的阴道还会疼痛。
但是，埃尔米特这样急于求生的情况现在也明白了。
首肯——这一方的性欲，当然还是取之不尽用之不竭。
“啊……！谢谢。那么，失陪了——！”
以为一定要继续下去，没想到艾尔米特起身，调换了身体位置——
“我有很多想要尝试的东西，我觉得这个体位很合适。”
埃尔米特选择的是女人跨在男人身上，也就是所谓的骑乘位。
“啊，又长大了……好大啊，这样看真的……”
刚才射精后枯萎的阴茎已经从埃尔米特的阴道中脱出。
--无论做什么，首先需要再次插入。
“嗯，嗯……原来是这么大的东西？啊，嗯……”
而且既然选择了这个体位，插入就需要埃尔米特亲自完成。
“哎呀，我试试看……嗯，嗯……啊，好痛，还……嗯……”
埃尔米特横跨在龟头上，试图插入，很快就从疼痛中收腰。
“哈，哈……嗯，刚才还在里面……哈，不进去了，太大了……嗯……”
原本就很小的埃尔米特的秘密部，如此举手投足恐怕进不来的东西吧。
过于强烈的快感，再加上破瓜的惨痛，仍然成为强烈的回忆。
话虽如此，从龟头感受到的埃尔米特的秘部的触感还是很舒服的。
此外，埃尔米特焦虑、喘息的表情也是激动人心的——
所以，我决定就这样，任由埃尔米特努力。
“啊，啊，嗯……这样下去，不行……那就……嗯……”
用自己的手揉胸，摸索秘部的埃尔米特。
“啊，啊……嗯……出来了。分泌液……嗯……嗯……”
埃尔米特好像从以前开始就试过手淫，所以手指的使用方法很好。
很快，透明的液体就会充满花瓣，甚至从手指上滴落下来。
“啊，啊……啊，松了，这样的话……”
充分湿润，孔的松动部分，再次挑战阴茎的埃尔米特。
“啊、啊、啊……！”
下定决心沉下腰，然后，阴茎再次被快乐的肉包裹。
“啊，啊！……啊，啊——嗯……”
插入——仅此而已，埃尔米特就表现出轻轻松松发火的样子。
“哈，哈，哈……哈！请看……我进去了，维特先生。”
摸摸胎圈，炫耀炫耀。那个满足的笑容，相当有魅力。
“那……先动一下吧？嗯，嗯……”
慢慢地，以膝盖为支点开始上下移动腰部。
温暖的阴道，那无数的褶皱开始划过、划过、抚摸阴茎——
“嗯……嗯，嗯……！嗯，Vert先生，感觉很好吧？”
“那就这样吧……？嗯，嗯……”
埃尔米特仔细观察着这边感受到的表情。
看着它在哪一个动作下呻吟，移动了表情，微妙地修正位置和动作。
“比起这里，是这样的……是这样的吗？啊，猜对了。感觉到了吗？”
“但是，这样做的话，我也非常好……嗯，嗯……”
温和的，完全由埃尔米特主导的打法。
虽然还不错——但先起恶作剧心的是埃尔米特一方。
“嗯哼！--感觉准备好了。那就走吧？”
还没来得及想……，他就来了。
嗯，嗯，埃尔米特的腹肌形状发生变化，阴道的感觉，其压力的排列发生变化。
——脖子不由自主地抬起，呻吟声不绝于耳。
“怎么样？东方流传下来的旧书里就有了，是以前后宫发展出来的技能。”
“——这是好几个妃子在争夺国王和皇帝宠爱的过程中，研究出来的技术。”
它的威力，现在正是在阴茎上体会到的。
很好。比我经历过的任何女人的阴道都要好。
——凭直觉可知，在失去记忆之前，也从未经历过如此多的名器。
“呵呵……！因为在这样的世界里，一族的权势取决于皇帝的爱。”
“--据说把奴隶活活解剖了，连肌肉的动作和关系都调查了。”
埃尔米特天真地微笑着，说出了可怕的事情。
在这方面，可以说是学者特有的冷静——
“把这里和这里的肌肉都抬起来。这样……你看。”
哼哼声又响起来了。
阴茎正好感觉到的地方，阴道准确地收紧，压紧皱襞。
在这种情况下，艾尔米特一上下腰——
“呼呼！呼呼呼呼！好像特别好……？”
看着他呻吟的表情，埃尔米特兴奋不已。
——也许这姑娘身上有一点S的意思。
“还不止这些，这个技能还有搭配的腰部活动方式。”
“你看……是这样。嗯，嗯……怎么样？嗯，嗯……”
好到我说不出话来。就像转圈一样，快乐从周围涌向阴茎。
话虽如此——不管是什么有效的招式，埃尔米特用的都是自己的阴道。
得意忘形的责备越多，自己的兴奋也就越高涨。
“嗯，嗯……嗯，嗯……啊，嗯……是的，渐渐变得敏感起来……嗯……”
“难受……啊，动弹……啊，嗯……”
埃尔米特的表情中夹杂着痛苦，皮肤上开始冒出汗水。
“这个，这个技能，有缺点。这个，要是这么用力掐住的话，那么……那么，我自己也……”
“啊，啊，啊！感觉……嗯，嗯……”
虽说耳长目短，但处女毕竟是处女。甚至连速度分配都是不可能的。
我本想从这边挪动一下腰帮他一下，但那是埃尔米特拒绝的。
“啊，是的，不行。请不要动。这次……就让我来做第一次吧。”
如果他本人如此希望，那也是可以的。把快要浮起来的腰再沉下去。
“我也能做到……去，嗯，嗯……！”
再次使阴道发力，从四面八方用力收紧阴茎。
这个精准度，真了不起——
会有妓女做类似的事情，毕竟准确率不一样。
这是如何开发出来的技术，想想都觉得可怕——
“这个，这个……嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……”
埃尔米特忍住快乐，奋力拼搏的表情，实在是可爱。
而事实上，这感觉很好。
以与埃尔米特相连的腰为中心，快乐在周围、在天地间飞驰。
已经，什么时候拿出来都无所谓了——
也没必要强忍吧。埃尔米特也很勉强。
“啊……！我知道了，你是Kuru吧，Vert先生……啊，啊……”
“不要紧，下次再这样下去……嗯……”
这一次，埃尔米特再次寻求中出。
一不做二不休。你以为既然被拿出来了，客气就没有意义了吗？
但是，概率论、量的问题还是存在的吧。
让这个姑娘怀孕。一想到这些，就会感到射精感眼看着膨胀起来。
“啊……！在里面，越滚越大、越膨胀……嗯……嗯……”
眼看就要哭了，尽管如此，埃尔米特还是忍住了越来越大的快感。
“嗯、嗯……这、这……嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊……！”
然而，极限已经到了。脚尖颤抖，像电跑一样全身抽搐。
“不行了，不行了……唉，唉！唉！唉，唉……唉，唉！”
“啊，啊，啊，啊——啊！”
埃尔米特的巅峰。以及痉挛和收缩。
比起古代任何技法，它天然的绞痛直击阴茎。
“啊，啊！来了……来了，是精液，维尔特先生的……啊，啊！”
忍不住，放任——精的洪流再次注入埃尔米特的子宫。
“刚才也发了那么多，这次又发了那么多……！怎么，怎么……啊，啊，啊。”
“女人的奶是在胸部用血液制造出来的。但这是复杂得多的一种微生物群落……啊，啊，啊……！”
又一次，埃尔米特在兴奋与迷惑的巅峰时刻准备多想些闲事。
然后——同样被冲走。
“呵呵，啊，啊！嗯，不行。因为心情很好，所以满脑子都是……来，来，微生物，满了——！”
正如你所希望的那样，追加注入拥有孕育女性力量的微小生物群。
“哈哈，啊，啊啊！满满的，满满的。一齐在里面游到我的卵子……！啊，啊，啊……！”
“啊，啊，啊，啊——嗯——嗯！”
正因为是学术知识渊博的埃尔米特，就能想象得到那样的情景吗？
在强化的受精感中，它再次迎来了巅峰，然后是穷途末路。
“啊、啊、啊……！啊、啊……哈、哈、呜……”
埃尔米特挥汗如雨，单薄的肩膀拼命上下摆动，准备调整呼吸。
有点——不，我让你很勉强。虽然这是本人所希望的。
“哈，哈……！怎么样……？完成了吧，我，到最后……？”
首肯。真是太棒了。
老实说，我并没有对处女要求那么高——完美地完成了《女人》中的角色。
“哈，哈……那个，不过，这下，好像要再喝一杯了。不愧是……”
首肯。埃尔米特已经可以说是付出了很大的努力。
那么——这之后，就轮到作为男人的这边出场了吧。
虽说已经开了两枪，但几乎没有动弹，所以还算从容。
埃尔米特也是如此，且不说体力，性欲似乎还没有衰退。
那么，再来一战——这一次，我们从下面，把埃尔米特顶上去。
“啊，啊……！这个，这个……啊，和刚才又不一样了……啊。”
“不，不，和刚才的感觉不同……啊，啊……嗯……”
实际上，埃尔米特的表情与自责时不同。
在性欲中脸颊发亮，面带微笑地责备他的样子虽然也很性感——
现在的，这个女人的被动的喘声和表情，也有引起的东西。
“啊，啊！啊，那个，那里……啊，啊……！啊，越来越好……！”
“哎呀，越来越好了……！啊，啊……啊……！”
依靠埃尔米特的声音和反应，寻找感觉到的地方和戳法。
没错……越来越好，不是心理作用。
和刚才立场相反。毕竟在性行为中，责备的一方处于有利地位。
从下面开始，我们也可以这样做——
“嘘，嘘……！嘘，嘘……！嘘，嘘！？嘘，你说什么……嘘！？”
用双手紧紧抓住埃尔米特柔软的胸部，一边享受着那份触感一边揉搓。
“啊，啊……！哪个，同时……嗯，嗯……怎么样，该在意哪个好呢……啊，啊，啊。”
在此期间，腰部的摆动仍在继续。
分散在上下的责备，让埃尔米特困惑不已。
于是——进一步使出招数。
“哎呀！哎呀，前面……因为敏感。哎呀，哎呀，哼……哎呀！哎呀！”
轻轻抓住顶端的花蕾，揉搓、滚动。
虽然埃尔米特仅凭这一点就发出了甜蜜的尖叫，还在扭动着身子——
“啊，嗯！？那，那个……不行，嗯，好的……！”
捏住乳头，保持固定状态，迅速地用腰部摇晃埃尔米特。
晃动上身--这时大胸振动。这种颤抖当然会越往前端越大。
但是，那颤抖的胸部的前端，被手指捏着固定着。
“啊啊啊，啊！这，这个，不行！啊，上下，舒服的东西连成一个——好，好……”
如果被戳到下面，胸部也会很舒服。仿佛整个身体都变成了阴道的快感。
也许这不是古代后宫的技能，现代的男人也有这种程度的伎俩。
“啊……啊，啊，啊，啊……！太厉害了。韦尔特先生，这个，真的。”
“人啊，真了不起。凡是能研究的东西，都好好研究，精炼……”
这样的东西，不知为何埃尔米特似乎很感动。但是，但是——
“嗯，嗯，这也可以。不过……我有个请求。”
首先首肯。只要是性行为中的女人的请求，无论什么都打算实现。
“这种民间技术也非常有趣。但是……比起这些，我现在有更多的东西想要去体验一下。”
“那个……今后，如果贝特先生的药的效力下降的话，就无法再经历了。”
我明白埃尔米特的意思了。从某种意义上说，这是一种很好的胆量。
也就是说，想用力量——进行兽与兽之间的肉体相互碰撞的性交。
我想做这件事——趁我还有体力可以做的时候。
又一次首肯了。
而且，也有自己想要的地方。
感觉身体里充满了粗暴、野兽般的性欲。
“啊，啊……！这个，维尔特先生。啊，某种程度上还是很温柔的……”
已经晚了。一边从喉咙里呜呜地叫着，一边把腰上柔软的女人身体向上推，陷入贪图中。
“哈，哈……哈！？哈！哈，哈，哈，哈……哈……！？”
正因为体力保存到现在，能量充分地沸腾着。
鼓起全身的肌肉，将凶猛的性欲，向腰上的女体发泄。
“啊，啊！啊！啊！身体浮起来了……啊，啊，啊！”
“哎呀，往底部撞了好几次……！哎呀！哎呀，太厉害了……啊，啊！”
但埃尔米特这边也不只是被阴茎玩弄。
“啊，啊！热起来了……！身体都要燃烧了。啊，啊！”
“也想要更多。维尔特先生……！嗯、嗯、哈、啊……！”
不由得我也发出呻吟。
不知道是有意为之，还是无意为之，埃尔米特一直在用那招扎紧阴茎。
追求射精，不断绞杀男人——
用钢铁般的阴茎反弹。忍受快乐，更强化责备。
“哎呀，好哇！不会吧……太厉害了……！韦尔特先生，啊，啊！”
还是有意为之——埃尔米特，居然有不服输的地方？
但是男人的强大，凌驾于一切之上。
忍受着昏昏欲睡的快感，不，将其作为进一步的燃料，熊熊燃烧，跃跃欲试，责备艾尔米特。
“哎呀，呜呜！这个，这个，这个……！嗯，不行，太幸福了……！啊，啊啊……”
提心吊胆，让全身可爱地抽搐，然后——
“呼、呼、呼、呼……呼、呼、呼——呼、呼！”
令人欲罢不能的音色，绝顶的尖叫声。
对男人来说可以说是最高报酬的声音让他麻木了，进一步刺中--然后放任不管。
“啊，啊！来了……来了，今天已经是第三次了，这次也很多……！”
我忘了这是第几次，直到我说。
肉体大概也忘了这一点——简直就像十天没出过一样，射精量惊人。
“啊，啊，啊！我在敲，从打开的子宫口，精液从子宫深处……嗯，疼得要命，啊啊。”
多亏埃尔米特一一解说，我们可以想象里面发生了什么。
它——使火山更加沸腾。
“嘘……！到这里来，更多的量……！哎呀，而且很热……！啊，啊，哈，啊……！”
“啊，啊，啊——嗯——嗯！”
在子宫里燃烧的熔岩般的精灵。艾尔米特不堪其热，再度绝顶。
他把更多的精力投入到埃尔米特的体内--
在全部都用尽了的爽快感中，我也完全用尽了。
“哈……”
“呵呵，现在开始疼了……不，可能一直疼。”
“但是，我没有感觉到……非常棒。真的……！”
这是一个血液抽空，慢慢收缩的阴茎，在品尝埃尔米特中的滋味。
--破破烂烂，疼痛抽搐清晰可见。
如此激烈地击败处女，难怪。一段时间连走路都很困难。
“虽然第一次这么激烈，但是……我并不后悔。”
“这下太好了，我已经完成了一件我想做的事。”
如果是有理由急于活下去的埃尔米特，哪有时间后悔。
话虽如此——就在今晚，还是可以悠闲地欣赏余音的吧。
“啊……韦尔特先生……”
她把埃尔米特抱到怀里，抚摸他的头发，抚摸他的肩膀，让他安心——
“……在这里的调查还会继续下去。不过，我还没有放弃去1000年以前的计划。”
在床上，听着埃尔米特的话。
睡意越来越近——
刚开始说话很兴奋的埃尔米特，语气也越来越慢。
“我的房子还算富裕的。我可以买一点地。”
“所以……我打算请父亲给我买一块生长着植物的土地，这是制作‘时间之水滴’的原料。”
“因此，我打算每年在‘朱月之夜’举行仪式，积蓄‘时间之雫’。”
用视线，提出疑问——
“是的。在《时间之雫》中，一滴只能回到过去一年。但是，这在现阶段是必须的。”
“如果继续研究的话，一次做两年、三年，也许可以逐渐延长。”
“说到底，这是一种高精尖的术，我觉得需要时间……”
“可是，我家世世代代都是学者之家，已经有几十岁了，自古以来就是这样。”
“所以……在我有生之年是不可能的，但我的孩子、孙子也许会完成我的研究。”
埃尔米特的语气里有一种光明的放弃：自己的人生不会太久吧——
--翻身，把艾尔米特再一次抱到怀里。
“啊……呵呵。谢谢，弗尔特先生……呵呵……”
也许是放心了吧，埃尔米特漏出了小小的哈欠。
在彼此的温暖中，如相融般沉睡——
＜＜＜＜＜DEF+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
进入房间后，映入眼帘的是混沌魔物倒在地板上的样子。
——一旁，艾尔米特一边用肩膀呼吸一边擦额头上的汗。
“啊……！啊，维尔特先生。达斯拉德先生也是。”
“喂喂，你没事吧？没受伤吗？”
“是的，这点钱还可以……父母送给我的护具起到了作用。”
实际上，虽然变得破破烂烂，但并没有受伤。
埃尔米特穿着的布料和皮革护具，是被施了相当强大的魔法的绝品吧。
总之，还是要感谢这些护具。
如果可以的话，我本想用这双手保护你——
前几天在贝特店客房过夜后。当我醒来时，艾尔米特已经不见了。
据贝特说，他只睡了几个小时就回去调查《塔》了。
在处女的身上被那样激烈地侵犯了。体力也消耗了，疼痛也残留着吧。
正因为如此，让人始料未及。原来他后悔让我一个人去。
“啊，这么说来，有好东西啊，嗯……”
埃尔米特搜查行李。
取出的是一块块矿石，就像一个连在一起的彩虹般闪耀的球体。
“哦，哦。这是--利马溴铵！那也是非常纯度的。”
“这是对前几天在地摊上帮忙的谢礼。我问了贝特先生，才找到的。”
“说你喜欢吃稀有矿石……这个怎么样？”
“没意见，太棒了……！这家伙别激动。”
像往常一样，把收到的矿石触碰达斯拉德的刀身。
就像融合在一起一样，矿石被达斯拉德吸收——整个矿石，发出彩虹色的光辉。
“唔……！绝品……！该死，已经完蛋了吗？”
“嗯哼！我会再找到你的。所以……对韦尔特先生来说。”
埃尔米特像是在期待着什么一样，把身体靠过来。
“像往常一样，我……嗯……”
如果是感谢的话，已经领受过很多次了，再添一份还是非常欢迎的。
抓住手臂拉过来，突然夺去嘴唇。
“嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……嗯……嗯……”
一边缠绕舌头一边揉胸，享受柔软的触感。
然后我想让他脱掉衣服
“啊……等等，今天我有个请求。”
停手。如果不是很奇怪的要求就好了……
“嗯，好的。那就这样吧——”
埃尔米特到底是害羞的样子，把屁股朝这边伸出来。
埃尔米特的要求就是这个。也就是在肛门玩。
“那个，前几天的伤，有的还疼呢。”
“这个……也在书里读过，所以一定要经历一下。”
前面的洞还疼，这是可以理解的。
但是，这边的洞也是处女。如果被侵犯，肯定会痛的。
上次处女被戳破，明明刚刚哭了那么多——
一如既往，好的胆量，或者说其对经验的贪婪令人佩服。
“啊，啊！咦……？哦，大，果然……嗯，嗯……”
把龟头按在屁股穴上，埃尔米特战战兢兢地颤抖。
恐怕你已经想起了那种痛苦吧。
即便如此，也没有提出不要。一边佩服他的勇气，一边先慢慢开始磨合。
“啊，啊……嗯……嗯……你也……嗯……嗯……”
一边用阴茎摩擦臀部的山谷，一边用手指描画花瓣。
即使插入，首先也需要润滑液。
“啊……啊！那里……嗯……嗯……啊……”
埃尔米特的灵敏度很好。手指马上开始发出新鲜的水声。
不仅如此。可见，臀穴也在咯吱咯吱地活动，变得松弛。
照此看来，也许事情会意外地顺利地进行下去——
一边这样想着，一边用手指捞出爱液涂抹在阴茎上。
“啊，啊！啊！……！总觉得，我一点也不想进去……”
按着龟头，还是怕，使劲地把嘴闭上了。
嗯，在预想范围内。
“嗯，嗯……那里也是……？啊，啊……”
除了秘部，还从背后伸向胸部。
摩擦、揉搓、摩挲——一边享受这种反应，一边慢慢地放松埃尔米特。
“嗯……嗯……嗯……啊……果然还是很在意……嗯……”
感觉的同时，经常让人意识到被屁股穴压住的龟头的存在感。
这就好——艾尔米特身上充满了期待，慢慢把恐惧推向角落。
“啊，那个……可能感觉没事了。那个……那，差不多了……嗯……嗯……”
如埃尔米特所要求的那样，可爱地摇着腰。
这一次，如果是这种情况，我觉得应该可以了。
不如说这边的期待先高涨起来，再忍耐已经到了极限。
“啊，啊……啊，温柔地拜托你。嗯、嗯……嗯……！”
一边用理性控制狂暴的阴茎，一边强加于人——强力压迫。
“哎呀，哎呀！哎呀，好痛，好痛，这，和前几天的疼痛又不一样了……好痛啊”
龟头钻过狭窄的入口，就那样在严实的筒中前进。
精彩的勒紧——埃尔米特的尖叫声，现在也听不进去了。
“所以，前几天的疼痛，实际上是里面受伤了，伤口的神经发出的疼痛，这个……啊，啊。”
“那个，里面，太敏感了……那个，还有，内脏被压迫……啊，啊，啊！”
——埃尔米特的解说情况也是一如既往。
但埃尔米特知道这一点。
这就是自古以来男女进行的作为娱乐的性行为。
总之，舒服--而且也没有处女膜这种物理障碍。
“哈哈，哈哈！唉，别动。好，现在正在分析和思考这个哪里能让人舒服……啊，啊！”
那样的东西只有实地的训练吧。
从前孔开始适当补充爱液，同时开始在狭窄的臀孔中活塞。
“哎呀，哎呀！哎呀，好恶心，而且好痛……！哎呀，哎呀……！”
“但是，那个痛也没有上次那么痛……嗯，虽然是不舒服的痛。嗯，不，这个……啊，嗯，嗯。”
埃尔米特的肉体早在头脑之前就开始理解并发出喘息的声音。
“这，不就是恶心……吗？这，这就像是苦涩的茶……”
“可能比我想象的要好。嗯，疼的，还是疼的……啊，啊！”
“那个，痛的感觉也是因为太敏感了，其中也有舒服的感觉……嘘，啊，啊！”
——我认为这并不需要一一考虑，只要委身片刻，就会自然而然地得出结论。
但这，就是埃尔米特这个女儿吧。
正因为是这样的埃尔米特，才会对性行为产生强烈的好奇心，就这样犯了。
尽管如此——所谓性爱的快感，是在超越思考和理性的地方。
为了让他明白这一点，他会认真地进行攻击。
“嘘……！啊，啊，啊……！嗯，深到那种程度……啊，啊！”
“可是，那深深的……啊，疼痛也止住了……啊，啊啊啊。”
“哟，好起来了，厉害……！我可能喜欢这个。唉，啊！”
看来埃尔米特是喜欢这条后路的性交。
正因为是顺产型的埃尔米特，才比前一个坑更适合吗？
那么——
“咦……！真的，又快了……？哦，而且，又强了。嗯，啊，啊……！”
紧紧地抓住臀部的肉，硬硬的腰向那里撞去。
肉敲击肉的花哨声音。然后在里面，水和粘液发出的猥亵的声音。
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……哈哈，太激烈了……！哈哈，哈哈……！”
不仅是声音，连呼吸都断断续续的高速折磨。
从物理上剥夺了考虑多余问题的空间。
如此一来，剩下的只有肉体的快感——
“啊，啊，啊！啊，啊……啊！这，这样的……这样的，但是……啊！”
“哇，我明白了，可是……！啊，嗯……”
“啊，我明白了，不想太多，不想明白这个心情会好……！”
--我觉得是考虑到了至今为止最复杂的事情。
无论走到哪里，埃尔米特都是埃尔米特。这大概就是这样的女人吧。
这不说了，我也很好——差不多该打出第一枪了。
“啊，啊……！你要来吗？那，那么……嗯……”
“喂，请到里面来。这，这是与生殖无关的行为……”
欲望和好奇心。如果它被拿出来了，会怎么样？
埃尔米特的肉体感应到，感觉勒紧变得更强了。
首肯——就像冲破了紧箍咒一样，抓住了最后的一击。
“啊……！嗯，嗯！嗯……嗯！嗯，嗯，嗯，嗯……嗯！嗯！嗯，嗯，嗯……嗯！”
“哇，好厉害……啊，我现在尽量不去想！但是，所以，我的心情非常好……！”
所以，我觉得我已经想好了——
我真的没有考虑的余地。
“啊……！啊，啊！啊，又厉害了……也，已经不行了！啊，啊……”
“喂，喂，喂！啊……啊，喂——喂！”
激烈的推顶，声音颤抖，臀部也颤抖着，埃尔米特如日中天。
埃尔米特发出巨大的悲鸣。肠道收缩，将阴茎挤压到可以撕碎的程度。
受不了就放着——灼热之精疾驰向深深的深坑深处。
“哎呀，哎呀……！？啊，哎呀！精液的热量沁入肚子……啊，哎呀！？”
进一步射精——在它的推动下，精液不断往里、往里渗透。
“嗯，很深。你，到这么深的地方……！？啊，啊……！嗯，我的心，满足了……啊，啊。”
实际上即使没有怀孕，肉体也感到受精的满足。
将精液吸收到身体深处，为之喜悦，全身颤抖——
“啊！啊！啊——啊！”
艾尔米特又一次发出了满怀怨气的尖叫声——
然后，耗尽了。
“嗯……！嗯……嗯……嗯……”
稍作调整后，埃尔米特回头微笑。
“哟，太好了。好厉害……这次也只疼了一点。”
“我喜欢这个……嗯，不，这几天也有完全不同的满足。”
心情可以理解——真正受精、甚至可能怀孕的真正性行为的紧张感，不在于此。
但是肉体的负担也很少，快乐吧。比上次反应更好。
“那么，怎么样呢……再来一次呢？其实我觉得我可以。那个……”
“关于我们，以前的书里也没有什么技巧。但是应用起来很有效……”
上次，发挥了惊人威力的是古代后宫开发的勒紧技。
那不是个坏话。我也有好奇心。
“啊……！谢谢。那么……拜托了？嗯、嗯……”
重新抱起埃尔米特的臀肉，再次用阴茎在里面漱口——
“啊，啊！哈哈，果然……好，我喜欢这个……啊……”
“砰砰砰”，轻快的击打声又开始在塔壁上响起。
我也一样。所谓的屁股洞，大体上是一种大体上的戳感——
埃尔米特的这里特别好。狭小吸力好，可以说是名器。
“嗯，嗯，嗯……那，那……嗯，嗯，我试试看吧？”
你还能做什么呢——
但是埃尔米特在腹部用力的话，内部的触觉，构造就会发生变化。
“啊，啊！这个，我也是……！啊，哼，呜呜……！”
埃尔米特的喘息声。但是……我的快乐远不止于此。
这种触感，不像是屁股——分好几个阶段的复杂勒紧程度。
在里面动一动，那种快感简直让人眼花缭乱。
不由得——发出感叹的呻吟。
“啊……！好，好吗？好……嗯，嗯……”
“那个，而且，这个可能比较简单。因为本来就是肌肉发达的部位——”
话虽这么说，但也进一步加强了管束。
好--几乎不自然地，好。
“嗯，嗯……这，我也很厉害。我能清楚地感觉到Vert先生的形状……”
没错，没错。
前面的洞也是这样，通常不太受刺激的部分也要完全收紧，擦拭。
而这部分，却让人意外地感受到了阴茎的存在——
是不完整的。无论是原本的阴道，还是这个臀穴。或许是为了弥补这一问题而想出的技巧吧。
这不——这个在屁股洞里的技能，是埃尔米特通过应用编织出来的原创。
“啊，啊……啊，非常好。我也能感觉到……啊，多了好几倍。啊，啊……”
埃尔米特在舒适的辫子上喘气。
如果这是埃尔米特首创的技术——
埃尔米特是史上最能在臀穴中感受到的女人——这么说吗？
“啊……？啊，啊！怎么了，韦尔特先生……啊，啊……”
有意思——他不由自主地露出笑容，加速着腰部的动作。
太棒了。感觉很好。
这种快感到底能延伸到什么程度呢，我也很感兴趣。
“哼……！啊，啊！不行，太激烈了……哟，太好了！啊，啊！”
“哦，我疯了……啊，啊，啊……！”
埃尔米特的优点让他泪流满面，但仍然保持着紧绷。
这方面的快感也让人欲罢不能——但是因为不可思议的高涨感而忽视了这一点。
不，感觉能承受的快乐的极限，增加了好几倍。
“啊，啊！嘿嘿，怪怪的，我……！也，已经走了也不奇怪了……！”
“可是，却越来越、越来越好……！唉、啊、哈……啊！”
看来这边的兴奋，已经传播到了埃尔米特身上。
如此一来，真是相辅相成的效果。他们浑身是汗，骨头，肉，变成野兽互相碰撞。
“哦，对！哈……哈！哈、哈……哈、哈！哈！哈……哈、哈！哈！哈……哈”
“哇，太厉害了，维尔特先生。这，我真不敢相信，啊，啊……！”
“哇，我的身体，如此……健康，提高，那是快乐的……啊，啊——……”
没错，一直患病的埃尔米特恐怕也没有这样的经历。
在兴奋中使役肉体到极限，那种快感、爽快感。
——虽然一般不是性交，而是通过运动在年轻时就能经历的。
毕竟，对于埃尔米特来说，他的担子有点重。
“啊、啊、啊……哈、哈……”
面对肆无忌惮地消费的肉体，肺和心脏已经无法承受了。
但是，到这里的顶峰还需要一些时间。只能让他们忍着——
“啊，啊……啊，啊，啊……也，不行了……啊，啊……！”
艾尔米特很痛苦。但是那个表情，更激起了男人的兴奋。
“哎呀，哎呀！？好厉害……！？哎呀……啊，啊！啊……哈哈……啊……”
被坚强的男人无能为力、彻底责备——这种无能为力反而激发了女人的本能？
可见，埃尔米特的兴奋情绪迅速高涨，并逐渐接近极限。
“也，已经不行了……种种，都到极限了。唉……唉，哈，啊，啊……”
“呼、呼！呼、呼——呼、呼——呼！！”
令人叹息的，过于女人味的，刺激男人的埃尔米特的绝顶尖叫。
于是，好容易来了——快乐从脑到背肌，再到股间穿透。
而最后的选择。从洞里抽出阴茎，面向空中。
“诶……诶！？啊、啊……好热啊！？让、后背、屁股……棒、棒！”
其中已经放出精，污秽了——那么这次，是将其全身染成精的时候了。
用惊人的射精量淋浴，倾注在埃尔米特可爱的肉体上。
“啊，啊，啊！热啊，热啊……啊，好像在热水瀑布里……啊，啊，啊，啊啊！”
隆起的臀部，凹陷的脊背，脖颈，头发，无情地降临的灼热的污秽。
男人给女人刻上的终极标记——
散发着臭气和热气的热气，将埃尔米特包裹得严严实实。
“嘘……！闻起来好厉害……这、这、这……！呼、呼、呼、呼……”
“嗯、哈、啊！嗯、哈——嗯！！”
在几乎极致的受精感中，忍不住艾尔米特再次巅峰。
即便如此，也绝不姑息。在精的淋浴中，将扭动身体的埃尔米特彻底弄脏——
终于，漫长而漫长的射精结束了，这一次完全用尽了。
绝顶结束——仿佛一切都被一片寂静包围着，就像在其中耳鸣一般，美妙的爽快感。
“哈……”
暂时，互相调整呼吸，只有这呼吸声响起。
--用不着语言吧。用肉体全部说完。
两个人沉浸在性交的满足，以及某种意义上，运动带给他们的满足的余韵中——
“啊……！是啊，对不起。我说到这儿，得抓紧时间了。”
就在他结束行为、打扮整齐的时候，埃尔米特突然想起了什么。
“贝特先生叫我快点，我办完事正要回去……啊，啊，我在……”
腿好像使不上力气。快要跌倒的时候用胳膊扶着他。
“啊……对不起。其实，前几天的疼痛还没有消除……”
“喂喂，不要紧吧。不管怎么说，是不是太勉强了？”
达斯拉德的声音中也包含着对这边的指责，这让埃尔米特又胡来了。
“不，没关系。我倒是对韦尔特先生只有感谢……”
“我想在这里的时间里，尽可能多地经历一些事情。所以，这次的事情也是……”
到底是内容是内容，稍微脸颊染著微笑的埃尔米特。
“嗯，啊，可是得快点！那么，谢谢到了。那么……！”
埃尔米特抱着好像是被贝特拜托的东西，消失在过道里。
“哎呀，你真是个忙的姑娘。我知道事情的来龙去脉……嗯，怎么了？”
这一次，他又没能说出护卫的事——
重新振作精神，举起行李返回探索。
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
女人的尖叫——过道层层回响，不知道在说什么。
不过，他勉强能听出这是一声呼救声。
“听到了吗？刚才的？……不像埃尔米特的声音吗？”
虽然首肯——但这座塔并不意味着就可以单纯地帮助你，这就是它的难处。
《混沌》把所有人能想到的恶毒的事都做了。有时甚至不止于此。
这无疑也是个陷阱吧。原来前面的通道应该是死胡同。
怪物张开的下巴吃了一个又一个探索者。——很有可能是这样。
怎么办……？
你想跳过这个事件吗？
有可能是陷阱。但达斯拉德说得没错，这声音很像埃尔米特的声音，这让我很好奇。
手持拔身达斯拉德，奔向通道深处的黑暗——
中奖了——这里应该感谢达斯拉德吧。
不，那也是要是能顺利度过这一场的话。
“啊，Vert先生！小心点，任何魔法都不起作用——”
多只眼睛和手臂的混沌魔物。埃尔米特被逼到通道边缘。
“那只眼睛，魔法失效了。”
尽管如此，埃尔米特还是用刀给混沌魔物造成了一些伤害。
那也是极限了吧。引以为傲的魔法防具也破破烂烂，即将失去效力。
要瞄准就瞄准那只眼睛——哪怕只有一只，保护也会变得软弱。这样的话，埃尔米特的掩护也是值得期待的。
巨大的混沌魔物，咆哮着撼动『塔』。
这边也是咆哮着，挥舞着达斯拉德，杀入——
“嗯……这么死板的家伙还是第一次。对我来说没什么问题。”
达斯拉德说得没错——眼前，一个巨大的怪物被切开倒下。
——由于太过坚硬，本以为达斯拉德也会折断，但他还是坚持到了最后。
“哎呀，得救了……没事吧？”
“嗯。”
埃尔米特才是，没有受伤吗？
“嗯，嗯，想办法……只是……”
埃尔米特靠在墙上，倒在那里。
“对不起，魔法用得太多了……稍微休息一下吧。”
——在这种场合，也不能一个人置之不理吧。
沉默着，我也坐在旁边。
“啊……谢谢。对不起，体力不像以前那么好了。”
从外表上看那个也明白了。那个贝特制作的药，其效力正在下降。
——在等待康复的过程中，埃尔米特会告诉你自己的调查进展情况。
他说，虽然现在还处于辩论赛，但正在说明情况，让他专心调查。
“虽然贝特先生所拥有的魔法和古代知识也很宝贵，但我的研究对象还是这个‘塔’本身。”
“多亏了你，但我明白了很多东西，主要是对我原来一贯主张的补充。”
“果然，这座‘塔’不是邪恶的魔术师建造的。”
从斩钉截铁地断言的埃尔米特身上，能感受到一种不可思议的气魄，或者说是斗志。
“这是事实——不管谁说什么。说实话，我是为了证明这一点才来到这座‘塔’的。”
“1000年前，一位想要统治世界的魔术师创造了这座产生混沌的‘塔’——传说中就是这样。”
“但不一样，伟大的魔术师建造这座塔，反而是为了封杀混沌。”
“那……就算是这样。”
于是，达斯拉德对热火朝天的埃尔米特插嘴。
“如果是这样，为什么‘塔’就这样埋在地下呢？如果没有神罚的话。”
传说中，邪恶魔术师制作的“塔”触动了“神”的愤怒，被深深地封印在地下——。
如果正如达斯拉德所说，埃尔米特的说法是正确的，那么就无法解释这种埋在地下的情况了。
“这方面的事情，就是我在地上时的研究主题。”
“这是各种各样的传承和记录，再加上给孩子听的童话故事之类的东西结合在一起的结果。”
“伟大的巫师有一个年轻的女助手。”
“是恋人，还是真的是巫术上的弟子，或者两者兼而有之——”
“不管怎么说，两人齐心协力，共同推进‘塔’建设这项事业。”
“可是……问题是，那位年轻女性的助手就是当时王国的公主。”
“国王知道后，命令他立即返回城堡，但公主没有答应。”
“国王生气了，派军队杀死魔术师，摧毁塔——”
“魔术师为了保护塔，把塔封在了地下深处。这就是‘塔’现在的样子。”
——一路上，他的语气就好像真的在讲故事。
“怎么了？那个魔术师和公主呢？”
“不知道，哪里都没有记录。”
“也许……归根结底，我想知道这一点，就是我立志研究‘塔’的理由吧。”
“不管怎样，就算把两人的命运放一放——”
“关于‘塔’建造的目的，也许可以通过对所有结构的尽调来证明。”
既然不能去1000年前，那大概就是埃尔米特现在的目的。
“嗯……已经没事了，承蒙您照顾了。”
拍打衣服上的尘土站起来。--看起来没那么好。
（喂……可以吗？你不说的话，我替你说嘛？）
达斯拉德会来催促你。而且，默默地首肯。
“嗯……等等，埃尔米特。我们有几件事想和你商量一下。”
“啊……？是的。你想要什么？”
“不，老实说，你不能看着我，要把塔全部调查完，一个人是不可能的。”
“怎么样？如果可以的话，我可以帮你一把。总之，在调查结束之前。”
“啊……！你介意吗，韦尔特先生？”
首肯。这是从前几天开始就想说的话。
且不说对埃尔米特来说，对我们来说，《塔》就是牢狱之灾的延续。
虽然很想出去走走——也有人说这样下去，实在是太在意了。
当然会得到报酬。作为护卫工作的期间，充分享受这个姑娘的肉体。
对于埃尔米特来说，这也是一个不错的故事吧——我是这么想的，但回答却很意外。
“啊……那个，那个。我很高兴。”
“那个……说实话，到现在我也明白了，就跑了。”
“如果是Vert先生，一定会这么说的——因为我感觉到他很想说。”
不禁出人意料。那就不是偶然了。到目前为止。
为什么呢？埃尔米特继续。
“这次的探索……我想在这样活动的过程中，靠自己的力量完成。”
“没有得到任何人的照顾。从出生开始，我一直都是在别人的照顾下生活的——”
“而且，正因为如此，我现在能够与韦尔特先生、贝特先生、达斯拉德先生作为平等的人进行交流。”
“--我也知道这也只是现在的事情。过几天，我就会回到没有别人照顾我就活不下去的自己。”
“所以——很抱歉让你担心了。”
“不过，再多一点，我并不是因为软弱又可怜，所以必须保护她的存在——”
“我希望你作为在这座‘塔’里遇到的、对等的探索者，对待我。”
只好首肯。人人都有自尊心。我不能踏入那个。
“……谢谢，还有这次您对我的帮助。”
“我想向你道谢，对不起，现在贝特先生让我做一件急事。”
“下次……还有想尝试的事情，我也准备了很多。”
一边染着脸颊，埃尔米特一边低头。
“还有达斯拉德先生。你还会再找到一块稀有的石头吗？”
“啊，拜托了。前几天的味道真不错。”
“好！交给我吧。那么——”
再一次低头，埃尔米特消失在通道的黑暗中——
她不可能一个人呆在这样的地方。
你想跳过这个事件吗？
误入的狭小房间里，弥漫着霉味的空气。
不经意间，他发现了一个放在房间角落里的大壶。
走近一点，摸摸罐子。大概是在这里放置了很长时间的东西吧，上面积满了薄薄的灰尘。
壶的表面密密麻麻写满了形状奇特的文字。会是魔法字母吗？
坛子的盖子，稍微用力就会脱落。正要用力时，达斯拉德发出警告。
（小心点，可能是什么陷阱，放在这种地方很可疑）
那么，怎么办--？
达斯拉德说得对。在这样的地方被明目张胆地放置着，总觉得有些可疑。
把罐子留在原处，离开了房间。
你想跳过这个事件吗？
里面可能有水。把手搭在壶盖上，用力取下。
盖子脱落的瞬间，黑雾从里面溢出。
逃吧！混沌之雾！！
达斯拉德的声音在我脑海中回响。瞬间离开壶，滚出房间。
（险象环生啊……那是混沌之雾。你没有吸入吧？）
默默点头。如果不是达斯拉德的警告，他可能会吸入。
吸入的话最后会被混沌从体内入侵。果然是陷阱啊。
有雾就无能为力了。再停留在这个地方恐怕很危险。
确认身体没有异常后，离开了那个地方。
你想跳过这个事件吗？
踏入的地方是平常的Bette店。
发生了什么事——这一点，我已经知道了。
来到这家店，从来没有什么事没有发生过。
——倒不如说只有被叫到的时候才能来这家店。
“啊，维尔特君。好地方……不，即使你来了，我也无能为力。”
罕见的是，贝特露出了苦恼的表情。
“跟我来，可能她也想见你。”
跟着贝特走进店的深处，那里是躺在卧铺上的埃尔米特。
“喂，这是怎么回事？死了吗？这家伙……”
“没有。我只是用魔法使自己处于假死状态。我只能这样做。”
“他伤得很重，我要竭尽全力才能找到这家店——”
伤口已经得到了治疗，但失去血色的脸色已经和死人一样了。
“魔法不能治疗吗？可以吧，因为你是魔女？”
“我当然做了我能做的事。但我做不到。我的重要器官受伤了——”
被混沌魔物袭击，胸部被重击。
外伤虽然被魔法护具挡住了，但是内部——心脏被击中了。
“魔法可以将治愈力提高到极限。但是，对于这种程度的损伤，它也无能为力。”
“解开假死状态的话，用不了多久。就这样，也是一样的……”
“怎么办？……如果最后想打招呼，我想这孩子也会愿意的。”
如果是像贝特那样的魔女所说的话，真的已经没有什么手段了吧。
“到底为什么要这样……”
晃了晃，贝特的视线转向桌子上。
那里有的是连着球体的彩虹色的矿物。是利马铵——达斯拉德最爱吃的东西。
“嗯，不会吧，那是……”
贝特赞成。
“说要送给你礼物，就去采集了。在那里好像被‘混沌’袭击了。”
“你收下吧，我想这孩子也会高兴的——”
“……………”
达斯拉德沉默。——片刻，似乎在思考着什么。
“贝特。你不能用我的‘魔晶核’吗？”
“那么……你是不是能想办法？”
“啊？那……不行，不愧是那样的。”
“是会还是不会的问题。像你这样的魔女不就可能了吗？”
贝特注意到了这边的表情，并向我们说明了对话的意义。
“魔晶核是以前先进魔法技术的结晶。现在这个时代，即使是我也很难创造出新的东西。”
戴在达斯拉德柄上的神奇变化的发光石头。
这就是魔晶核——赋予达斯拉德魔力的中枢吧。
魔剑达斯拉德——你的问题的答案是肯定的。可以的。如果有你的那块石头的话。
贝特回头，触摸躺在床上的埃尔米特，他胸口的伤口。
“用魔晶核制造器官的替代物。这样做，也许能拯救埃尔米特。”
“可是……行吗？就算能救了这个姑娘，你的存在——”
“好，你去吧。……这姑娘吃了一块美味的石头。”
“我明白了……韦尔特，你也可以吗？”
首肯。达斯拉德是搭档，说到底是对等关系。
如果说是达斯拉德决定的，就没有反对的权利。
“对不起，Vert。我不能一直陪你到最后。”
摇头晃脑——如此充分，达斯拉德派上了用场。
///“那么，我们就分手了。快点吧，Bette，来吧。”
“是的。——我一定会成功的。”
收到达斯拉德，贝特消失在店内
我在椅子上抱着胳膊睡着了。被人的气息惊醒。
“有了。——这是她的新心脏。”
从那以后已经过了相当长的时间了。贝特的脸上也带有浓厚的疲劳色彩。
在那个贝特手中，无声跳动的黑色物体就是达斯拉德。
已经没有原来剑的影子了。
“还在后头呢。要是能很好地适合她就好了。”
贝特发出信号后，里面的工作室里出现了两个披着斗篷的黑影样的东西。
然后，抬起埃尔米特乘坐的卧铺，再次消失在里面。
“祈祷。——问我该祈祷什么，也不好办。”
带着疲惫的笑容，贝特再次消失在工作室——
“那么……解除假死状态吧。”
从那之后又过了一段时间。
贝特大概是用魔法药忽视了疲劳。只有眼睛异常地闪闪发光。
“这样……应该醒了。不。醒醒吧，埃尔米特。”
贝特的手碰到埃尔米特的胸部。
淡淡的光由此产生，蔓延到埃尔米特的全身。
没有变化——虽然这么想，但血的颜色逐渐回到埃尔米特的脸颊上。
然后眨眼，埃尔米特醒了。
“啊……贝特先生。韦尔特先生也是？还有，胸……不痛。”
“啊，”贝特一口气喘了一口气。
“成功了。……反正我要睡觉了。韦尔特，你来解释吧。”
摇摇晃晃地缩进店内的Bette。
“嗯，我……从那以后怎么样了？这么说来，达斯拉德先生……？”
被要求解释，无言以对——
于是，有了意想不到的帮助。
（看来你醒了，埃尔米特。从你的新心脏向你问好。）
“达斯拉德先生！……哎？在脑子里……从我体内？”
从埃尔米特的反应可以看出，同一声音是同时听到的。
“啊，我是说，你的胸部被压碎了，一次差点死掉了。”
（所以我成了新的心脏……看来我的意思还在。）
“魔晶核……是贝特先生重新做的吧？”
正因为是研究人员，埃尔米特似乎很快就吞下了情况。
“‘就是这样。要我闭嘴，我就闭嘴。怎么办？’
“不，是的……谢谢，达斯拉德先生。”
“今后……请多多关照吧？”
（啊，我想我们会有很长时间的交往，请多关照。）
达斯拉德活着。它的存在并没有消失。
难得的是，他感觉到唇边露出了笑容——
你想跳过这个事件吗？
让我解释一下之后的事情。
当达斯拉德在贝特的手中被改造并成为埃尔米特的一部分之后。
我就这样作为客人留在了贝特店。
也有希望看到埃尔米特康复的。因为新心脏需要时间适应。
更重要的是，他欠了贝特的人情，被不能动弹的埃尔米特代替做杂事。
——不过，在这期间，他和埃尔米特也是尽力而为。
如此一来，理所当然的结果就会到来。
等她恢复了，回到地面的时候，已经有了不能离开的理由。
是的，我现在不再是囚犯了。
艾尔米特的家族既富有，又以一代代学者的家族身份在《王国》中具有影响力。
因为是那个独生女儿带回来的伴侣，于是便向有权势的人游说，请求他们帮忙把‘囚犯’的证给灭掉。
还有一件事。令我意外的是，对于埃尔米特家族的家业——也就是学问，我具备了适应性，或者说是天赋。
从最初以埃尔米特为师，到后来独自不断钻研，到如今成为对等调查之上的搭档。
而且——现在，为了第几次的调查，他还潜入了“塔”。
“啊，嗯……太用力揉不行。因为会露出奶子的……嗯，嗯……”
给他揉胸，埃尔米特高兴地扭着身子喘气。
“呵呵！这么说……记得吗？我们第一次去也是在这里的房间。”
说来也是。已经是多少年前的事了？
——当年年轻的埃尔米特胸部也不错，现在也不错。
除了原本的柔软，现在还有乳腺充盈的弹力。
他们已经生养了一次孩子——当然是他们两个孩子。
“嗯，嗯……贝特先生，我说过不要给你当旅馆。”
“那就够了，以我们的到来为乐趣。嗯，嗯……”
每次调查都以贝特店为据点。
奇怪的是，贝特的弟子艾尔米特在一起的时候，他总是能来这家店。
“有一天，如果索阿拉能来调查，我也想让他见见贝特先生——”
“嗯哼！如果叫我奶奶，贝特哥可能会讨厌……啊，嗯……”
聊着聊着，阴茎越来越接近极限了。
我要放进去——我要种种子。
这么说来，把索阿拉的子种灌输给埃尔米特，也是在这个房间的这张床上。
“哈，哈……差不多该来了。今晚尽情地热闹吧。”
埃尔米特的心情也是一样的，也会来邀请他。
——那时候的埃尔米特心脏还没适应，严禁玩得太激烈。
现在不一样了。使用达斯拉德《魔晶核》的新心脏有意想不到的次要功效。
从小折磨埃尔米特的疾病。那是因为心脏的软弱。
随着新心脏的熟悉和本领的发挥，眼看着精神起来——
而且终于，不用永远担心生病了。
当然，达斯拉德也依然健在。--虽然现在他很小心地不说话了。
“嗯……果然很大啊。韦尔特的……！”
给他一个龟头，埃尔米特高兴地喘气。
——不自觉地像以前那样称呼起了“桑”字，本人有注意到吗？
久违，令人耳目一新——
虽然是很熟悉的关系，但又回到了那个时候的感觉，重新联系到了一起。
“嗯！嗯，嗯……！嗯，嗯……是的，从一开始……啊……”
满满的爱液。然后柔软地展开，包裹起来的温暖温柔的褶。
回想处女时期，这是一种无法比拟的包容，但现在是现在，又有一种与当年不同的惬意。
埃尔米特的阴道虽然也生过一次孩子，但至今除了自己以外的男人都不知道。
从土木工程般的处女贯通开始，到如今成长为适合自己的形状。
“啊……果然可以……嗯……”
——这在埃尔米特那边也是一样。
正因为不认识别的男人，才能紧紧地贴近这个阴茎，获得最好的快乐。
“但是……你可以再激烈一点？”
微笑温柔，但是挑衅的埃尔米特。
至今记忆仍无法恢复——所以虽然不能准确地说是几岁，但与埃尔米特的年龄还是有一定差距的。
但是，还不打算输在床上。不——我不会永远输的。
“啊，啊！但是，要适可而止……！啊，啊……！”
“哎呀，夜还很长呢……啊，啊，啊！嗯……！”
滚滚的肉体，向埃尔米特撞击。
既然是自己挑拨过来的，就绝不姑息。今晚就这样一直到早上。
“哈，哈！哈，哈，哈……哈，哈……哈，胸也是……？”
在手指中熔化的两个胸膛。那种感觉也好，弱点也好，都已经了如指掌了。
“啊……啊……啊……！就这么一摇……啊，啊！”
不要直接接触，而是要从下面摇晃，使摇晃响彻乳头。
——对这种责备方式变得软弱是在怀了第一个孩子之后。
“喂，这么一做——我的乳头，让我难过……啊，啊……啊……”
用沮丧的声音喘气的埃尔米特。
恨不得摸摸她的乳头——这种尴尬而又谄媚的表情，实在是太可爱了。
“啊，啊，啊……快了，也，已经……啊！啊，啊啊！”
终于接触到了她的乳头——这份欢喜让艾尔米特几乎要高潮了。
“嗯，嗯！嗯……！对了，那里……啊……啊……！”
不知道他是否还在回忆被索阿拉吸食时的情景。
已经过了好几年了，果然不像当年那样母乳流出来了——
“嗯，嗯，好痒……啊，啊，啊……”
不……出来了。虽然只是湿气，但散发着油腻和甜味的液体接触到指尖。
这次，我要把它涂满整个胸部——光泽闪亮，美不胜收。
“哈，哈……韦尔特先生，这边，这边……”
埃尔米特忘记了自己是有夫之妇这件事，依旧以“先生”开头。
腰部蠕动着——是不是胸部被弄得不耐烦了？
——回应这种期待而做的事，作为我们也并不是什么累赘。
“啊，啊，啊！来了，来了……！好激烈……但是……啊……”
“好的，好的……好的……啊，啊！嗯，啊，啊！”
与摇晃的身体一起，发出声音的埃尔米特。
如此激烈的责备，如果是现在的埃尔米特，也不需要任何担心。
健康了——这也要归功于现在充当心脏的搭档。
“啊，啊，啊！是，是，是，是……！是时候了……韦尔特先生……”
我知道。微笑首肯。
是时候打响第一枪了——当然，我丝毫不打算就此结束黑夜。
“啊，啊，啊！啊，又激烈……！啊，好……啊……啊啊。”
激烈地打着肉，拨着水声，连续地把埃尔米特顶起来。
“那，差不多了……！这次，也是，一起……嘛，啊，啊！”
这也是我们明白的——跟着埃尔米特一起提高情绪。
从背上下来到腰间的炽热兴奋。已经快爆炸了。
“哎呀！哎呀，又激烈……啊，啊！啊，啊——！”
用不了多久的高速的尽头--一口气使埃尔米特过热，将其逼入绝境。
“也，已经不行了……来了，嘘……！”
“嘘，啊，啊，啊啊——嗯！”
今晚第一次，埃尔米特的绝顶尖叫。虽然耳熟能详，但还是悦耳动听——
他心情轻松，向爱妻阴道内发出第一枪。
“啊，啊……啊……啊……好多了……比平时多……啊……啊……”
如果是夫妻，在阴道内取出也没有什么愧疚。
“啊……好温暖啊，维特先生的……嗯，嗯……”
埃尔米特感觉到充满自己子宫的可爱男人的精灵，陶醉其中。
埃尔米特这样的样子让人感到自豪，同时又追加了射精。
“啊？啊，啊……今天真的好多了……不，啊……”
互相摇腰，交接精至满意，可追第一次射精。
“哼哼……哼哼，吃了很多。”
恶作剧的埃尔米特的微笑。汗流浃背的健康，脸颊的颜色美丽。
人生顺利——就是那种满足。
——是的，至少目前是这样。
“……韦尔特先生？怎么了？有什么担心的事吗？”
不……摇摇头。
比起这些，体力和精力都还有富余。
而且——不用担心会把索阿拉从睡梦中惊醒，这是一个久违的享受之夜。
“那……再来一次吧？”
大概是觉察到了什么吧。埃尔米特温柔地转动手臂，吻着我。
“嗯，嗯……嗯，嗯……嗯……”
互相缠绕舌头，在感受彼此体温的过程中，不安也逐渐平息下来。
“呼……呼……！好像已经没事了吧？”
埃尔米特在自己的阴道中，感受到了自己主张自我的阴茎而微笑。
“那么……你来吧。啊，嗯……”
对自己来说，是个过了头的女人——带着感激之情，重新开始了自己的行为。
“啊，嗯……！太厉害了，这是第二次了……啊，啊！”
“嗯，比刚才的硬度、气势……唉，嗯……”
对埃尔米特的喜爱，赋予了阴茎比平常夜晚更大的力量。
舞台设定也很好——仿佛想起了那个时候，还是一只野兽的自己。
“这，好久没这样了……啊，啊！那就……啊……”
“哇，我也是……好久没做那个行吗？嗯……”
不由得哽咽起来。在这个地方，说到那个——
但我赞同。如果是今晚的自己，对手是可能的吧。
“嗯哼！我就这么想了。那么……嗯……”
“好久不见，我都忘了……确实是这样……嗯……嗯……”
啊，啊，埃尔米特腹部肌肉用力，阴道形状变形。
从包裹阴茎的天然形态，到集中力量于更能感受到的部分——
“怎么样？呵呵……！”
不由得，额头上渗出了讨厌的汗水。好……比记忆中好几段。
而不是当年刚失去处女的埃尔米特。同样的技能，使用的人却不一样。
“啊，啊！这个，我这边也出乎意料的好。我忘了。嗯……”
但是，现在的埃尔米特也有享受这一点的余地。
而另一方的这一方，则是无暇顾及——然而，将此作为对方却并不讨好。
“啊，啊，啊？好强……？啊，啊，嗯……！”
忍受着眼花缭乱的古代技艺的快感，强行冲上去。
就像当年压死战斗带来的伤痛，坚持战斗——
“啊，啊！嗯……！太厉害了，真的……啊，嗯……”
是自己的阴茎，不过，发挥着出乎意料的耐久力。
如此一来，埃尔米特的珍藏技能也不过是增加接受的快感而已。
“啊，啊……！这，这样……啊，啊，啊……啊，嗯……啊，嗯……！”
“哎呀，哎呀，哎呀——哎呀！”
脖颈痉挛，脊背痉挛，埃尔米特轻轻地高潮。
于是，包裹阴茎的快感牢笼被解开了。
“哈，哈，哈……呵呵，投降了。太厉害了，还是维特先生……”
对于自己的技能被攻破，埃尔米特并没有表现出懊恼的样子。
反而像是爱着深爱的丈夫的坚强，将身体轻轻地靠近。
“在这之后，请让我正常地……像往常一样，但是充分地感受我。”
在厚厚的胸部肌肉上，埃尔米特轻轻地吻了一下。
不由得，浑身发抖，还有阴茎发抖。
果然，她是个好女人——虽然我觉得她终究是在自己的手心被打滚，但这也无关紧要。
把感恩和爱情放在阴茎上，开始进一步冲刺。
“啊！啊！啊！啊……！韦尔特先生，韦尔特先生……啊！”
“太厉害了。强壮、健壮，就像当年的韦尔特一样……啊，啊！”
你说得对。无论是心情还是肉体，都恢复了当年的彪悍。
于是，他突然发现，埃尔米特从一开始就为了这个，和那个时候一样称呼自己。
当然，我不会因此而生气。笑得面目全非。
自己，竟然能和一个多么好的女人结合。
而且——必须不辜负期待。
“啊，啊！还很强……激烈吗？那，而且很大……啊，啊，啊！”
“啊，到达底部……啊，穿透脑袋。啊，啊！”
就像那个时候——不，远远超过那个时候，有力而巨大勃起的阴茎。
使用那个，激烈地顶起埃尔米特的底部。
“啊，啊！啊！在子宫里响。嗯……啊，啊，啊……啊！”
女性最重要的器官被刺激，露出雌性的喘息声的埃尔米特。
“那么，一定能做到的……！好，如果现在被拿出来……啊，啊，啊……！”
是的——说实话，我本打算今晚在这个地方做决定的。
差不多该生二胎了。这张床上是最合适的。
“哎呀，哎呀，哎呀……！我该走了……好的，快走吧。唉，哎呀……”
首肯。身体如此熟悉的话，也能读出对方的状态。
埃尔米特的巅峰即将到来——但我们还需要一点时间。
“……？啊……那也……嗯……”
放松对子宫的向上推，这次切换到自己享受的时候的突。
但是，不是那么顺利。这是这样，埃尔米特似乎感觉到了。
“啊，啊……！也不行了。对不起，我先……”
我别无选择。加快腰部旋转，首先带领埃尔米特先走向巅峰。
“啊啊……啊，啊，啊，啊……！哼……啊啊——嗯！”
无论听多少都不会厌倦的，所爱的女人满足的悲鸣。
终于这样，阴茎的绝顶感急速提高。
但再多一点——
“哎呀，哎呀……哎呀，被激怒了，变得敏感了——啊，啊！”
“啊，啊啊——嗯！”
连续迎来巅峰的埃尔米特。
这种声音——这种麻木的满足感，让人欲罢不能。
“啊，啊！快……好，又……好，好——好！”
三次迎来巅峰的埃尔米特。
于是，这边的快感终于跟上了——释放着精的洪流。
“啊、啊、啊！好热啊……而且，很厉害，量……啊！啊、啊……！”
猛力叩击子宫底部的精。快感麻痹了，声音也颤抖着。
但是——今天还差得更多。
“哈哈，哈哈！还满地……！让，精子在我的子宫里盘旋……！”
膨胀埃尔米特子宫的大量精灵。
大量活泼的精子在游动，寻找埃尔米特的卵子。
还有额外的射精——
“啊！啊，啊！也是，已经满了……！啊，面包着，啊，啊，啊……！”
“啊、啊、啊——嗯、嗯！”
如果这样不受精，怎么才能受精——
这一次，终于成功了。精子确实刺穿了卵子。
在确信中，彼此巅峰，然后穷途末路。
“哈，哈，哈……！哇，太厉害了，比平时还厉害。”
满头大汗地首肯。
这些年来，我一直没有得到下一个孩子——
缺的是这股热气吗？
——危险与战斗磨砺，犹如作为生物的本能。
也就是说，必须制造后代……这种危机感。
埃尔米特抚摸着胎边微笑着。
“呵呵……肯定做好了，这个。我，下次还是男孩子好。”
那也是同意。——如果是男人的话，可以教给他的东西也有很多。
在对未来的希望中，两人继续沉浸在余音中——
也许是因为激烈性爱的疲劳，艾尔米特已经呼呼大睡。
——说起我，我就点着枕边的魔法灯，看着带来的研究用的笔记本。
（哎呀，别太精力充沛了。不好好睡觉明天会很辛苦的？）
达斯拉德念叨着搭话。
作为主人的埃尔米特在睡觉，而作为无生命的达斯拉德则不需要睡觉。
在这个『塔』彷徨的时候，承担了监视的任务得救了。
（那个研究吗？--身体不太好吗？）
（哎呀，你放心，我会瞒着埃尔米特的。）
听了之后，默默地首肯。
本子上所列的都是关于《混沌》至今为止所知的一切。
妻子埃尔米特的研究课题是《塔》本身，而我们的研究课题是这个。
盘踞在“塔”里，从那里涌出的混沌。
——准确地说，是这种“混沌”污染生物的原理，以及它的对策。
（那么，研究方面怎么样了？进展了吗？）
那就只有摇摇头了。
对《混沌》本身的理解姑且不论——
关于受污染生物的恢复，我们甚至还没有得到任何线索。
我需要快点。
在《塔》里的日子，你需要背负无数的创伤，连《混沌》都要吃。
以及之后护送埃尔米特潜水的几次《塔》远征——
在战斗中，肉体的污染已经发展到无法挽回的地步。
已经不是那个时候孤狼那样的自己了。
有心爱的妻儿，甚至还有即将出生的新孩子。
我不能死--现在还没有。不，现在已经。
“我知道，你别着急。我和艾尔米特都在。总会有办法的……像以前一样。”
（先睡吧，如果因为睡眠不足而护卫失败，那就惨不忍睹了。）
首肯，于是合上本子。
“嗯……瓦尔特，先生……”
熄灯前，看着埃尔米特喃喃自语的侧脸。
加上“桑”这件事，在相遇的那个时候的梦里也做过吗？
脸上自然浮现出笑容。
自己不再孤单。--那不是脚镣。
给予我们力量。让我们有力量去面对命运——
熄灯钻进毯子里。
在艾尔米特的温暖和气味的包围下，她进入了梦乡。
从《埃尔米特》清除奖金项目插槽+1*NEWGAME开始应用
你想跳过这个事件吗？
对于达斯拉德的提问，我回敬了点头。
好与坏，这都是莫斯说了算的。我觉得她的成长经历很可怜，但你不应该插嘴。
而莫斯想要的只有死亡。只有死亡，才能救她。
“这就是你的想法吗？”
点点头。不知从哪里传来了脚步声。
“这脚步声……。骑士！那也是相当多的。快躲起来！”
他没有听完达斯拉德的话，而是滑入暗处，屏住呼吸。
“喂……他们好像要进礼拜堂了。”
达斯拉德的低语，被骑士的声音淹没了。
“冲锋——！”
骑士们拥进礼拜堂。
“到底是怎么回事……？”
“哎呀，骑士大人，怎么了？”
“别动！”
骑士毫不犹豫，将剑尖刺向莫斯的喉部。
“……”
“怀疑你被混沌污染了，请你老老实实来吧。”
“我不知道这是怎么回事……既然是这样，我就服从骑士大人。”
莫斯被骑士用绳子捆住两手腕，带走了。
途中，他在走廊的阴影下发现了面包房，就眯着眼睛微笑着给他看。
（再见……）
“怎么样？女人吐了什么吗？”
“不，还没有。”
“他一定是混沌眷属，剥下全身，调查每一个角落！”
“骑士大人……这到底是怎么回事呢？”
莫斯更像是一个与年龄相称的女人，脸颊泛红，蜷缩着身体。
连内裤都被扒了，那只手被混沌封印的手铐限制了活动。
“我只是被怀疑是混沌的眷属吧？”
“啊，听说色欲狂躁的德莫尼斯喜欢男根。看，看！我的肉棒，受不了了吧！”
莫斯背后的骑士粗暴地说，露出阴茎。
“啊！你想干什么？……”
“要这样啊！”
骑士打碎了还湿润不多的秘部，强行塞进了阴茎。
“嘘嘘！”
莫斯的背弓着，发出类似于尖叫声的喘息声。
骑士并没有理会，而是激烈地拍打着腰，像一条长了盛装的狗一样喘着粗气。
“哇哦！这只小狗，真厉害！它会吸到小狗身上！”
“呜……呜……呜……不要……请不要……呜呜呜！”
“讨厌什么！停止什么！你的可可吸住不放！这个淫乱的女人！”
骑士粗暴地捅了莫斯一巴掌打了她的大屁股。
“嘘！嘘！嘘！原谅我……，请原谅我……！”
“这，混沌的眷属什么的，我不知道！对……一定是什么误会了……对啊对啊~~~~~~~”
“你还不交代吗！倔强的家伙！”
“看来你不教训到极限是不知道的。”
“这，还说什么呢？”
看到害怕的莫斯，骑士吊起唇边打断了他的话。
“喂，你，让我明白！”
他向刚才看到莫斯之交就让他勃起的年轻骑士招手。
被招手的骑士傻笑着靠近莫斯。
“叫晚了，前辈！我还以为自己该叫了。”
并在莫斯面前暴露阴茎。
“嘘！这种东西，别靠近！”
“别这么说，你就用你的嘴疼爱我吧。喂，含一含。”
莫斯转过身去，但他的下巴被抓住了，他的阴茎按在他的嘴唇上。
如果下巴被抓得很厉害的话，会痛得嘴巴稍微张开。阴茎被强行塞进那里。
“嗯，嗯……”
“哎呀，别咬了。咬了就会抱得后悔死的。”
年轻骑士气势汹汹地说，抓住莫斯的头，像是要试一下似的挪动了一下腰。
“嗯……嗯……。嗯……”
“啊……很好。修女大人，真不错。喂喂，把卡莉也仔细舔了一下。”
“嗯……”
“好吃，好吃。那就让我深吸一口吧。”
年轻骑士抓住莫斯的头，强行将翘起的阴茎塞进喉咙深处。龟头往里刺，莫斯咽吐。
“嗯……嗯……”
“啊~……我受不了硬要把肉棒塞进这个吐咽的女人的喉咙里……”
“嗯哼……嗯哼……嗯哼……嗯哼”
两位骑士像疯了一样，向莫斯挥动了一下腰但并没有持续太久。
莫斯没有反抗，挣扎着献身地用喉咙爱抚阴茎。
“呼！这个女人用淫荡来勒紧裤腰带！哎呀，哎呀……哎呀，太好了！”
“嗯！？怎么，这个真空口交……肉棒……被压迫在喉咙深处……，呼……！”
“嗯~~~~~~~~~~~”
随着骑士们的巅峰，莫斯达到了。
阴道、口内，大量的精被释放。莫斯陶醉于这种热度，甚至有闲暇享受余韵。
另一方面，骑士们喘不过气来，一次到达的阴茎失去了硬度。
“嗯……”
莫斯用舌头一滚放进嘴里的精液，津津有味地喝干了。
并用舌头爱抚柔软的阴茎。
“嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼……嗯……”
“哎呀，住手！刚吐过的小穴很敏感！放开她！这个便器女！”
沉浸在吐精余音中的年轻骑士突然一惊，想要离开吸在阴茎上的莫斯。用力撕下，发出啪啪的声音。
两根阴茎被拔出后，摩斯阴道里的精液滴滴答答地溢出来。
莫斯用妖艳的笑容凝视着年轻的骑士。
“谁是坐便器女？租的男人？”
“什么，什么！”
莫斯放弃了修女的幽雅，舔了舔嘴唇。
“不会吧，你不会说这就结束了吧？”
莫斯看了两个骑士，两个阴茎都变软了，朝下。
“呵呵，本来以为能享受点乐趣，就老实了，可是骑士没什么了不起的。”
“什么呀，你那筋疲力尽的扭腰动作，而且连口淫都不能正常进行。这是多么粗糙的肉棒啊。”
“而且，这个精子的味道，一点也不淡。反正你每天都很寂寞吧？”
“呵呵，所以你连对待女人都不懂吗？”
伸出被精子弄得有些发白的舌头，莫斯挑衅了。
于是，侵犯阴道的骑士用焦躁的表情大声喊道。
“喂！召集其他骑士！”
“这淫乱，一定是混沌的眷属。让他明白人类的厉害之处吧！”
听到这个消息，年轻的骑士走出了监狱。你打算召集其他骑士。
剩下的骑士抓住莫斯的头发，强行举起他的头。
“……”
面对被扯着头发表情扭曲的莫斯，骑士笑了。
“现在也可以说逞强了。”
面对没有露出害怕表情的莫斯，骑士似乎很着急。
“……是的。告诉我同伴在哪里。”
“伙伴？”
“啊，我知道你是混沌的眷属。混沌有伙伴吧？卖了伙伴，我就帮你。”
“我不知道你在说什么。”
莫斯正在剪白，不知从哪里传来脚步声和金属碰撞声。
骑士们到了监狱。他们一看到莫斯的裸体就屏住了呼吸。
“太可惜了，再色欲狂也受不了这个数吧。”
抓住莫斯头发的骑士，笑了两声。然后，面对饥肠辘辘的野狗般的骑士们。
“这个有混沌嫌疑的女人不肯说出真相。我想借助大家的力量，让她想说出来。”
从那声音开始，一个又一个骑士脱下铠甲。赤身裸体后，怯生生地向莫斯靠近。
起初，他像接触玻璃工艺品一样接触莫斯的肢体。
但是，一个人用阴茎抵住秘部后，另一个男人却忍无可忍地抢先推到莫斯的嘴唇上。
“嗯……！”
突然欲望被强加，莫尔斯吃惊的样子，逐渐扭动着腰，上下移动着头，让骑士们高兴。
“呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……”
弯着腰的是男人们。对于莫斯的性技，男人们都退缩了。
“哇，好厉害……，这，第一次看到这么舒服的小穴……！腰……好烦啊……！”
“啊……哎呀，哎呀……哎呀……！喉咙口交，哎呀……！这嘴巴，吸在肉棒上……精液被挤干了……！”
莫斯神情从容，继续辛勤服务。
“受宝、受宝、受宝、受宝、受宝、受宝、受宝！嗯~~嗯、受宝~~~~！”
“啊~~~~~，真空口交！”
被懒散地喘息的骑士，等的男人们捋自己的阴茎，现在和现在等待着顺序。
冒犯阴道的骑士，一心想要享受一下，虽然马上就要达到了，但还是憋得满脸通红，一边忍耐一边活动着腰。
但这似乎也是极限。拍打的节奏打乱，松松垮垮张开的嘴流着口水。
“啊……好……好……好……！”
一听到骑士的喘息，莫斯就开始亲自活动腰部。她的屁股发出铿锵的声音。
“嗯哼、嗯哼、嗯哼……嗯哼！嗯哼、嗯哼！”
“啊啊啊啊！好啊！好啊！”
“啊！我也是……！”
在莫斯中，热精被放出。男人们低声说着，把剩下的精液倒在她身上。
“啊……太好了……”
“我也是，我也是……。好象很入迷。”
男人们爽朗地异口同声地说着，像是要把阴茎挤出来似的捋了捋。
“嗯……嗯……嗯……嗯”
莫斯在舌头上滚来滚去，就像尝到了注入嘴里的精液。
然后，咕嘟咕嘟地一饮而尽，向排队等候的骑士们露出了微笑。
拔掉阴茎后，精液会黏稠地溢出和漏出。莫斯伸出舌头，不礼貌地引诱男人。
“呵呵，光看着就满足了吗？”
等待的男人们争先恐后地向莫斯靠近。看到这一情况的一名骑士满意地点点头。第一个侵犯莫斯阴道的骑士。
“‘哼，这样子，那女人也该是时间问题了。’
骑士捡起自己的衣服，悄悄地溜出了充满男女气息的牢房。
“……这么晚了，那女人认罪了吗？”
“没有。恰恰相反，我也找不到那个女人是混沌的证据。”
“不可能！好几个骑士都上报了！”
“只要那个女人认罪，其他混沌眷属也会找到！”
“可是……那个女人，只是个色欲狂躁的女人。”
“哎呀，太吵了！你们审问太天真了！因为是女人就偷工减料！”
骑士团长从椅子上站起来，就一直往前走。
“团长！去哪儿！”
“你也跟我来！我教你审问这个家伙。”
“这是……”
骑士团长一到就说不出话来。
很多骑士用肩膀呼吸着躺在地板上。
牢房中央，一脸若无其事的莫斯用舌头舔了舔唇边的精子，向骑士团长微笑。
骑士团长摇动了他的肩膀。
“团长？”
“库……库库库……库哈哈哈……！这是个有趣的女人！我也想请你和我交往。”
“呵呵，我想相信你和这些软弱的骑士是不同的。”
“当然。”
骑士团长心情不错地说，靠近摩斯摸了摸手铐。另一只手上握着一串钥匙。
“哎呀，你能让我自由吗？”
“啊，戴着手铐的话，各种体位都享受不到啊。”
忙着卸下手铐的骑士团长乐呵呵地继续说着。
“话说回来，最近的年轻小蒙真没出息，也不能让女人高兴——”
但话被挡住了，取而代之的是“嘀嘀”的一声，骑士团长的脖子掉了下来。
伏在地上的骑士们睁大了眼睛却一句话也没发，周围变成了血海。
莫斯杀了他。
骑士们死了，连痛苦都感觉不到。
莫斯的形象变成了吸血鬼的样子。
“哇、哇、哇……！”
只有牢外的骑士，发出可怜的声音离开现场。
莫斯不感兴趣地目送男人的背影，抬起骑士团长的头。
“真的，就像你说的那样，男人真可爱。”
“连一个像样的肉棒都没有……啊……呵呵……呵呵……”
莫斯抱着他的头，在血泊中不停地跳舞。
表情非常疯狂。
“不够……不够啊，血啊，快感啊……什么都……”
“我的心渴得不行……”
莫斯抛下他拥抱的头，消失在黑暗中。
你想跳过这个事件吗？
打开门，是一座陌生的礼拜堂。大概是很久没用过了吧，闻到了灰尘和霉味。祭坛、椅子也有腐朽、坍塌的。
刚迈过一步，达斯拉德就上前搭话。
“这地方有什么事吗？”
我可能有什么可以用的东西。为了尽量不吸入灰尘，一边用手臂捂住口鼻一边说。
要是有什么能让达斯拉德吃的矿物就好了……
向礼拜堂里边走去。但是，周围都是垃圾。
那是我准备回头的时候。
墙边不自然的位置有一个大书架。定睛一看，只有书架周围没有积满灰尘。
走近书架，记者感受到墙壁与书架之间的缝隙有轻微的风声。试着按下书架，简单地移动了。
然后，书架的背面有一个向下的楼梯。
“隐藏通道吗……！”
面对惊奇的达斯拉德，他点点头，屏住呼吸走下楼梯。
目不转睛，用手摸着石材墙小心地往下走。
于是，隐隐约约看到了一道亮光。暖色系的光摇摇晃晃的，好似蜡烛的火。
握着剑柄，一点一点地向光的方向前进。走下楼梯，通往一个小房间。从拐角露出脸，看见了女人的背影。
女人回头看看她注意到什么了吗？
是莫斯。
“哎呀，以为是谁……”
你平安无事！惊讶和放心混杂在一起，一边靠近莫斯一边打招呼。
“你在这里做什么？”
达斯拉德警觉的声音，让人不禁驻足。这里与莫斯所在的礼拜堂相距甚远。莫斯在这里做什么呢？
还有，这个地方……定睛一看，有发束、骨头、诡异的工具和祭坛。
莫斯也许是注意到了他的怀疑目光，微笑了一下，加上房间里的阴森森的气氛，显得更加诡异。
“什么？……躲起来了？”
说着，莫斯从书架上拿起一本书。
“这里好像是那些崇拜恶魔的人的藏身之处。”
“这些人现在好像也已经被骑士发现而四散了……难得，偶尔也会让我使用一下。”
“正因为是被遗忘的地方，所以才适合隐藏自己吧？”
的确，从礼拜堂的腐朽程度来看，一时半会儿谁也找不到吧。
“而且，书里还留着不少有趣的东西。我有充足的时间，只是消磨时间罢了。”
“瞧，这是召唤低级恶魔的方法。”
咯咯地笑着的莫斯打开书给我看。
她会是这样的女人吗？虽然对性很奔放……
感觉气氛变了的莫斯不舒服。
“你既是修女，又是德莫尼斯，你对召唤恶魔感兴趣吗？”
“这有那么可笑吗？正因为Demeness，才想要追求更大的力量而跟随低级恶魔吧？”
“不，不奇怪。只是，以前的你……”
用达斯拉德的话注意到。莫斯变了。
如果是以前的她，就不会作为Demenes去寻求力量。一边逃避骑士，一边改变了。
“……喂，维特。在这种发霉的地方不能久留。”
啊，是啊。我点头，背对着莫斯。
望着瓦尔特离去的背影，莫斯叹了口气。
“太可惜了。因为以前的关系，本来想不吃只吃精的。”
“嘛，没关系。反正现在的我身体已经无法满足与人类的交往了。”
她妖艳地微笑着，描画着书上敞开着的文字。
蓝色的火焰升起，越来越大。火焰中出现了一个有着黑山羊头、肌肉发达的雄型恶魔。
莫斯用指尖划过恶魔富有张力的肌肉，将视线放下。魔鬼的阴茎像马一样大，翘起来。
“嗯……。雄性应该是这样的。”
莫斯命令恶魔坐在沙发上。魔鬼顺从，旧沙发使劲。
“呵呵，大块头比较顺从。这是吉呢，还是凶呢……大不了让我开心一下吧。”
莫斯站在魔鬼面前就转过身来。
“好吗？你这样会让我感觉好点的。”
他跨在恶魔的阴茎上，用大腿一夹就让它上下移动。
恶魔抓住了莫斯的两个手腕，就像他明白了他的意图一样。
“是的，好孩子。”
咕噜一声咽了口唾沫。魔鬼的大阴茎，在大腿间滴答滴答地跳动着。
“呼……呼……呼……”
兴奋之情掩饰不住，莫斯喘了口气。秘部已经湿透了。
“来吧……按照欲望，侵犯我吧。”
还没等莫斯说完，他就迫不及待地推到了裂缝处。
“啊啊……”
蜜溢出的秘部，不过，一次也没被习惯的那里，拒绝阴茎的侵入。
一个不规范的大阴茎强行闯入，试图撬开她的秘部。于是，莫氏体内响起了阴道壁扩散的声音。
正……正……正……正……正……
撬开阴道，使莫氏有压迫感和疼痛。
“哈……啊啊啊啊啊……！”
类似悲鸣的声音里，也包含着坚定的甜蜜。疼痛让他身体扭动，却让爱液溢于言表。
“啊，要撕裂了啊，要撕裂了啊。”
“哇，好厉害，压迫感！肉棒太大了……啊，这，骨盆打开了……！”
尽管疼痛难忍，恶魔还是拉着莫斯的手臂，想要收起所有僵硬而翘起的阴茎。
“啊……嗯……！嗯……嗯……嗯……！”
“啊……好热……好热！啊……啊啊啊啊啊啊……！”
听得见魔鬼的嚣张气焰。起初的顺从消失了，他似乎渴望着从莫斯阴道中获得的快乐。
一拉再拉，阴茎怎么也进不去，可能是因为这件事着急，恶魔猛地把腰往上顶。
“啊啊啊啊啊！”
与尖叫相似的莫斯的喘息声。被强行塞进去的阴茎似乎已经扎到了根部。
痛苦和快乐混合在一起。莫斯在短时间内失去了意识，双眸翻了个大跟头。
但是，恶魔缓缓地抽打着他的腰，很快就回到了现实。
“嗯……嗯……嗯……”
“哦……哦，哦，哇，肉棒……已经到子宫口了……”
“喂喂……这个肉棒，喂喂喂……”
“啊……啊……要换个小穴了，变成这个肉棒的形状了……”
莫斯说梦话似的嘟囔了一句，恶魔似乎变得很好。
重重地打了一下腰。
“呼呼……！”
莫斯让你的背变成弓形。此时，阴茎会更深地到达宫口。
“啊……啊……好深……肉棒，好深啊————！”
魔鬼会使自己的姿势变得更加激烈。
“啊……啊……啊……好激烈啊……好激烈啊！”
“嘘，死了……！小狗，被肉棒给呛死了！”
“太奥了！太奥了！波尔蒂奥，被肉棒咬了好几次，都被咬了！”
恶魔的行动变得粗糙而激烈。就像是为了射精的工具一样，将莫氏吸引过来，并将其加热。
“啊！啊！啊！啊、啊、啊、啊、啊……！”
“哇，好厉害啊！在我看来，还在不断长大啊！”
恶魔使其喘粗气，并多次将龟头摩擦在子宫口处。
莫斯伸舌头不检点，总是逞强。感觉上，感觉到恶魔到达了。
“嗯嗯嗯嗯----------！”
他发出了荒唐的声音，与恶魔一起迎来了高潮。
恶魔凶恶的阴茎向莫氏体内散发着炽热的精灵。
宫口被按上了铃口，莫斯一边感受着精子的注入，一边品尝着余音。
“啊……嗯……好厉害……精液，好热……好热……”
子宫里充满了精液，溢出的东西从缝隙里喷了出来。
潮水和精液浸湿了莫斯的大腿。
“啊……哈……哈……呼……”
激烈的高潮让喘不过气来的莫斯浑身无力。品尝着深深的高潮，手和脚都在战战兢兢地颤抖着。
但是，恶魔并没有露出放开莫斯纤细手臂的样子。相反，我握得更紧。
“……”
喘口气。进入莫斯体内的阴茎滴答滴答地跳动着。
一次也不枯萎，还是热硬翘起抓住摩斯的子宫口不放。
恶魔像娃娃一样举起莫斯的身体，莫斯仍然四肢无力。
带着深沟的钾也被拉起，结合部淫乱变形。阴道吸到阴茎上了。
莫斯想要逃出来。
品尝着浓浓的高潮，想象着龟头再次被软化的波尔蒂奥击中，既害怕又兴奋，简直要疯了。
“等等，等等！等等，我还在不停地发疯，身体还需要一点力气——”
巴钦斯。
阴茎被拧到里面，皮肤与皮肤碰撞的声音响起。
“嗯！？”
莫斯的身体僵硬了。阴道肉紧紧地抱住阴茎。
但是，当恶魔再次举起莫斯时就会被粗暴地放下。
巴钦斯。
“哇！”
在一定的节奏下，性欲被缓慢粗暴地宣泄。
每一次，莫斯都达到了不尽如人意。
“唔！唔！唔唔唔……！”
“啊，动啊！更厉害的啊……！”
莫斯让身体挣扎，恶魔突然开始猛烈地往上顶。
“啊！啊！啊！啊~~？”知识？知识？“知识？知识？”
“啊，伊古，伊古！”
伏身，自己也坐下的莫斯。
恶魔的阴茎像拨开一样闯入并挖出阴道肉。
拔出长长的阴茎，伸进里面的话会侵犯莫氏浅处、G点、子宫口等所有弱点。
“唔唔唔唔~~~~~！不行，不行！这个肉棒太厉害了！变得奇怪、变得奇怪！”
“啊、啊、啊……啊、啊……！”
已经注入的精子在阴道内混合，发出鸡皮疙瘩的声音。
红黑色的阴茎沾满精液和爱液，又白又滑。
两人肢体流汗，接触室外空气散发着蒸汽。
“喂……！喂！喂……！肉棒……肉棒……”
“嗯……好恶心……好恶心……”
面对贪图快感的莫斯，恶魔一心一意地挺着腰喘着粗气。
“啊……啊……啊……啊……从……”
莫斯难过地叫了一声，把目光投向魔鬼。
“所以……把精液倒进子宫吧。婴儿的房间，装满精液……”
一个恶魔停顿了一下，屏住了呼吸。
但当莫斯的手臂抓到骨头吱吱作响时，他大有破坏宫口之势，开始挺腰。
“啊！？啊！哈哈哈！好厉害啊！”
“啊……啊！简直就像是想要变成自己的东西一样！”
“这……你想让我……怀孕啊……！”
“哈……哈……哈……啊……！”
“啊……啊……伊，伊……！”
“好，好，好，好！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
与刚才相比，大量的精液几乎灌满了子宫。
医生、医生、医生……
每当精子经过尿道时，恶魔就会使劲地往腰上按，试图多一点地往莫斯的子宫里倒。
（这个恶魔……你真的要让我身孕了……）
已经接受了两次精液的子宫无法吞噬所有的精液。阴茎被拔掉，其中一些掉了下来。
“哈……哈……哈……”
莫斯整理呼吸，把身体交给恶魔。
“和你的性爱……真是太好了……”
莫斯一边品尝余韵，一边抚摸着注入了大量精子的腹部。
“到现在为止，无论和多少人交往，都没有孕育……”
“如果是恶魔……说不定会有孩子呢。”
“呵呵……呵呵……这太棒了。”
莫斯笑得像一个破碎的手臂在恶魔的脖子上。
“喂，我有想尝试的东西，把身体重叠起来吧。把你的子种全部倾注在我身上吧。”
在莫斯的邀请下，恶魔举起了阴茎。
你想跳过这个事件吗？
在路过的礼拜堂里，停下了脚步。
那是……
那是莫斯的背影。
跪着，像是在祭坛上祈祷。祭坛上摆放着一个小木偶。
走近之后，莫斯似乎也注意到了这里。站起来，转过身来。
“……是你吗？”
我打扰你了吗？，莫斯摇摇头。
“我只是在想你。”
“我袭击你的时候，为什么不刺一刀？”
当我告诉他我只是不需要杀人时，莫斯奇怪地歪着头。
像是回答疑问一样，莫斯说，因为我不认为吸血鬼会轻易死去。
“你说得对，德威尼斯不容易杀掉，尤其是像我这样的吸血鬼，更是如此。”
“所以我一直在想你。”
“我知道你的实力，我有个请求。”
愿望？你想让一个人类做什么？讽刺地说，莫斯微笑。
“这不是无理的请求，你一定很容易。”
莫斯瞬间挺身而出。不一会儿，外界传来多声脚步声。
抱歉打扰你了
“骑士们好像来了。故事的继续，下次见面的时候……”
说完，莫斯就在眼前像雾一样消失了。
当我意识到祭坛上的木偶也不见了。我在想是不是莫斯带回来的。
你想跳过这个事件吗？
在登塔的途中，突然，停下来改变了脚步。
“今天不是要爬塔吗？要去哪里？”
简短地回答说是礼拜堂。
“在那种地方有什么事吗？”
莫斯的愿望让我很好奇。他是吸血鬼。现在也许能得到有益的信息。当我告诉Daslad我的想法时，有人对我说了一声。
“你要实现他的愿望吗？”
我不知道。先听后想。我说着，耸耸肩。
到达礼拜堂后，像以前一样，莫斯正在祈祷。祭坛上还摆放着那个木偶。
吸血鬼也会向上帝祈祷。我一边走近莫斯，一边对她的小脊背说话。
莫斯站起来转过身来。她只像修女，对着我温柔的笑脸。
“哎呀，这也是修女嘛。”
“与其这样，你还记得前几天的故事吗？”
点了点头，莫斯也许是心情变好了，向他走来了一步。
“我的愿望很简单。”
“我希望你去取被称为‘野兽果实’的果实，仅此而已。”
你为什么需要果实？拉开距离问。
她强颜欢笑，表情不变。因为完全不知道在做什么，所以有一种奇怪的诡异。
“别这么吓人，没有复杂的理由。”
“听说那个‘野兽的果实’特别好吃，所以就想尝尝。”
“喂，求求你，我无论如何都想吃‘兽果’。你能帮我采一个就行了吗？”
莫斯用手捂住双颊，扭动着身体，像是在苦闷。
有那么好吃吗？我好奇地问。
“对混沌眷属来说是美味，对人类却是剧毒。”
莫斯停止了苦闷的动作，用冷冷的声色告诉他。
“绝对不能让人类说出来。”
“你要那么多，自己去拿不就行了？不难吧？”
“那可不行。”
莫斯的语调回归柔和。
“当然。我自己也想去采，可是附近自然生长着我不喜欢的香草。一靠近就觉得恶心。”
“原来如此。这是吸血鬼的理由。”
“当然，我没想过免费请你。我会支付代价的。”
莫斯走近了，他把他的手臂缠在我的手臂上。被强加在丰满的胸膛上。
“如果你给我带来‘野兽果实’，我会告诉你怎么逃出这里。”
“是逃出来的方法？不是虚张声势吧？”
“我不能为这件事撒谎。现在知道了你的实力，后怕啊。”
“你可能知道，这座塔的顶层有一道通往通往地面的洞穴的‘门’。”
“在那扇门上，‘教会’施了强大的魔术，像你这样的‘囚犯’绝对不能出去。”
“哦，这是教堂修女说的，所以可信度很高。”
“如果你把‘野兽的果实’带给我，我会告诉你逃生的方法。”
“怎么样？”
莫斯像卖弄媚一样，向上翻起了眼珠。
“听说……，怎么办？”
也没有特别拒绝的理由。如果莫斯说的是真的，那就不是坏事了。
简短地回答“接受吧”。
“谢谢，我相信你会这么说的。”
“这是谢礼的预付款。”
莫斯笑了，他的眼睛闪闪发红。陷阱！那时已经晚了。身体的活动被封住了。
你在干什么？一边放心地问道能发出声音。
“别这么吓人，我告诉过你了吧？你说要先付钱。我想用身体付钱。”
莫斯一边开心地说，一边开始脱衣服。然后跪了下来，手扶着我的裤子。
我并没有要求你做那种事。用冷静的声色传达，莫斯只是笑嘻嘻的。
用大胸包裹轻微反应的阴茎。
“即使你不希望，我好像也在期待呢？”
“就这样用胸口爱抚他……”
“铃口满溢蜜”
住手……！面对感官的景象，虽然不知道是不是因为法术的原因，却无法转移视线。
“逞强是没有用的。你的肉棒，就这样用胸口抚摸，会变得很开心很硬。”
莫斯乐呵呵地说，巧妙地使用两个丰满的鼓包，揉擦阴茎。
“而且，特别热。咚咚地跳动着，隔着胸口就能感受到强大的生命力。”
“你刚才不也是一直盯着我的胸吗？你是不是在用胸口捋肉棒，很兴奋？”
我不是想看才看的。我只是受了你的法术！
“我就这样给你，但是你的身体不会说谎，蜜都溢出来了，快溢出去了……”
唔唔……从喉咙深处传来甜美的声音。就这样，大口地呼了一口气。
在她胸口的夹击下，每次龟头出头都是前赴后继。
光是抢先一步，就湿透了她的乳沟。
“呵呵，你还在抗拒快感吗？肉棒被我的胸膛裹得如此提心吊胆……”
“话虽如此，无论看多少遍，你的肉棒都很厉害啊。大……健壮……”
“这样的你，被我玩得乱七八糟的样子真让人受不了啊~”
用胸口用力捋阴茎。
啊……嗯……即使想抑制，声音也会发出来。
这对莫斯来说是愉快的。
“喂，你可以发出像女孩子一样可爱的声音。”
“我说过了吧？这是用身体预付的。你舒服点，喘气就好了。”
“哇，说出来。”
莫斯一邀约，动作就更猛了。阴茎反复出现在胸谷。
嘀嘀、嘀嘀、嘀嘀——有节奏、淫秽的声音响起。
“没想到你有这么强的忍耐力。”
“那这样的怎么样？”
莫斯伸出舌头，靠近铃口。
“嗯……”
小心翼翼地舔取了积存在铃口的前奏。然后用胸部稍微用力地夹住阴茎，用力一捏，挤出来的蜜也会津津有味地舔下去。
“喜欢口淫，你是不是很讨厌？”
千，千——啊！
想要否认，莫斯舌头爬到竹竿上忍着的喘息声却泄露了出来。
“不对。你就这样让肉棒爬舌头……”
啊！
“呵呵，我感觉特别好。”
“嗯，你喜欢这个吗？嗯……嗯……”
摩斯舔阴茎，好让人看到它像糖果一样。灵活的舌头会挠痒痒肉。
“啊……嗯……嗯……嗯……。越舔越能溢出甜美的汁液。多么好吃啊。”
啊，用身体，一边说着付出，一边享受着你的吧……！一边提高声音一边抗议时，莫斯眯起了眼睛。
“嗯……那，没办法吧。嗯……嗯……我和你做爱，被你俘虏了。”
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
“再说，你现在也不想拒绝了吧？嗯，嗯……我想说出来，也没办法。”
莫斯一边说话，一边用舌头擦拭着背筋。情不自禁地发出声音，也许是心情变好了执拗地舔着那里。
“嗯、嗯、嗯……！嗯、嗯、嗯、嗯……！”
“嗯哼，嗯哼，嗯哼，忍耐汤就像射精一样漏出来了。好舒服啊。”
千，不是。不可抗力！啊……啊！
“那么，这个怎么样？你这个讨厌鬼，一定会喜欢的。”
莫斯无畏地微笑着，小嘴张开了。
“啊……”
一瞬间，眼前一亮。摩斯把龟头含在嘴里，使劲地吸。
抑制不住声音。抿着嘴，吸吮阴茎的莫斯看起来很满足。
“嗯，嗯，嗯。很高兴你喜欢。”
因为一边说话一边用舌头爬行，所以需要吐气。虽然不能靠莫斯的力量活动，但要放松身体的力量，集中精力在阴茎上。
龟头裹着热乎乎的嘴很舒服。就像另一种生物一样，运动的舌头舔着钾的沟，撩拨着背肌。
舌头有时是柔软的，而且被摩斯弄细，准确地玩弄着阴茎。
忍着射精变得愚蠢起来。在脑荡漾的快感中，声音自然地漏了出来。
“嗯，嗯……嗯……。你的喘息声，太棒了。嗯，嗯，嗯……”
被她巧妙的口交弄得手足无措。不仅如此，她每吸一口就会发出声音。
莫斯用胸部按住阴茎不动，然后更快地进行了口交。
“嗯……！嗯、嗯、嗯、嗯！”
用嘴有节奏地捋阴茎。抿着嘴会压迫阴茎，每次经过卡里时就会变高。
“哼、哼！嘴里的肉棒更大……！喂，是不是很帅啊，哼！哼！”
“嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼。”
咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟。
口交声响起，她的唾液和先驱混合在一起，阴茎冒着白色的泡沫。
一心一意地进行口交的莫斯让睾丸发热。精子快要沸腾了，涌了上来。
发出咆哮般的声音射精。
“嗯嗯嗯……！！”
好了，好了！
太多的量，让莫斯眼花缭乱。因为她稍微松口了，所以精子会溅到她身上。
嘴里灌满了精子，莫斯终于如数家珍般地喝干了。
“哈……哈……哈……多多了……多谢款待。”
结果只是被玩弄，被榨干……一边喘着气一边说，发现身体恢复了自由。看来是解开了法子。
“你看起来也很开心。”
莫斯吻了一下龟头，微笑了。
“这就够预付了吗？”
我粗略地点点头，正了正衣服。
“嗯哼，那我就期待‘野兽果实’了。”
“……但是，不管多么好吃，绝对不能吃哦。”
莫斯笑着说，眼神里透着认真。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
如果莫斯说得对，应该就在这附近……
东张西望地走着走着来到了一个开阔的地方。
尽管是在塔里，地板上还是渗出了水，各种各样的植物生长着。往里走，好像到了目的地。
灰色的枝条上，结着石榴般的红色果实。我毫不犹豫地走近了那棵树。
“那就是莫斯要找的‘野兽果实’吗？”
回答说可能吧。有人叫我去拿一些那个。就在我伸手的时候。
“危险！”
贴在地上的爬山虎，缠绕在一只脚上。就那样一口气被中吊。
“瓦尔特！”
没问题。砍掉缠绕的爬山虎，进入战斗状态。
你想跳过这个事件吗？
把缠绕着的常春藤割掉就枯萎不动了。没有反击的迹象。
“这样就可以毫无顾忌地采集果实了。”
我点点头，伸手摘下来。
“熟得通红，看起来很好吃。你要不要啃一下？”
达斯拉德的声色不知在哪里，看似开心却摇头拒绝。
因为莫斯告诉我们，千万不能说出口。
“你相信那个女人吗？”
我不想卷入无谓的麻烦。
信不信摩斯是另一回事，一边说着一边把回收的果实装进袋子里。
“你说得对。等我办完事，咱们就赶快回去吧。还不一定不会像刚才那样，有植物来袭。”
我点点头，一边警惕着周围的人，一边离开了现场。
你想跳过这个事件吗？
“哎呀……难道你已经帮我拿了？”
点头，递过装着“野兽果实”的袋子。
“我没听说有植物来袭。”
“不过，你能打败他吧？我以为你们不会有问题，所以就没说。”
莫斯收到袋子后，检查了里面的东西。拿起《野兽的果实》。
“确实是‘野兽的果实’，真是谢谢。”
怎么了？你不吃吗？，莫斯慢慢降低了视线，点了点头。
“嗯，现在呢……”
莫斯凝视《野兽果实》的眼神是冰冷的。从得到我非常想要的东西的人的脸上看不见。
“呐，如果我……再向你张牙舞爪怎么办？”
“你这次不留情面，会杀了我吗？”
“那是当然的。如果这家伙死了，我就不好办了。”
“呵呵，是啊。”
忧伤地笑着的莫斯牵挂着。
你打算袭击我吗？问。
“预定……。是啊，是说没有别的办法吗？”
不知道什么意思，歪着头，莫斯咯咯一笑，把《野兽的果实》给我看。
“我会告诉你真相。”
“说这个果子好吃，那是彻头彻尾的谎言。我从来没吃过，也没听说过这样的事。”
“‘兽的果实’从食之者身上夺走理性和智慧。它从混沌眷属到得梅内斯都有作用。”
“你会失去理智，缺乏判断力。你会按照本能行事。”
“吃了这个果实，你的心就会被控制，就像它的名字一样，变成野兽。那样的话，你也就无法判断你们了。”
明明知道会这样，还打算吃吗？
“为什么要这么危险的果实？你看起来不像一个执着于强大的人。”
像是自嘲，莫斯嗤之以鼻。
“……确实，我对强大什么的不感兴趣。我只是想疯掉。”
“对我来说，我有成为Demenes之前的记忆。作为一个人的记忆。”
“同时，作为Demenes，作为吸血鬼，同时也有吃人的记忆。”
“脆弱的心灵无法承受这座塔上盘旋的疯狂。”
“所以，我宁愿放弃知性、理性，甚至连正气都抛弃，做一只野兽……”
将自己的胸口压抑得用指甲咬住的莫斯用悲痛的声音诉说着。
我看到了爱好色欲、飘逸的莫斯所展现出的内心深处、人性的黑暗。
“因为受不了，就放弃自我？”
“啊，是啊。即使你不能理解我的心情——”
趁莫斯被达斯拉德分心，抢走布袋和她手中的《兽果》。
“啊，还给我！”
如果你告诉我一个我能接受的理由。说着，把身子和袋子藏在怀里。
“那……！那……”
“呵呵……好厉害的人……”
莫斯无力地笑了笑，抱住了我。
“我不可能说服你。”
面对眼看就要掉眼泪的虚无缥缈的莫斯，我不敢有推开的感觉。
轻轻地，将手臂转到背上，拥抱。
“你真温柔……”
“呐，求求你，如果你温柔一点，就把我狠狠地抱在怀里，让我忘记这个痛苦的现实。”
……知道了。如果这样能稍微让你分心的话。
“谢谢。反正你就狠狠地对待吧。把我当东西一样对待，为了你的快乐，你就利用我吧。”
“……再也不想多想什么了，用快乐的浪潮，把我淹死。”
我点头，脱掉莫斯的衣服，然后把她的身体推倒。就这样，抓住莫斯的屁股。
“啊，……你真是无情啊。”
因为你让我做得不好。还是你现在改变主意了？要不要像恋人一样抱着他？，打趣道。
“呵呵，竟然是恋人。”
莫斯的声色变得稍微明亮了一点，稍稍松了一口气。
“话又说回来，居然是从后面来的。”
你不喜欢吗？一问，莫斯咯咯地笑了。
“呵呵，不是这样的。总是我来袭，有点吃惊……”
那这边呢？
一边询问，一边将抬起的阴茎贴在僵硬闭合的肛门上。
“啊……那里……”
“没有经验……”
这是我的第一次。我们停下来好吗？用龟头抚摸肛门边听。
先往褶皱处涂了一层，感到莫斯屏住了呼吸。早在她的秘部，就滴下了爱液。
“不，不，别停，随你的便。”
是啊。让自己的心情变好，让自己忘记讨厌的事情吧。说完，莫斯露出甜蜜的叹息。
虽然被要求处理得太粗糙，但我并没有让你受伤、哭泣的兴趣。
一边在肛门上擦上牛皮草一边慢慢往里走。
“嘘，嘘！”
莫斯发出了声音，立即拔出了它。
“啊……啊……对不起”
没事的，我不打算停下来。但是，我也不打算狠狠地对待它。
一边说着，一边用手指在秘部捞出爱液往肛门涂。增加润滑油并再次插入。
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
莫斯发出的声音似乎是痛苦的甜蜜和尖叫的结合。
还没有人碰过的肛门突然收紧，拒绝了阴茎。
“啊……啊~~……”
就像按摩一样，变换角度，揉捏、放松。反复进出，循序渐进。
“啊……”
“唔……唔……唔，唔，唔。”
反复插入了好几次，终于衔进了龟头。每当莫氏喘息、呼吸时，肛门就会痛苦地紧固阴茎。
“嗯……嗯……嗯……”
虽然他动得很小心，但也许是让他勉强，莫斯的背上还是浮着汗粒，闪闪发光。
尖头进去了，要不要继续？抚摸着莫斯的屁股，她听着，微微地摇了摇头。
“哈……呼……嗯，没关系。再往里走。”
把脸转向这边的莫斯脸颊发红，神魂颠倒。
莫斯可能是着急了，认为他不仅疼，而且很放心，于是把屁股往上推。
“呐……更多”
刚说出莫斯发出的甜美的声音，只勒紧的肛门就像吞咽阴茎一样开始伸缩。
嗯……！咬紧牙关，忍住了。
抓住莫斯的臀部，一边发挥理性一边慢慢拉住他。
“啊……！啊啊……。啊~~~~~！”
“啊啊，不！好！再……再往里……！我的，侵犯我的肛门……！”
虽然很担心，想要慢慢推进，但莫斯还是动了一下腰，阴茎被吞噬了。我不知道谁在牵着我的缰绳。
“啊，嗯，嗯……！啊……啊，好大的肉棒……啊，肛门上……！这，摩擦得好舒服啊……！”
“这，这样的，第一次！我想要更多、更深处的~~~~~！”
转眼间，莫斯的肛门就把阴茎吞到了根部。
“哦，哦，里面，很漂亮。好好地，肉棒进来了哦~~”
莫尔斯或许是看中了，发出粗俗的声音。另一方面，这边没有余力。
呼……呼……呼……呼……哈……
一直拒绝的肛门，接受阴茎，肠壁在蠕动，促使射精。
为了恢复到这边的速度，抓住莫斯的臀部，一直插到根部，停止动作，重新站好姿势。
或许是对停止行动的行为不服吧。莫斯自己摇晃着腰想要移动。但抓着屁股不让。
“啊，啊！为什么……为什么！动！动！”
你不是想让我把你当东西吗？那么，我动不动都是自由的。告诉他，莫斯似乎很恼火。
“不是你说让我舒服！动！用我的肛门捋肉棒！”
“拜托了！喂！”
当他仍然不动时，莫斯降低了声音的音调，假装冷静。因为让他上楼，所以兴奋是会被发现的。
“是吗？还是我的肛门感觉很舒服？是吧？呵呵，你是早泄吗？是吧？”
你是个健谈的苍蝇。说罢，一气呵成。
“嘘！”
也不听莫斯喊，迅速开始进出。
“啊，啊，啊，啊！哈哈，哈哈，激烈啊……！”
啊，啊，啊，啊啊，肛门，要坏掉的啊！这么激烈的话……肛门要坏掉的啊~~~！
我用语言责备莫斯说，叫他杂乱处理的应该是你吧，莫斯流着口水全身捡着快感。
当初那么拒绝入侵的肛门现在也变得柔软，接受了阴茎。
“啊，啊，啊，啊……！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊，啊，啊……！”
“哇，哇，烟灰，太棒了！啊，哇，肛门，太棒了！大的，小的，肉棒，从背面刺激着子宫。”
“喂，喂……什么都想不出来……。喂，喂，喂，喂，喂喂。”
第一次肛门就能如此感受到，是因为德威尼斯，还是才能？
肠壁吸着不让阴茎跑掉。在扭曲般的真空中，脊背开始有一种电流般的快感。
然后，肛门突然大幅度地翻滚起来。
“啊、啊、啊……要高潮了……”
胡说八道。
突然真空变得很紧，通过那种吞咽的动作，阴茎受到压迫。
肠壁，为了强制射精而蠢蠢欲动。只要一戳，就快要吐精了。
“阿弥陀佛，阿弥陀佛……。阿弥陀佛啊阿弥陀佛啊！”
莫斯像野兽一样喘着气拼命地打着腰。
被压榨！！
“啊、啊、啊……啊、啊、啊！”
莫斯身体颤抖，迎来巅峰。
几乎同时到达，精子在最里面注入。医生，医生，医生，每一次射精，莫斯都会全身颤抖。
肠壁也像喝精子一样，细小地伸缩到最后一滴，给人以快感。
一边调整呼吸，一边试图从反应迟钝的肛门中拔出阴茎。
软化了的肛门拔出，肉褶稍微向阴茎拉扯，是猥亵的光景。卡住了卡子上的肉褶，不管三七二十一拔掉了。
精子从一直开着的邋遢的洞里漏出来。
波特，波特……波特……
正准备站起来的时候。
“喂，已经结束了吗？”
一双妖艳的眼睛，摩斯盯着我。
“不可能吧？”
“因为肛交这么舒服，一次就满足不了。”
“你也是吧？”
莫斯用一只手抬起自己的臀部，打开的肛门发出刺痛的邀请。
粉红色的肠壁每呼吸一次就动一次，不由自主地咽了一口唾沫。
刚吐精的阴茎，咯吱咯吱地反应了。
“别客气，打我的。”
他没有回答，而是把变硬和抬起的阴茎塞进了莫斯的肛门。
“啊啊！这个啊……！肛门好啊……！讨厌啊！”
“肉棒！肉棒！肉棒不错！”
第二次插入时，莫斯喘不过气来。自己也摇晃着腰，推到舒服的地方。
“啊，啊，你啊……对啊！”
“啊，啊，啊，肛交，好像要上瘾了。”
肛裂不同于阴道，它能巧妙地刺激阴茎。先跑不停地溢出，和已经吐出的精子混在一起起粟，每次拉腰就拉线。
回荡着多汁的吱吱、吱吱、吱吱的声音。
“啊，啊，啊，啊，啊，好甜啊！好甜啊！”
不知道她说得对不对，莫斯一遍又一遍地摸到阴茎根部，一遍又一遍地勒紧阴茎根部。
正因如此，每次要达到的时候，都被迫中断。
他多次错过射精时机，意识朦胧，一边摇着腰。
“嗯~！啊~~”知识“知识”知识？“
“好烦啊！好烦啊！肉棒，好烦啊！！”
“好的，好的，好的……”
当我听到她的声音时，我松了一口气。非常想去。着迷了，把腰打得乱七八糟。
“好啦，好啦，好啦，好啦，好啦，好啦！！！”
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
该死！咆哮着，射精到莫斯的肛门。
一边摇摇晃晃，一边拔出阴茎吱吱作响，莫斯的肛门吐出精液。
“这样的性爱，我从来没有尝过……”
倒在原地后仰的莫斯神情恍惚。
也没有必要说出诸如“被遗忘了吗？”之类的不必要的话吧。
莫斯闭上了眼睛，同时调整呼吸。
“我吃过孩子……”
……是吗？，莫斯嗤之以鼻。
“你不觉得惊讶吗？”
“我抽着孩子的血，吃了他的肉！”
莫斯叹息，就像是想要他训斥他一样。
你在后悔那个吗？静静地问了一句，莫斯用手臂遮住了眼睛，点了点头。
“有一天，监狱里来了一群少年，他们告诉我他们是囚犯，说他们在街上偷了好几次东西。”
“牢里很黑，看不清他的脸，但我想他们都是很坏的孩子，因为他们戴着手铐……”
“我是作为修女，给他们送饭的。我不同情那些带着手铐，像狗一样爬着吃饭的人，因为他们是罪人。”
“而我运气不好，没有吃到像样的饭菜。作为吸血鬼，饿得要命……”
莫斯回忆起过去，痛苦地继续。
“监狱里的他们还很小，但看起来很好吃。”
“所以我就拜托骑士们，说要让孩子们帮忙修道院。我的愿望很容易就被接受了……”
“既然是囚犯，孩子们突然不见了，谁也不愁。”
“肚子也饿了，一下子就把他们吃光了。”
莫斯在抽泣。
沉默的达斯拉德插嘴。
“这就是你的忏悔吗？”
“不对……”
“是我弟弟……我吃的是我弟弟……”
莫斯缩着身子呜咽了。她的身体看起来是一个小小的，柔弱的女人。
就像被自己的半身——恶魔吓坏了一样颤抖着。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“你把‘野兽果实’还给莫斯是出于同情吗？”
在达斯拉德的搭话下，他停止了捕鱼架子的手。当时抓到的蜡台上满是铁锈，不由得皱起了眉头。
“我不知道他说的是不是真的。袭击他的亲弟弟，也不知道‘野兽果实’。”
“就算这样，你也要照她说的做吗？”
他没有回答，当他拍着手上的尘土和污渍时，达斯拉德发出了叹息。
“这样的样子，真的能给莫斯留下深刻印象吗？”
当然。为此我在寻找银子。///回答说。
“嗯……是啊。”
作为吸血鬼，莫斯不会死于普通的攻击。
虽然不会用力量将其击倒，但为了能从受伤后恢复过来，将其击倒并不容易。
如果她吃了《野兽的果实》而失去理智的话，战斗很有可能更加不利。
但是，银质武器似乎可以让吸血鬼遭受无法再生的伤害。如果让达斯拉德吃银子，他就能杀了莫斯。
叹了一口气，停了手。架子上已经没有像样的东西了。
我已经在塔里找遍了，但找不到银的东西。
“现在，桌子底下好像闪了什么光……”
发光了？他对达斯拉德的嘟囔感到不可思议，于是俯下身来。
一把小刀掉在地板上。拾之见刃，无锈也。是水果刀吧。
“那就是你要找的银子，给我。”
按照吩咐，用刀抵住达斯拉德的刀身。刀很快就变形了，被收进了达斯拉德的里面。
银水果刀……卡拉特里是一个盲点。因为我一直在寻找装饰和武器。
打开橱柜，发现了用叉子和勺子银做成的盘子。把他们喂给Daslad吃。
“这就够了。”
达斯拉德有点痛苦地说，让他们吃半个橱柜那么大的银器。
“这样应该可以讨伐莫斯，但你能杀了那个女人吗？”
不到那个时候我就不知道。悄悄地告诉他，将达斯拉德纳鞘。
再次走向礼拜堂。
你想跳过这个事件吗？
回到礼拜堂，莫斯正在祭坛上祈祷。也许是注意到了脚步声，站起身来，回头看了一眼，露出了往日的笑容。
“哎呀，你去哪儿了？”
“我已经做好了准备，随时可以杀了你，如我所愿。”
“……呵呵，真靠得住。”
“那我今天也能死啊。”
脸上的笑容会变得像是安心了一样、疲惫了一样。
“为什么这么急着去死呢？”
“因为，没有留恋的东西。”
“你要出塔了吧？不能一直挽留你。”
“而且……我想在我意志还很坚强的时候死掉。”
莫斯坐在附近的椅子上，向他招手让他坐在旁边。
“死前，你能听我讲故事吗？”
正在犹豫坐不坐的时候，莫斯咯咯地笑了。
“没关系。我不会再陷害你了。好不容易找到了杀我的对象。”
也是这样，我坐在莫斯旁边。她可能也放心了，闭上眼睛一喘气就开始说话。
“我还是人类的时候。”
“我在边境地区做小教堂的修女。虽然不是富裕的村庄，但与争斗相去甚远，是一个和平的地方。”
“在那里的日子过得很幸福，有父母，有弟弟……闭上眼睛，现在还能想起乡亲们的笑脸。”
莫斯闭上眼睛，似乎在思索过去。比起这样一个阴暗发霉的地方，莫斯更想回到那里。
成为吸血鬼的现在那个也实现不了吧。
“可是，村子突然被军队占领了，转眼间就变成了战场。那天晚上，村子被火焰包围了。”
“反对战争的我父母在眼前被杀了。我也……被士兵威胁着侵犯了。呵呵，这是我的第一次……”
“冒着生命危险溜出了村子，却和唯一的亲人——弟弟走散了。”
“如果还活着，不久就能见面，于是决定投靠王都的教会，并在‘塔’的礼拜堂工作。”
“但是……无论去哪里都没有改变。”
莫斯自嘲说自己当时的想法很肤浅。
“有些人只寻求上帝的祝福，有些人忏悔，但最终每个人都寻求我的身体。”
“我……怨恨我的命运，怨恨上帝。”
“我每天都祈祷，但上帝没有救我。”
“即便如此，我也只能祈祷……”
“向这样的我伸出援手的不是神，而是恶魔……”
“有一天，礼拜堂的地板上涌出了‘混沌’。我把自己和心都献给了涌出的混沌。为了向神报仇。呵呵，呵呵……”
莫斯的笑声，像是哭声。虽然肩膀颤抖，但看起来像是在哭。
她为骑士们报仇了吧。对至今为止的追求身体的男人们，假装献出，贪吃，吃光了。
“啊……所以一定是中了蜂。竟然把弟弟送进塔里……”
“不过，送孩子进来的情况并不少见。”
“被赶出村子的孤儿们为了生存而偷盗是没有办法的事情。在吃了弟弟之前，我也没有感到内疚。”
“最幸运的是，弟弟直到临终都没有意识到我是姐姐……”
说完话，莫斯使其四肢无力，靠在椅背上。
“我弟弟怎么没注意到你？你说你离得再远，你还记得我姐姐的脸吗？”
“那是理所当然的。我献身于混沌，重生了。外表和性格都变了，完全是另外一个人。”
“既然如此，你怎么吃了我弟弟？你早知道你是我弟弟了。”
在达斯拉德的责备下，莫斯让身体变得强壮起来。
“啊，没能反抗……”
“我说过了吧？那时我饿了。在我变成吸血鬼的面前，人类除了食物什么都不是。”
“年轻人的血，比什么都甜美。在少年们面前，我无法抑制。”
“等我清醒过来的时候，弟弟的尸骨已经滚了出来。我害怕自己不仅要噬血，还要噬肉。”
声音颤抖的莫斯很可怜，抱过来。她没有反抗，而是把自己寄放过来。她的皮肤温暖而柔软。
“那时我才意识到……我已经不是以前的我了，我是个野兽……”
“就像以前在村里杀我父母的士兵一样，就像干我的男人一样。”
“它只是一个随欲望，随肉欲行动的肮脏的野兽……”
“意识到自己的丑陋，我失去了活下去的力气。但是，我这个德威尼斯几乎不可能自死。所以我想成为一个完完全全的野兽。”
“可是，你出现了。说要杀我的，你……”
“在《野兽之果》中，我真的变成了野兽，我迟早会被骑士盯上的。那我就想被亲爱的你亲手杀死。”
“一定要干掉我。”
“一个任性的女人。”
“哎呀，女人无论长什么样都是忠于欲望的。”
“你能帮我做最后的请求吗？”
“我想被你抱着。”
莫斯猛地爬到膝盖上，用手摸着脖子。
“现在回想起来……也许从第一次见到你开始，我就被你吸引了。”
“我的身体越多，越了解你。我被那温柔的眼睛，却对混沌无情的眼睛打动了……”
莫斯把嘴唇凑过来。仅仅触碰的接吻，反而会给身体带来热量。
“做我最后一个男人”
我吻了吻，似乎要回答。就那样推倒在地板上。
“嗯……能得到你对身体的要求……竟然是这么高兴的事……”
麻利地脱掉微笑着的莫斯的衣服。
“哇，我一个人光着身子，太丢人了……”
“喂，让我把你也脱下来。”
说完，莫斯把我推倒，很快就脱掉了我的衣服。
嘿，老兄。你不是只让我脱掉吗？慌忙说着，莫斯把我的下半身凑近笑了。
“嗯哼，因为，闻了这股男子汉味，我就受不了了。”
莫斯握住阴茎。她柔软纤细的手指，像玩弄一样轻柔地触碰。
不由自主地发出声音，阴茎也逐渐增加硬度。看来莫斯对此很高兴。
“已经变得这么僵硬了……你是在追求我啊，好高兴……”
陶醉的声音和呼气会湿润阴茎。仅仅这样，热量就会聚集到下半身。也许是激动的情绪传递出来了，莫斯舔了舔嘴唇。
“啊……看起来很好吃……”
“一定要好好地好好地好好地做让我心情好的肉棒……”
“这样……”
甜言蜜语地说，莫斯一直在用舌头爬阴茎。
“唔……”
舔龟头，让钾爬舌头，挠背筋吸吮先驱。
“啊……啊……什么，好吃吗……。嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……”
用柔软的嘴唇亲吻阴茎。就好像我真的让它成为一个可爱的东西。
若无其事的舌头像催促兴奋似地撩动着竹竿。
啊……呼……
不要强忍，根据感觉发声，莫斯似乎也很开心，会细心地反复口交。
和展现在眼前的景象。莫氏秘部湿润，爱液如流口水。
忍不住，手指滑向微微张开的大阴唇。
“啊……啊……”
莫斯把身体一跳，就往这边看。
“那，那样的……既不激烈地伸进手指，也不用舌头去吞噬，只是玩弄女人似的抚摸……”
说这话的时候，她的秘部也会滴下一滴浓稠的爱液。
“坏心眼的人……”
“你是让我想要肉棒的天才啊。”
用委屈的声音说，莫斯会从阴茎根部舔到龟头。
“想要……。你健壮的肉棒……”
然后，开始吸吮龟头。
缓缓的喘气流露出来。
莫斯不管不顾，把龟头含在嘴里，吭吭地吸着。
“嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼……”
话虽如此，他自己就会吐出唾液，就像是一种急急忙忙的混合物，吸吮着就能动脑筋了。
“噗、噗、噗、噗……”
发出水分多的猥亵声音。
“嘘、肉棒、嗯……肉棒……！肉棒、肉棒、肉棒、肉棒！”
只怪龟头，好像要得不偿失了。无意识地摇晃着腰，想把阴茎往嘴里塞。
“树啊……”
突然，阴茎一下子被迎入口内。温热如浸过热水般包裹阴茎。
啊啊……发出可悲的声音，尝到了她的口气。
“呼——呼——呼——……呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼——呼
一边气势汹汹，一边品尝阴茎的莫斯让我的腰都要碎了。
“朱棒……，朱棒，朱棒……。嗯嗯，嗯~~~~”
一边上上下下，一边用舌头享受阴茎的硬度。嘴里的压力适可而止。
无法抗拒的射精欲越来越高。还有——。
面对喷涌而出的射精，莫斯停止了活动。往她的喉咙深处吐精。
拿出最后一滴，她咕咚一声咽了下去。
用手指捏着竿子根部，像挤一样反复口交两三次，就把精子挤下去喝了。
“啊啊啊……，量太大了……”
“我胃里灌满了精子。”
恰恰相反。这个被挤压了。一边调整呼吸一边说，莫斯一边揉着稍微变软的阴茎，微笑着。
“是啊，是啊。对我很兴奋，为我做的精液，特别好吃……”
“你不会说就这样结束了吧？我喝了你那浓稠的精液，很想要肉棒啊……”
魅惑的声音和她在眼前展开的秘部。秘部，从刚才开始，眼馋地拉着。湿润到不需要磨合。
“呐……下次让我舒服点……”
莫斯发出柔媚的声音后，躺在地板上用手指打开了自己的秘密部分。
“拜托了。我想要肉棒……”
如此强求，也就没有办法了。起来，用阴茎压着她。
“啊……啊……，终于可以去泡澡了……”
一边提高声音，一边在淫乱中苦闷的莫斯。她一晃动身子，龟头的尖头就微微一出一进。
迷人的景象让阴茎也恢复了完全的硬度。
“求求你了……别着急……。肉棒、肉棒……”
恳求的她很下流，让人有点想刁难她。强加阴茎，刺激阴蒂。
“嗯，嗯，那个……！不，那个，我想在里面……！”
抓住淫喘的莫斯的大腿，拉过来。
“啊啊！”
莫斯得到了他想要的东西，发出了甜蜜的声音。
秘密部包裹着龟头。细细的让他取放龟头，莫斯表情懒散地喘着气。
“哎呀，哎呀~~~！来，龟头啊……哎呀~”
“想要、想要……。想要再往里面挤一挤……！”
在喘息的同时，阴道肉为了将阴茎迎入深处而伸缩。
——多么自私的女人。
“嗯，嗯，嗯……。但是，因为，因为……我好想……。但是，我想再往里走……”
“简直让人忘不了，简直要侵犯我的子宫口。让我在子宫里喝精液……”
一口气往里走了。
“喂喂喂！”
莫斯欢呼雀跃。
莫斯，你只要把它放进去就够了。一边扭动着腰一边责备，莫斯就扭动着腰。
“啊，好想……好想……！啊，啊，啊啊啊啊啊，甜的受不了~~”
每捅一刀，莫斯就让身体跳起来。
“啊，伊，伊古，伊古！”
“我好怕，好怕！肉棒，好怕……好怕。”
“嘿嘿，波尔蒂奥，被肉棒戳到了~~~~！”
莫斯不停地说着淫乱的话。对阴茎的紧固也很巧妙，不断提高。
“啊，哎呀，哎呀，哎呀，哎呀！哎呀，哎呀，哎呀！哎呀，哎呀，哎呀，哎呀~~~~~~！”
“喂喂喂喂~~~~~~~~~！”
发出无稽的声音，莫斯达到了。同时，把精子注入她体内。
每次吐精的时候，把腰往里推，往里送精子。
“啊，啊……”
使身体抽搐的莫斯。他似乎是在使自己变得慵懒，享受余韵。
可能是量大了，精液从阴道溢出。就在他准备退缩的时候。
莫斯用脚拉过来。
哦，嗯……眼看就要崩溃了，发出了抗议的声音。
莫斯都做好了吗？
“还不够……”
“对我的要求更高……”
她被吸引过来，手臂被扭到背上，被紧紧抱住之后，她就会吻她。
“需要我……爱我——”
用亲吻来闭合随时都要哭出来的颤抖的声音。
然后，再次站起上身，拉住她，把阴茎塞进去。
“嗯……哈……好了……”
我摇摇晃晃地动了一下腰。不要着急，互相磨合，就像品尝一样。
“哈……嗯……嗯……嗯……好舒服……”
“嗯……浅浅的、索然无味的地方……被擦了，好难受……”
莫斯看起来很舒服，扭动了一下身体。阴道肉也一样，会刺激阴茎。似乎是不断甜蜜高潮，几度登顶。
为了让阴道吸引她，她把阴茎往里推。
“啊，好深啊……”
为了逃避快感，莫斯把身体变成了弓箭手。为了不让他逃跑，抓住他的腰，用阴茎压住他。
“啊，那，那……！太厉害了。在我心中，就变成了你的形状……”
“嗯……！”
“好舒服……好舒服啊……！和你的性爱，我喜欢，我喜欢你……！”
她激烈地追求着莫斯，虽然她的臀部在移动，但她的阴道似乎温柔地爱抚着阴茎。
被她柔软的阴道包裹，慢慢被感官的漩涡吞没。
“啊……！膨胀了……你的肉棒……在我体内……”
“好了，好了，好了吗……？”
“好高兴……。拜托，给我精液吧。给我……给我的子宫……灌得满满的……”
“伊……我也是，伊……”
“啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
声嘶力竭，莫斯走到尽头。阴道肉软软的包裹着阴茎，不断吞噬精子。
“哈……哈……哈……”
莫斯用肩膀呼吸，微笑着走来。表情平静。
喝不完的精子，发出不雅的声响溢出来。
两次注入大量精子。子宫的每一个角落，都会有精液流动。
她用满足的表情抚摸着自己的腹部。
“胃里、子宫里……都是你的精液。”
你满意吗？当她问的时候，她点了点头。
“啊……。谢谢美好的回忆”
我很高兴你上次做爱
“恋人之间的性爱是这样的吗？那就太棒了。”
莫斯寂寞地笑了笑，站起来收集衣服重新穿上。
“好了……我对这个世界已经没有留恋了。我会做最后的祈祷，吃‘野兽的果实’。”
“你要向你不相信的神祈祷吗？”
莫斯左右摇头。他手里拿着《兽的果实》和一个曾经的木制玩偶。
“不，我想跟弟弟说再见……”
这只手不知何时握着她珍藏的木制玩偶。
或许是注意到了这边的视线，莫斯耸耸肩笑了。
“这个娃娃……是弟弟给我做的。在我长大的村子里，有护身符的意义……到了德莫内斯，我也舍不得扔掉这个。”
“太可悲了。我死了也不会去和我弟弟一样的地方。因为我是德莫内斯……”
“所以，暂时让我一个人呆在礼拜堂好吗？我也不想让别人看到我吃‘野兽果实’的地方。”
面对面露羞涩表情的莫斯，我有些无奈地点点头。穿完衣服，莫斯会送你到门口。
“那么，我要关门了。”
莫斯用平常的、只有修女才能看到的微笑把手放在门上。
不知道该怎么打招呼，唉……嗯……说出了一句口齿不清的话。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
然后门就在我面前关上了。
“喂，这样真的好吗？”
盯着莫斯消失的门。
盯着莫斯消失的门。
你想跳过这个事件吗？
他没有回答达斯拉德的问题，他咬牙切齿。
没有理由。回想起来，莫斯从相遇起就一直很任性。
忠于自己的欲望，挥舞着我，偶尔，向我露出温柔的笑容。这样的莫斯让我的心渐渐动摇了。
忍无可忍，用力打开刚刚紧闭的大门。
打开门，有莫斯慌忙回头的身影。眼里噙着眼泪。
“怎么办，怎么办……”
无视质问，向莫斯走去。
然后就那样从抓住『野兽的果实』的她的手夺去之后扔到地上，践踏了。
“……！做什么！”
别靠这个！话音刚落，响亮的声音让莫斯身体瞬间绷紧。
他像是叠在一起似地继续说着。
不要逃跑。面对你的罪孽。
“为什么现在才……我不是说了吗？我受不了了。”
“我不吃人就活不下去，而且我也逃不出这种渴望，每次我都会想起我的弟弟……！”
“我讨厌这样的自己。求求你，让我就这样死吧……”
莫斯从他的膝盖上塌下来，开始哭。握住那只手，拉起来。
即使你讨厌自己，我也喜欢你。
等我回过神来，他就这么喊着。
“什么……现在……”
吓得泪如雨下。莫斯抬起头，看着我的眼睛。
他自己也对出现这样的话感到惊讶。但是，一说出口就很适应了。是的，我喜欢这个任性的女人。
我喜欢你。痛苦的话，我来支持。
莫斯战战兢兢地颤抖。
“可是……我是吸血鬼，没有人的血肉我就活不下去。”
“即使忍耐了，我也会一瞬间失去自我，不管是谁，袭击别人……”
“我……是和你敌对的存在。”
看看这个。说着挽起了胳膊。
上臂上有几处发黑的污渍。最近一天比一天多，而且还在扩大。
“你……被混沌侵蚀了吗……？”
莫斯目瞪口呆，简直难以置信。
大概是因为和莫斯多次身体重叠。但我不打算这么说。因为没必要再给她带来罪恶意识。
反正我也会成为混沌的眷属吧。把莫斯抱过来，在耳边告诉他。
在那之前，一起生活吧。莫斯把他的手臂放在我的背上，连连点头。
别再担心什么了。如果骑士来袭击你，我来保护你。
“嗯……嗯……我知道了……”
“真的……在这样的地方有礼拜堂……”
“你说的对吧？”
“不，你不会相信那种话吧，简直就是童话故事啊，一座不用的礼拜堂竟然有保护修女的黑衣战士。”
“她可不是一个普通的修女。她是一个非常淫荡的修女。她那巧妙的性技，似乎让人腰腿都站不住脚了。”
“但是，有守护修女的战士吧？看到那个战士的人就不能活着回去了之类的。”
“那肯定是骗人的，要不然也不会有什么谣言。”
“也是这样吧。总之，祈祷一下，让我休息一下。”
“哎呀，您不是骑士吗？欢迎您来礼拜堂。”
当莫斯从礼拜堂深处出现时，骑士们都紧紧地盯着她。
从头顶到脚尖，像是在品评一样，将视线滑动，最后凝视丰满的胸部。
“正好是祈祷的时间。如果可以的话，一起去怎么样？”
骑士们使眼色。其中一个接近莫斯。
“修女，请谢谢，请让我和您一起去吧。”
然后，抱住莫斯。
“啊，骑士大人，你到底打算做什么？”
莫斯发出雌的声音。骑士们被莫斯迷住了，没有注意到。
小教堂的后面。在黑暗中，战士从鞘中拔出了剑。
从『莫斯』清除奖金ATK+2DEF+1最大HP+5*NEWGAME开始时适用
你想跳过这个事件吗？
啊……这里……
浑身疼。设法睁开眼睛，环顾四周。
在霉臭的牢里。过道里有蜡烛吗，有点亮。
想站起来，却因腿痛单膝跪地。由于上了脚镣和铁链，发出清脆的金属声。
是的。我的脚被箭射穿了。于是——……
轻微的记忆苏醒过来。
说要做诱饵，然后朝骑士们走去。开始很好。维雷斯的引援也堪称完美。
但是，被躲在暗处的骑士用弓箭手杀死后，马上就不能动弹了。很可能是箭上涂了毒。
背后被抓住，头部被什么狠狠地打了一下。远处传来维莱斯叫名字的声音，于是……
然后怎么了……？维雷斯呢？村落里的女人呢？
我害怕思考。
这时，传来了脚步声。从咣当咣当的铁撞击声中可以看出是骑士。
“你醒了吗？”
维莱斯...他的伙伴们呢？瞪着眼睛问。
“来吧……”
在回复下贱笑容的同时，骑士似乎很享受这边的反应。
“所有异教徒都要杀戮，但女人却可以充当安慰者。”
“我可能还活在某个监狱里？我就叼着骑士的肉棒。”
气得我的头都要发疯了。当他意识到的时候，他已经站起来，对骑士进行了辱骂。
即使这样也被铁链锁住，连靠近都不敢。
该死！如果我当时不疏忽大意的话！！
牢里弥漫着热气，以及汗水和男女的味道。
再加上野兽般的女性喘息声和淫秽的水声，偶尔还会响起拍打肉的声音。
（为什么要这样……）
维雷斯的手被绑起来，姿势屈辱，动弹不得。
“哼，哼，哼！！”
狠狠地瞪了骑士的一个人，不过，只是嬉皮笑脸，捋阴茎。
“别那么眼馋，我也会好好给你肉棒的。”
（住手！别进去！那里，那里是那家伙的……！）
好像不需要维莱斯似的左右摇头，却被抓住臀部，吸引住。
“嗯哼！嗯哼！！”
无论拒绝多少，如果受到限制，他也无能为力。
男人的阴茎贴在裂缝上。
“你看，有肉棒了。好好系上吧~”
“猫咪猫咪~~~~~~~~”
“好啊……。虽然说了不不，但也很高兴嘛……”
骑士一边苦闷地皱着眉头，一边慢慢地挪动着腰。
“哎呀……，果然侵犯女战士很舒服，阴道也有肌肉吧。”
“嗯、嗯~……！”
“是的是的。好高兴啊。能给我送上肉棒真高兴啊。”
骑士笑了笑维莱斯虽然泪眼婆娑，但还是怒视着他。
“你还能这样盯着我多久呢？”
骑士深沉了阴茎。
“看，你喜欢这里吧？这里面的地方！”
“嘘，嘘，嘘，嘘！”
刺痛的阴茎。也不能拒绝，阴道就会紧绷。
“看起来很舒服。你知道吗？你跟我玩了很多次吧？”
“看，看，看！”
男人的动作越来越杂乱无章，越来越快。
（嗯……好激烈啊……！）
（这样的家伙，你应该很讨厌被他任意地喜欢……）
皱紧的眉头也渐渐松开。原本绷得很紧的身体放松下来，像是在追逐快乐一样，腰部摇摆不定。
“啊~~，好舒服……！女战士的小穴，好棒啊~~”
当男人疯狂地挥动着腰的时候，旁边抱着别的女人的骑士跟他搭话。
“喂，下次就让她抱你吧。这个女人一开始还挺火的，就这样。”
维莱斯看着因舒服而疯狂的中旁边被抱着的女人，瞠目结舌。
（大，大丽花！）
旁边的大丽花晕倒了，垂涎欲滴。
“我的，我的！因为我，大丽花，大家……！”
“你是处女，那还好。不过，现在我已经不能用了。”
“那是因为你的肉棒太大了。”
“好啊。马上就要好了。我用完以后如果可以的话，这个女人就借给你。”
“噗噗、噗噗……！”
维雷斯振作起来了。怒视侵犯自己的男人，并在心里发誓不再被快感所迷惑。
“啊啊……出……！出！！”
“嗯~~~~~~~~~~！”
阴道中，会排出大量精子。即便如此，维雷斯还是忍住了几乎要达到的地步。
“哈哈……哈哈……”
“结束了，用吧。”
男人拔掉阴茎，精子滴滴答答地湿透地板。
“谢谢。那就让我用吧。”
“用这个女人吗？”
就像东西一样，他把大丽花递给了他。
“不，我不想加巴了。”
面对相视而笑的骑士们，气得身体直发抖。
（不可原谅……！我要杀了这些家伙！）
“哇~~。本来想用它的，可是因为冒犯了，所以到处都是空的。放松一下吧……”
男人一个人坐下，让大拇指爬进了Villes的裂缝里。
“没办法，用这个吧。”
那个男人把一个巨大而耸立的阴茎的尖端贴在了维莱斯的肛门上。
（不，不！那是放进去的地方——）
“干嘛干嘛干嘛干嘛！”
一阵巨大的尖叫声响彻牢房。
那个人毫不留情地把阴茎插进了肛门。
（呼……！好痛……！而且这家伙的肉棒……好大……！）
“哇，这是你第一次来这里吗？唉————……”
该男子高兴地说，并开始活动腰部，无视哭喊的维雷斯。
这条外道！竟然往那种地方放肉棒！！野蛮人！
（这种屈辱，绝对不能原谅！）
“啊~~~~……第一次肛门的感觉很好。在这个要推的时候，硬是冲进去，真是受不了啊。”
男人痴迷地不停地往肛门里进出。维雷斯瞪着这样的人，好像他看到了肮脏的东西。
（猴子啊！在肛门里随心所欲地活动……！）
“啊……！好！好舒服！肠液和牛仔混在一起就很熟了。要是这样的话，我的肉棒都可以放进去了。”
“‘怎么……！这，你这么仔细地撞到我的顶上了……你还进到我的里面来吗……？’”
维莱斯的心，不知为何突突地跳了起来。男人也不知道维莱斯的心情，一气呵成。
“嗯！？”
阴茎侵入肠道深处。维莱斯全身都冒汗了。
“啊~~~~……进去了~。肛门还是不错的。如果是小穴的话，会撞到子宫口，不能全部进去。”
（肉棒糟了……这个肉棒，糟了。到了不能进去的地方，真恶心……）
脑子里闪闪发抖，意识朦胧起来。
“哎呀，这家伙也失去知觉了。这样就没意思了。”
男子这样说着，抓住维莱斯的屁股，开始强行地打他的腰。
“起来！不然我就这样把你砸了！”
“嘘，呜呜呜……”
“没关系！就这样往你的肛门里注入精子！”
“拿出来！就这样，用肛门拿出来！”
动作变得更加激烈，失去意识的维雷斯被晃动。
“好啊！！”
“唔唔唔……？？？？”
即使失去意识，肠壁也会伸缩，潮水从秘部散播。
“喂喂，别砸了。”
“哈哈……哈哈，哈哈……不要紧，这女人挺紧的，还能用。”
男人一边调整呼吸，一边从肛门里拔出阴茎。
（哦，结束了……吗？）
在混浊的意识中，维雷斯是这么想的。在附近，骑士们犯女战士休息的东西也很多。
精尽之后，这场疯狂的盛宴也终将结束。
“好，那下一个是我！”
维雷斯的屁股被一个男人抓住了。
“嘘嘘！”
维雷斯恢复了意识并被吓坏了。一个翘起的阴茎，几乎可以撑到男人的肚脐。
比我交过的任何男人都要粗，长。他把婴儿手臂大小的阴茎放在维莱斯的裂缝上。
“‘不，不！不，那样的，怎么能进去呢——’
“喵喵喵喵！”
维莱斯的叫声让那个人暗自兴奋。
“听着女人的喊叫声，我就受不了了。”
“而且，你看啊！一放进去，就把潮水吹得哗啦哗啦的！”
（没有……！这样的强迫，怎么可能……！）
“啊~~心情真好。你在这里也很好吧！”
“喂喂喂喂喂~~~~~~~~！”
维雷斯一边咬着他的马嚼子，一边设法忍住不失去知觉。
即便如此，被强行责备洞的话，口水会从猿撑口器的缝隙中漏出，差点翻白眼。
“我，我是村落的女战士！我，在这种地方，怎么能屈服……！”
“喂喂！你这么喜欢我的肉棒吗？你想要孩子，你的阴道都抽搐了？”
（不想要！我不想要你们这些卑劣的精灵！）
“哼……！哼……哼……”
像男人拍打一样，子宫口往上顶。这种势头，不断地增长。
肉棒在我体内变大了！让，精子……！这家伙要中出了！
（哎呀，讨厌，不想要！这种男精啊！！）
“唷……！看起来很棒！”
（不，不，我要出去了……！）
男人的阴茎逐渐膨胀，进出也变得杂乱无章。
“好，好……！”
（哎……）
发出啪嗒啪嗒的声音，滚烫的精子落在维雷斯的皮肤上。
维雷斯目瞪口呆地抬头看着一个满意的男人。
那个人不关心维雷斯，站起来。
“哈~~很爽。”
（骗人的……。我现在想要精子，不想要了。想让精子出现在里面……）
像维雷斯的子宫渴望的那样反复伸缩。
“哇~。要是让那家伙的大个子变得松松垮垮，我可不喜欢。”
“那要不要同时用两个洞？那按压好一点吧。”
刚才的骑士一边捋自己的阴茎一边回来了。
威雷斯眼馋地盯着雄伟的阴茎。
（对不起。维特……。我似乎无法反抗……）
维莱斯的秘部空空如也，提心吊胆地涌动，邀请着男人们。
你想跳过这个事件吗？
成为村落里唯一的“男人”，几天过去了。
在村落里，男人会扰乱圈子，所以被认为是没有必要的，但实际生活下来，却在各个场合都被依赖，被感谢。
事实上，随着被任命为村落周边的警备，骑士们的干扰和战士们的受伤也越来越少。
除此之外，还有很多事情可以帮忙耕地、搬运行李。
还有只有“男人”才能做的事——
“瓦尔特……我等不及了。”
长着一张母脸的Villes摇动臀部向已经做出反应的阴茎献媚。
“维莱斯……”
大丽花凝视着求精的维雷斯。但是，他并没有感到厌烦，反而显得很兴奋。
为了证明这一点，大丽花的秘部是湿的。
虽然和大丽花还有些许隔阂，但想要展示男女之间的关系的是维莱斯。
本以为不想看那样的东西会被拒绝，却惊讶地红着脸颊说大丽花明白了。
“大丽花，男女之交没什么可怕的，今天看着也行。”
“哇，我知道了……”
大丽花一边绷紧身体和表情，一边点了点头。
“好吧，瓦尔特，我们开始吧。”
点头，将阴茎按在薇莱斯的裂缝上。
“嗯……啊……”
当维莱斯发出低沉的声音时，大丽花开始慌张。
“哎呀，疼吗！”
“不，有压迫感，但不痛。最重要的是，阴道里放了肉棒，感觉很好。感觉很好，声音就会出来。”
“是吗……”
那我们就走了。说完，维雷斯点了点头。
“嗯……呼……呼……心情好……呼……”
面对悲伤的声音，大丽花的视线似乎无法离开气喘吁吁的维莱斯。
“那么好吗……”
喝了一口唾沫，大丽花羡慕地说。
“啊……好！好舒服……！再猛点，再猛点。”
我拿到了。即使如此，还是比平时更湿啊。你高兴被大丽花看到吗？
戏谑地说，阴道内就会有PICKING的反应。
“不，不是……！不是很高兴……”
是吗？的同时，如她所希望的那样，动作变得更加激烈。
“嘘！！”
“我呢，是因为被大丽花看到了才觉得……好讨厌~~~~”
“唔、唔……唔……唔、唔、唔！”
大丽花凝视着用野兽般的喘息声，淫荡地摇动着腰的维莱斯。
维莱斯是甜美的，每吹一点潮水就会落在大丽花的大腿上，每次都提心吊胆地摇晃身体。
“好厉害啊！今天的肉棒比平时好厉害啊~~~~！”
“又翘，又大……又硬！在好的地方，打得满满的……！”
每次取放阴茎时，黏性的水声都会在帐篷里响起。
维莱斯摇着腰，打了个哆嗦。
“啊……哦！我看起来很棒！”
“哼，深深的高潮，来了……！”
“好啊……好啊！好啊！”
维雷斯让他的臀部跳起来。阴道壁为了得到精液而大幅起伏。
“伊古都都都都都都都都都都都都都城！”
维雷斯咆哮着喷出潮水，达到高潮。就像被榨干一样，我们也射精了。
“哇，好厉害……。这就是男女的活动……性爱……”
如果将阴茎从秘部拔出，精液就会滴滴答答地漏出来。
“那么大的东西，居然进了楼里……”
大丽花饶有兴致地盯着射精后稍微变软的阴茎。
“哈……哈……”
“这么累吗……”
大丽亚焦急地盯着气喘吁吁的维雷斯。
“是啊。如果你疯狂地活动你的臀部，就会变成一种运动。”
“运动……”
“你会在意和Vert的性行为吗？”
“嗯，没什么特别在意的！”
大丽花左右摇头，拼命表示拒绝。
“大丽花。作为村落的战士，要孩子是义务，如果不让他们关心，那就不好办了。”
整理好呼吸的维雷斯用认真的声色说。大丽花突然变小了。
“我知道……”
“大丽花是这个村子里力量最强大的战士，只要得到凡尔特之精，就一定会得到强大的战士。”
大丽花听着像是在劝诫她的温柔语气，虽然有些困惑，但还是点了点头。
“……我明白维莱斯的意思了。”
大丽花湿润的眼睛盯着我。
“维特，把那个肉棒也给我。”
好吗？维雷斯也说今天光看就行了……
注意了之后，大丽花摇了摇头。
“没关系。其实……我很感兴趣。这是我第一次看到看起来那么舒服的维莱斯……”
大丽花紧盯着我，眼睛里闪烁着期待的神色。
我也想和Vert在一起
那样的话没办法。我点点头，把阴茎放在大丽花的闭合裂缝上。
因为是第一次，所以要花时间去放松。
“哇，我知道了。”
“刚开始我也很疼，有点忍啊，大丽花。”
“疼吗？我知道了……”
大丽花的声音中夹杂着紧张。
我要进去了。，然后把龟头塞进去。
“嗯……嗯……”
令人惊讶的是，大丽花的阴道湿软地吞噬着阴茎。
在阴道壁的波浪吸引下瞬间进入到根部。
“啊……嗯……嗯……嗯……”
完全没有疼痛的样子，看起来很舒服的大丽花喘着气。
“大丽花，你不疼吗？”
“啊，…不疼了……？……肉棒，很热……很硬……很舒服……”
维雷斯会好奇地看着我。
“有这种事吗？”
稍微拉一下阴茎，发现也没有血迹。
再加上这阴道的柔软。并不是很宽松，阴道压力甚至很紧。
大丽花平时是不是会自慰？
“智，是什么？”
大丽花也觉得这是不熟悉的语言，令人陶醉的同时也在纳闷。
也就是说，他自己玩弄生殖器来安慰自己。
大丽花的表情一下子变得通红。
“巴，别傻了！谁自己安慰自己！”
试着伸手去捏阴蒂。
“哎呀！”
像处理阴茎一样，用手指上下移动阴蒂。
“啊，啊！怎么，为什么，把我舒服的地方……！”
他一边抚摸着大丽花的阴蒂，一边开始慢慢地活动腰部。
“哎呀，哎呀，哎呀，住手！哎呀，别动！哎呀，哎呀……”
也许大丽花因为沉迷于自慰而失去了处女。我在这里放了很多东西。
大丽花一边眼角含着眼泪一边喘气，否定了。
“不，不！我不会那样做的。嗯……！”
“真意外，明明那么拒绝性行为，身体却比谁都适应。”
“奇，奇。好……哎呀，维特，别戳了……”
大丽花挣扎，却没有停止戳。
“大丽花居然会露出这样的表情，真让人惊讶啊，感觉一定很舒服吧。”
“啊，舒服什么的，啊……喵喵！这个，这种能深入到肚子里面的奇、奇、奇●什么的，不舒服，不舒服！”
眼看就要哭了，大丽花却喘着气，发疯了。
阴道内多次到达吗用力地推回阴茎。
一次又一次地把阴茎塞进大丽花的阴道，让它强行打开。
“哎呀，哎呀！住手，哎呀！肉棒，拔掉！肉棒，不，肉棒不不不”
“大丽花，没关系的。把女人的绝顶给凡尔托吧。”
“绝顶……？”
“啊，就是伊克。快要伊克的时候就说伊克，这是性交的礼节。”
“啊……我知道了……！”
“维，维特，快要好了……！我，好……好好……！”
阴道壁为寻求更多的快乐而蠢蠢欲动。为了配合，我加快了动作。
“加油！加油！加油！加油！”
大丽花咯噔咯噔地摇晃着身体。我把阴茎推得更深。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
身体颤抖，大丽花全身都达到了。把潮水吹得很盛，接下来就会放松身体的力量发呆。
“喂，喂喂……喂，这就是男孩子……喂喂……”
可能是腿部用力过猛，到达后腿还在发抖。
突然，注意到视线，一看门，村落里的女人们正在窥视。
女人们看着如日中天筋疲力尽的大丽花小声打闹。
“大概是听到了我们的声音才聚在一起的吧。”
偷窥中也有年轻女孩的身影。
“明明大家都在看，你还这么邋遢。大丽花的家伙。”
“这里我得给大家做个示范啊。”
好吗？，维雷斯用手指打开了自己的秘部，邀请他过来。
“当然了，把你的精力都倾注在我身上。”
我拿到了。，插入稍微变软的阴茎。
“嗯……嗯……。我来了……”
“嗯……嗯……”
看着气喘吁吁的维莱斯，女人似乎都屏住了呼吸。
如果你有观众，你必须服务。
第二次插入开始稍微粗暴地戳柔软的阴道。
“嗯，恩！好……好棒……棒棒棒的~~！”
维莱斯也许是领会了意图，发出粗俗的声音，扭动着腰。
“喂……喂！我要肉棒！我要，把你的精子注入子宫。”
“硬邦邦的肉棒牢牢地到达深处……！就这样……就这样往里走……”
当他按着自己的要求扭动他的腰时，维雷斯高兴地跳起了他的腰。
“啊，啊！好！好恶心！奇●好！奇●好！奇●好！”
“啊……维莱斯……”
不知不觉中清醒过来的大丽花抬头看着维莱斯。
我想到了一件事，拔掉了阴茎。
“嗯……怎么会拔掉肉棒……”
就这样，拧进了大丽花的阴道。
“啊，啊，为什么！”
不顾惊奇的大丽花，激烈地挺起腰来。
“不行……不行不行……！住手！”
“因为，老是被激怒，所以！你要是这么激烈的话……马会坏掉的……！！！！”
不要牢骚满腹。你是部落里最强大的战士对吧？，逗得大丽花满脸通红。
“那……那个和这个是有关系的……！啊……哼……！哎呀，算了……！！”
“不要那么激烈地抠里面！”
“不行……不行不行……上来了……！比刚才还深的家伙，上来了！”
大丽花的大块头颤抖了一下。阴道肉会有节奏地刺激阴茎。
“伊库……！伊库，伊库库！”
在她到达的瞬间，猛地拔出了阴茎。
把精子射给她们。屁股、大腿上飞溅着白色的白浊液。
“好热……”
精液的热量让维雷斯陶醉。
“大丽花，感觉好吗？”
“啊……啊……”
两人沉醉在快感中凝视着这边。
“谢谢，维特。我感觉很好。”
“……没有想象中差。”
就在她们苦笑着分别道谢的时候，听到了门慢慢打开的声音。
直到刚才看到的村落的女人们都忍不住进来了。
“来吧，Vert，你能把你的精灵也分给村落里的女人吗？”
叹了一口气。
今晚会很漫长。
招手，她们高兴地走过来。
『薇莱斯』通关红利ATK+2DEF+1最大HP+5*NEWGAME开始时适用
你想跳过这个事件吗？
“你说你要做探索，但在我看来你是在胡乱走动。”
他没有回答达斯拉德的问题。
因为从某种意义上说，这是一个计划，这才是目的。现在缺少的素材还有太多。我想四处走走，收集我能用的东西。
“嘿，停下脚步。有什么东西正向我靠近。”
骑士？慌忙握剑。
“不，不会发出骑士特有的铠甲碰撞的声音。这是女人吗……？”
一个女人比一个骑士好一些。我把我的手从剑上拿开，等着看到那个女人的身影。
逐渐传来脚步声。
“你……”
是维雷斯从黑暗中出现。他的表情中流露出喜悦之情。
但是，他的双手各拿着一只手和维雷斯差不多的行李。
几件形状不齐的行李被绳子捆在一起。因为挂着布所以看不到里面的东西，但是看起来很重。
也许是太重了吧，缠着行李绳的胳膊淤血，看起来很痛。
你的行李太多了。
指出后，维雷斯害羞地笑了。
“啊，我去取了让街道给我的东西。另外，还有一些食材和村民的零用钱。等我注意到的时候，已经是这样的量了。”
听起来很难。送不到村里，半路拿一半吧。
说着走过去，把手伸向行李中最大的一只。
然后，维莱斯害羞地递给他一个。
“感恩”
维雷斯递给我的行李，我抱起来沉甸甸的。但并没有举不起来。
“还是很厉害的力量。”
维雷斯很佩服我。
“我们村落只有女人，我对力量也有信心……但还是比不上你。”
她的脸颊被染红了。
维雷斯继续说话，也许他不能忍受一丝沉默。
“从你赶走骑士团的那天起，没有人在村落附近看到过骑士。”
“多亏了你，谢谢。”
我没做什么大事。说着，一开始走，维莱斯就慌慌张张地走在旁边。
我想起了去村落的时候。从那种情况来看，和骑士团的争吵就不是第一次了吧。
那个村落真的只有女人吗？保安、每天的生活都是那个村落里的女人一个人搞定的吗？
问道，维雷斯边走边聊。
“只有女人互相帮助生活。村落的保安也是我们自己来做，从育儿、做饭到打猎，什么都要靠自己的力量来做。”
“不过，我之前也说过，光靠女人是无法繁荣的。”
“所以我要在塔中寻找一个男人，寻找一个更强大的物种。”
“只有那个时候，村落里才会有男人来接我们，等我们办完事，就让他们回到原来的地方。”
我觉得就像宠物的繁殖一样。
然而，这或许是为了保护女性特有的连带感。那个村落不需要男人吧。
“基本上在‘街上’能找到看起来很强壮的男人，但我能遇到你，我很幸运。”
你这么说我很荣幸。，维雷斯松着脸颊。
“如果真的只靠女人们生活的话，那就太厉害了。”
这时，达斯拉德突然主动搭话。惊魂未定的维雷斯后退了。
“那个，那个，那个！现在的声音是？”
我放下视线，把剑一把给维莱斯看。
“女战士，我告诉你的是Vert之剑。”
“啊，剑？”
抓住时机，维莱斯投来怀疑的目光。
“放心吧，不属于混沌一类，我是魔术师随心所欲造出来的‘魔剑’。”
我的肩膀落在了达斯拉德的脸上。
我能被发现吗？问道，达斯拉德满意地喘了口气。
“这个女战士看起来很懂事。而且，我对那个村落很感兴趣。”
“你有什么稀奇的东西啊。我们村落也有诅咒师……但从来没有听说过也没有见过它是会说话的剑。”
维雷斯或许释疑了一些，走近达斯拉德，认认真真地看了一眼。
“话说回来，以前就想着这把剑多么漂亮啊，好厉害啊……”
“哼，真不愧是，我以为她是个会说话的女人。”
显然Daslad和Villes的波长是一致的。在塔中走了一段时间，两人顾不上走过去，一直聊个不停。
“谢谢，就在这里。”
当定居点就在眼前时，维雷斯停下来说。
确实，如果从这里开始，维莱斯也可以毫无问题地搬运行李。
“顺便问一下，我之前说过，你愿意在我的村落里一起生活吗？”
“这是一个只有女人的村落吧？有男人是不是很糟糕？”
“确实很难永久居留，但作为一个坚强的战士，他会很高兴的。”
“我要让村里的女人把你的种子分给你……”
“以你的实力，村长也一定会允许你留下来的。”
维莱斯村落的饭很好吃，也很舒服。但是，要左右摇头。
谢谢你的邀请，但我的目标是外面。
我的话让维莱斯带着遗憾的表情笑了。
“是吗，那太遗憾了。如果你再改变主意，随时来，如果是你，我欢迎你。”
哦，我很荣幸你这么说。
向维雷斯道别然后离开了现场。
你想跳过这个事件吗？
穿过长长的昏暗的走廊，来到了一个喧闹的地方。
有烤什么肉的摊位，有卖武器、杂货、水果的摊位摆在那里。也许是受此牵连，聚集的人也很多。
尽管如此，这毕竟是一个开阔的空间。并不像曾经顺道去过的街道那样，是一个整修完善的地方。
环顾四周，达斯拉德小声地跟我说话。
“你是第一次吗？塔里有好几个这样的交易场所，也许这就是其中之一。”
是这样吗？在街上做生意似乎更好。
说起感想，达斯拉德咆哮。
“商人们的情况我不知道，但对我们这种辗转腾挪的人来说，应该是个利好吧。”
据说是这样。在塔里很难找到食物。正好随身携带的食物变少了。
就在我走进地摊的时候。
“莫非是Vert？”
被叫到名字转身。
在场的是维雷斯。一看到她的脸，她的表情就变得华丽起来。
“果然是你啊，我看背影以为不是这样吗？”
维雷斯为什么在这里？问。
“我是来采购村落里需要的东西的。平时都是轮流来的，幸亏今天是我。”
不知道什么意思，歪着头，维雷斯脸颊通红。
“来，别介意。”
“在这里见面也算是一种缘分，方便的话要不要一起逛个地摊？”
维雷斯似乎对这里很熟悉，也许可以让他带你去看看。
我点点头，维莱斯抱住了我的胳膊。
“好。那先到那边去。”
他走访了几个摊位，并在Villes的帮助下，获得了很多种类的随身食品，以确保自己想要的随身食品。
谢谢了她的帮助，她高兴地笑了。
“要是能帮上你就好了。所以，下次想陪我买东西。”
当然，我不介意。
维莱斯带我们到的是一个卖草药的摊位。
捆绑在一起的各种草药，从常见到稀有，琳琅满目。看来货色不错。
维莱斯一看到店主的脸，就露出诧异的表情。
怎么了？，就会对我耳语。
“不，我觉得和平时的店主不一样。”
店主是一个体格很好，但看起来人很好，眼睛里有笑纹的男人。
小声回答说，如果只是碰巧来了别的男人的话。
“也许是吧。”
但维莱斯可能是缓过神来，蹲下来就拿起了物品，递给店主所需的草药。
店主也笑容满面地接待着大量购买的薇莱斯。
“谢谢，谢谢。”
“就这些了。”
维莱斯从怀里掏出一个看起来沉甸甸的皮袋，准备付钱，抓了几个递给店主。
“我觉得这就足够了。”
在店主的手掌上，掉落了几块宝石和宝石。但店主却皱起了眉头。
“嗯……”
店主用手指捏着其中的宝石，夸张地在灯光下展示。
“可惜，这是假的，要是这样，得给双倍的宝石才能卖草药。”
“是吗……要是平时，这个就够了。”
当时，一副为难的样子的维莱斯，像是没办法似的再次把手伸进了皮袋。
“说谎不好啊，那宝石是真的。”
“什么？”
我很惊讶Daslad突然发出了声音。明明平时很少在人前说话。
店主没想到剑说话了，瞪过来。
店主的体格不错，但想要套倒恐怕很简单。尽管如此，在摆摊的地方闹事并非上策……
正在不知所措的时候，达斯拉德小声地和他说话。
“嘿，Vert，我们谈谈吧。”
看样子是让我假装在说话。
“这姑娘递的紫水晶、月长石，肯定都是真的，不是假的。”
“既然这么不满意，那边还有珠宝商，要不要一起去鉴定？”
达斯拉德的声色似乎很有趣。店主也是，当珠宝商被搬出去的时候，大概是有什么亏心事吧，就会发出呜呜的叫声。
当然，指的是吃矿石的达斯拉德。没有错误吧。
“确实……再一确认是真的，可能是看错了……”
店主向维雷斯道歉，并递给他草药。离开摊位后，维雷斯停了下来。
“当达斯拉德在摊位上发出声音时，我真的很惊讶。”
“因为我不能眼睁睁看着凡尔特的熟人在我面前被骗。”
“多亏了你，我不知道宝石的真假。”
“也该向达斯拉德致谢……”
“不需要谢谢我。要的话，就给他点什么吧。”
不，我也不需要。，但维雷斯似乎并不认同。
“是吗，我不知道该怎么向说话的剑致谢。”
“那我就谢你吧。”
然后，拉着胳膊被带到了小巷里。
嘿。你在这里要怎么谢我？，维雷斯轻柔地微笑着在面前开始脱衣服。
走近慌张的我，手搭裤子用力地连内衣一口气脱掉。
“这要是能作为感谢就好了。”
哦，嗯……我喊了一声，但维莱斯赤身裸体地把我推倒了。
维雷斯试图用他丰满的胸部夹住他的阴茎。但突然取出的阴茎似乎很软很费事。
这是什么意思？询问之后，维雷斯一边与柔软的阴茎搏斗一边说话。
“对不起，还是不舒服吧？”
“真难办。我从村长那里学到了让男人心情愉快的方法……。我第一次不明白怎么这么随意。”
用柔软的两个胸部刺激龟头。
“这真的是舒服吗？还是……我的做法不对？”
被人仰视，阴茎不由自主地做出反应。
不，我没有错。保持原样。
我的话让维莱丝无法释怀，她不停地摩擦阴茎。
总之，如果你不早点满足维雷斯，你就不知道什么时候，谁会找到你。
渐渐地，被持续刺激的阴茎长出了核。
“太好了，有点硬了。”
高兴得声嘶力竭。维莱斯的呼气打在龟头上，腰部颤抖着。
我伸出我的手，我的手摸了维莱斯的胸部。
“啊……啊……”
让他把胸部靠过来，把阴茎包起来。
就这样，把胸口上下摆动一下。演讲结束后，维雷斯似乎吓了一跳，连连点头。
“哇，我明白了。是这样的。”
按照教过的方法上下移动阴茎，就会有压迫感和龟头拨开肉的感觉，心情变好。
每次上下都会变大的阴茎让维雷斯很高兴，继续认真地摩擦。
“嗯……嗯……好厉害，反应真好。”
“男人真有趣啊。”
维莱斯爱不释手地盯着在胸口缝隙中穿梭的阴茎说道。
再用力摩擦阴茎的动作不由自主地发出了低声。
“舒服吗？”
随便点头。
“你要是好，我就很高兴。哎，有没有办法让你更舒服一点呢？”
那你会舔我吗？指着阴茎说。
“这个，舔肉棒就行了吗？”
维雷斯一边自己说着下流的单词，一边脸颊沾满了，好像想起了以前把身体叠在一起的事。
啊，如果不讨厌的话，就用闷闷不乐的声音回答。
“怎么可能讨厌呢？所以，如果你高兴的话……”
维雷斯迟疑地用舌头爬向龟头。
“哈……哈……哈……”
维雷斯湿润的舌头接触到敏感的龟头。铃口的前头被小心翼翼地舔取了。
呜呜呜……声音一漏出来，维雷斯马上抬起头来。
“你没事吧？你做得不好吧？”
向惊慌的维雷斯摇头。
我没事。感觉太好了，只是说出了声音。作为这一证据，前赴后继的人比比皆是。
解释之后，维雷斯好奇地看着阴茎。应该舔掉的水滴比刚才多了。
“心情好吗……”
维莱斯嘟囔着，看了看这边。
“我能再舔一下吗？”
是啊。不仅是舔，还含着龟头，回答说如果舌头刺激到后肌的话会更舒服。
触摸阴茎，摩背肌。
“含着肉棒，用舌头舔背……”
“好吧，我试试。”
维雷斯虽然不知所措，但还是向龟头张口凑近。
“嗯……”
“嗯……”
是的，就那样像吸一样抿着嘴。抚摸着维雷斯的头发，命令他变得更舒服。
“嗯……”
很棒。恳求他也动一下心。
温顺的维莱斯一边把视线投向这边，一边用胸口抓住阴茎夹住，上下摆动。
也许是因为坚硬翘起的阴茎比较容易操作，所以在胸部的爱抚比刚才更好。
“嗯……”
一旦维雷斯把他的嘴从阴茎上拿开，他就会纳闷。
“你没事吧？”
看起来心情很好，皱着眉头的样子让人担心。
我没事。继续。抚摸着维莱斯的头发告诉他。
“嗯，知道了。继续吧。”
“啊……”
“嗯……”
“啊……呼……嗯……嗯……嗯，嗯……”
维雷斯一心舔阴茎。舌头爬着，后肌挠着，下流地抿着嘴。
也许是在确认自己的反应的同时进行爱抚，所以只会刺激自己舒服的地方。
“妈妈、妈妈、妈妈……妈妈。”
丰满的胸部上下摆动，刺激阴茎。视觉上的兴奋也涌上心头。
呼……呼……哈……
忍不住发出声音。注意到维雷斯不安的目光，摇摇头。
感觉很好。好吧。保持原样。
维雷斯嗯嗯地上下摇了摇头，点了点头。
然后，胸部上下稍微加快。
“嗯……嗯、嗯、嗯、嗯……嗯……嗯、嗯、嗯……”
是不是因为我说我快疯了？维雷斯的爱抚比刚才更激烈了。
蹲在龟头上，乱上乱下。
偶尔，牙齿碰到卡利时，腰会微微摇晃。
哈……哈……好啊。维莱斯……要来了……
闭上眼睛，专注于快感。
“啊……啊……！”
精子上来了，阴茎咚咚地跳动。
“啊……”
维雷斯惊讶地松开了嘴。
咕嘟……咕嘟咕嘟……
维勒斯的褐色皮肤，受到精子的侵袭。脸上、胸口都溅满了白浊液。
“温暖……”
维雷斯呆呆地嘟囔了一句。
“这就是射精，来势汹汹。这是我第一次在我面前看到它，真有趣。”
对不起。我弄脏了维雷斯。一边道歉一边用手指擦拭脸颊上的精子。
“不，是我放了嘴，很抱歉。村长让我喝精子。”
这个村子是怎样的教育？
维莱斯，如果你不介意的话，我不只是口交
就在我试图邀请他们的时候。维雷斯慢慢地站了起来。
“啊……！我忘了，我跟村长说好，一到脚气草药就送到。”
原来如此。我得赶紧把那个给你。说完，维雷斯点了点头。
“啊，刚才真是帮了大忙。”
“达斯拉德也很感激。”
别担心
维雷斯微笑着，抓起一袋草药，赶紧穿上脱掉的衣服。
我试着向马上就要飞出去的维莱斯打招呼。但是，听她的声音。
“和你一起购物也很开心。”
“那我先回村落！”
维雷斯就这样跑了。
“那姑娘还好吗？”
“脸上和衣服上都沾着精子……”
我试着阻止它。对达斯拉德嘟囔道。
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“这里好像比以前的地摊街还繁荣。”
我回敬了Daslad一声低语。
在探塔的途中，我又来到了一个开阔的地方。比以前去过的地方更热闹，小摊的数量也更多，也有喝着酒的人。
虽然随身携带的食物还很充足，没有什么事情要去看摊位，但我发现了一个熟悉的背影。
那是……
走近那个背影，拍了拍肩膀。回头一看，还是熟人。
“你……”
又要买了？当我问起时，维雷斯高兴地点点头。
“是啊。村落里也种植蔬菜和药草，但是能得到的物资也是有限的。”
“实在需要的东西就这样在‘街’和交易点得到。这也是战士在村落里的工作。”
那只手裹着布，拿着一个看起来很重的行李，虽然不知道里面是什么东西。
买完东西再拿行李吧？问道，维雷斯苦笑。
“谢天谢地，买完东西了，而且今天还有小伙伴一起来。”
是吗？既然是这样，那就运到和伙伴们见面为止吧。从维勒斯手里抢走行李。
“啊，谢谢。”
“和同伴分头买东西，结束后要在门口碰头。”
我拿到了。那么就把行李搬到门口吧。
“和伙伴们分头收购，这回可真够大的了。”
突然，达斯拉德说话了。虽然维莱斯也在一瞬间吓了一跳，但从声色上，他似乎意识到是被达斯拉德搭话了。
“是啊，这次农具、盘子等需要的东西很多。”
“一起来的伙伴也是女的吧？真够呛。”
“怎么样？村落里的是女人，可是战士。因为锻炼身体，多少能拿一些重的东西。”
我斜眼看了一下维莱斯的身体，也许是因为他锻炼的缘故吧，肌肉恰到好处。
“那个只有女性的村落是从什么时候开始存在的？”
你很少问维莱斯问题。横插一脚，达斯拉德笑出声来。
“啊，我很感兴趣呢。难得来一次，我想打听打听。”
“没关系，感兴趣的人很多。”
维雷斯毫不在意地回答。
“村落是什么时候开始形成的？我也不详细了解，但我听村长说50多年前就有了。”
“原来有相当多的女囚犯被带到塔里，其中越狱的人自然聚集在一起。”
“听说从那里溜进塔里的女盗贼们也加入到‘街’里，就这样形成了公会。”
“原来如此，女公会是村落组织的基础啊。”
“女人之间是有凝聚力的。如果男人加入其中，和睦就会被打乱。也正因为有这样的一面，才只剩下女人了吧。”
我记得我去过维勒斯的村落几次，大家确实互相帮助过。
“听说后来公会离开了‘城市’，建立了村落。”
“因为塔中就算是‘街’，女人一个人很难活下去啊。”
“我需要组成一个集团走出‘城市’。”
“我刚才说过，村落的生活基本上是自给自足的，但无论如何也买不到的东西就这样去买。”
对维雷斯的问话，我点了点头。现在我有的农具和碟子等要是做的话会很费劲吧。
“而且，还有其他的东西光靠我们自己是无能为力的。”
维雷斯一直盯着我。
“男精。”
她褐色的皮肤微微上了色。
“繁殖光靠女人是不可能的吧。”
“就是这样，坚强的男精是这个村落生存最宝贵的东西。”
“这是一个出于兴趣的问题，如果生了女的姑且不论，如果生了男的会怎么样？”
“很遗憾，男人会被卖掉。”
面对达斯拉德的追问，维雷斯淡淡地回答。
“乳儿期间可以在村里养，7岁就到‘街上’卖，男的可以当劳动力，买主很多。”
“村落最讨厌被打乱纪律。”
即使是我的孩子，为了村落也是没办法的事吧。
“原来如此……”
当我意识到时，我已经接近入口了。
“运到这里就够了。”
是吗？还回去，放下行李。突然，他感到一股杀气，回头看了看。
“怎么了？”
这不，我觉得好像被人看到了……一边说，一边环顾四周，哪里都找不到像这样的人。
“可能是我一起来采购的伙伴。”
维雷斯苦笑着，接过行李。
“村落里的女人都知道你是个优秀的战士。”
“每个人都在觊觎你的精。”
对害羞地笑着的维莱斯回了一句：是吗？
就这样，他和维雷斯分手了，但离开了一段时间后，他又回头看了看。
那的确是一种杀气。
你想跳过这个事件吗？
“瓦尔特，过道里有多个脚步声。”
骑士们？一边问，一边握剑。
“还有骑士，小心点。”
骑士也是？他一边对达斯拉德的话感到不可思议，一边屏息防备。
脚步声越来越近。
是维雷斯从过道拐进来。
“瓦尔特！”
但是，他并没有像往常一样的微笑。神色慌张地向这边跑来。
“对不起，跟我一起逃吧！”
你在追我吗？一边问着问题，一边和维莱斯并排跑。
“啊，偶然一个人在的时候被骑士们发现了。”
当时正要穿过大厅的一个出口。
“有个女人！”
“我们有伙伴！”
看来是被认为是同伴了。
“啊，找到了吗？”
我很抱歉把你牵扯进来
别担心。他对维莱斯说，并握着剑。
砍了追来的骑士。
“啊啊啊啊！”
“弗尔特！骑士们正和几十人一起追来。这里快逃吧！”
维雷斯说得对。
听到骑士的叫声，很多的脚步声向这边靠近。
和维雷斯一起在昏暗的通道上奔跑。
到了这里就没问题了吧。
“真的谢谢。”
你现在打算怎么做？问维雷斯。
虽说现在骑士不在身边，但说不定还会碰头呢。
“是啊……。必须把骑士们就在附近的事告诉村长，我想回到村落去。”
我拿到了。那样的话，送你到附近吧。，维莱斯的表情瞬间变得阴沉。
“啪……！”
一看，一只脚微微浮在地上。
“对不起，其实我在被追的路上扭伤了脚踝……”
原来如此。走近，把维雷斯的手臂转到自己的肩膀上。
“你能帮我个忙吗？”
是啊。快回村落吧。
“……感恩。”
走到这一步，遇到骑士的几率很小。
有人在靠近我们
骑士？当我问时，达斯拉德有点沉默。
似乎是从脚步声判断出来的。
“不，不是骑士……”
让我们保持警惕
维勒斯离开，握着剑。
不要勉强。你的腿疼吗？，维雷斯带着无畏的笑容回了回来。
“我是一名村落战士，自己的身体可以自己保护。”
……知道了。一边点头，一边握着剑。
再担心，恐怕也改变不了她的心情。
既然如此，只能在这里消灭敌人。
在昏暗的过道的尽头，感受到了一股气息。对方也注意到我们了吧。虽然没有脚步声，但确实越来越近了。
“去死吧！”
一个女人刚从黑暗中跑出来，他就向我挥舞着剑。
大动作得救了。
用剑很容易就能驾驭。
“大丽花！住手！”
维莱斯喊了一声，那个叫大丽花的女人退了一步，瞪着我们。
“维莱斯！你为什么要阻止我！你的脚不是被这家伙打中了吗？”
大丽花的怒火难以平息。比薇莱斯还大一个头的身躯，以及和男人判若两人的肌肉躯体。
如果没有一个丰满的胸部，甚至超过了维雷斯，我不知道她是个女人。
“不！Vert帮助了我。”
“这种话，怎么可能相信呢！”
“你说我的话不信！”
威利斯的声音如闪电般响彻大地。就连大丽花也似乎清醒过来了。
“对不起，维莱斯。我是这么打算的……”
退缩的大丽花身后，扑通扑通地走来了其他女战士。
看到维莱斯满身擦伤，女人们瞠目结舌。
“怎么了，维雷斯！”
“哦，嘿！维雷斯的脚踝都变蓝了！”
“大家不要惊慌，我们只是碰上了骑士们。”
“果然是这家伙把维莱斯置于危险之中！”
曾一度退缩的大丽花，马上气势汹汹，指了指这边。
维勒斯用手放下那个手指。
“不对，他在我对骑士失察的地方救了我。”
“不可能！维莱斯不可能像骑士一样被打败！我还是在保护他。”
“适可而止！这家伙是我的恩人！如果你再侮辱我，就是大丽花我也不原谅你！”
“那，那样的……！”
“大丽花，冷静点。如果你说维雷斯是你的恩人，那就对了。”
“是的，而且我得给维莱斯包扎一下。”
“是啊……”
“那就在前面的房间里包扎吧，在那里骑士找不到你了。”
大丽花放下肩膀，转过身来。
“那个，对不起。谢谢你对维莱斯的帮助……”
大丽花尖着嘴唇，由衷地为自己的非礼表示歉意。
我不介意。说完，大丽花马上转过身去。
维雷斯叹了口气，向这边走来。
“对不起，大丽花在村落里也是一个能干的战士，就是性子太急了。”
我没事。一边回答，一边再次伸出援手。
你为什么要被骑士追杀？问道，维雷斯苦笑。
“因为我们村落里的人基本上都是被骑士们敌视的。”
“你是在讨好我吗？”
达斯拉德用其他女战士听不懂的声音问道。
“啊，因为他们袭击了塔中的监狱，释放了被抓去当囚犯的女人。”
“在骑士们看来，我们的村落只不过是囚犯们的村落。”
就在这时，维雷斯把受伤的脚撞到了鹅卵石上。
“啊……！”
“维莱斯！你没事吧？喂，还没有可以休息的房间吗？”
在那里
女战士指着的是一扇看似墙的门。看来是在给木门上色。
在这里，骑士也找不到。
随后，维雷斯接受了女战士们的急救。
幸运的是，大部分都是擦伤，脚踝有些肿胀，但用布料固定后似乎好了一些。
尽管如此，他还是很疲劳，现在让包括大丽花在内的女战士在外面站岗，在这间隐蔽的房间里休息片刻。
因为房间里没有家具，两个人就点着蜡烛，背靠墙坐着。
伤口还好吗？说着，坐在旁边的维莱斯害羞地点点头。
“已经没事了，也基本没有疼痛感了。”
维雷斯夸张地清了清嗓子。
“话虽如此，你却总是看到你丢人的地方。”
是吗？耸耸肩。
“是啊。上一次我差点被摊贩撒了谎，这次我看到了我逃避骑士和战士之间的纠纷。”
那么一点，我不在乎。说真心话。
“如果是本来的我，会觉得这是一种耻辱，但为什么呢……。在你面前，我觉得可以把一切都暴露出来。”
维莱斯刚走过来就抱住他的胳膊。
“不好意思，你能听听我的请求吗？”
什么？
“身体都闷死了，没办法。”
维雷斯在耳边嘀咕。
“只要不扭动脚步，就能消灭那些骑士。”
“可能是因为打得不够好吧，刚才身体深处就发烧了……”
手被握住，就那样被维莱斯自己的秘部摆弄。
那里确实很热，有一点潮湿。
“求求你，用你的肉棒安慰我。”
好吗？外面有你的人？不由得咽着口水说。
“没关系，我尽量不发声。”
“再说……一男一女就在一个房间里。村落里都告诉我们，这样做是很正常的。”
是吗？要是那样的话……
“嗯……这身打扮，要交吗……？”
维雷斯有些不好意思地皱着眉头说。
我想我们别无选择。你的脚踝受伤了。这种态势最好。一边告诫对方，一边抚摸对方的屁股。
“嗯……嗯……”
似乎稍微一触就有感觉，维雷斯透露出甜美的声音。
透过烛光可以看出裂缝已经湿漉漉的。
别动。温柔地命令维雷斯，把脸凑到秘部。
“啊，你要干什么！”
他没有回答慌乱中呼喊的维雷斯，而是直接把舌头爬到裂缝里。
“哇哦！”
你不是说出来了吗？小声地说，你的同伴会听见你的声音的。
“那，那是因为你突然舔那个地方……”
你不知道吗？舔这里也是一种很好的爱抚。
“是吗……”
你明白了吗？
“不是吗？”
发出像猫一样撒娇的声音。
“别吹气了……你吓了一跳吧……”
眼看就要哭的样子瞪着我。即使这样，也许是因为我叫你不要动，你还是顺从我。
对这样的维莱斯产生了爱，让他再次在裂缝中爬舌头。
“嗯……嗯……嗯……”
把舌头插进秘部，里面就会溢出蜜。
“呼……”
将嘴巴紧紧贴在裂缝上，像品尝一样故意发出很大的声音反复吸吮、舔舐。
偶尔用大拇指弹阴蒂时，维雷斯也许是受不了了，发出了尖锐的喘息声。
“嗯……嗯……啊……那里……那里，不要了，给我……”
你不喜欢吗？一边对着秘密部说话，维莱斯的身体突然颤抖起来。
“哎呀，讨厌……哎呀……见见不鲜……心情太好了，什么也想不出来了。”
如果感觉好就好吧？用拇指和食指剥去阴蒂的皮，Vikunbikun和Villes会使身体发生反应。
即便如此，他还是没有停止匍匐，与他所说的相反，不停地晃动着腰。
“啊啊……！那个啊！不要用手指玩弄那个啊……！我要疯了，我要疯了！”
这是阴蒂。你不喜欢这个吗？一边问，一边掐着裸露勃起的阴蒂。
“喂！喂！喂！阴蒂！不要捏阴蒂！”
控制不住的维莱斯，大声控诉，让蜜溢出。
也不听维莱斯的制止，吸住秘部，像插入阴茎一样反复用舌头插拔。
“啊！别！别！啊，啊……啊……”
“不行，不行……啊……嗯……”
维雷斯出于快乐，发出了快要哭出来的声音。
“啊……啊……啊……我，我……我会的。”
“啊，啊，啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
维莱斯直跺脚吹潮高潮。
“啊，啊……嗯……嗯……嗯……”
嘘……嘘……嘘……！
潮水漏到地板上，发出了响声。
把一切都拿出来的维雷斯神情恍惚地呆了一会儿。
很高兴你喜欢。我擦着脸上的潮水，重新坐了下来。
“太厉害了……。简直就像被你支配了一样不可思议的感觉……”
你想要更多的控制权吗？一边问，一边露出阴茎。
看着她苦闷喘息的身姿，那里已经变得又硬又热地紧张着。
维莱斯凝视着眼看就要发精的肉棒，我也听到了他咕噜咕噜吞口水的声音。
“想要……”
维莱斯一只手抓住自己的一个大屁股就像打开秘部一样。
“用你的肉棒来控制我。”
你变得更好了，维莱斯。称赞她，把龟头贴在裂缝上。
完全熟透的阴道，只要一贴就会像翘首以待一样接受龟头。
“啊、啊、啊……。肉棒、肉棒进入我的身体。”
“喂，好长……肉棒，紧紧地钻进里面来……”
阴道壁起伏，不断吞噬阴茎。
肉与肉碰撞，发出轻快的声音。
每次往里戳，维雷斯都会让身体跳起来。
“嗯……好想啊！肉棒好想啊！”
喘，乱的维莱斯兴奋高涨。
粗暴地抓住她的屁股，激烈地向她灌输欲望。
“啊……！啊，啊……啊，啊……啊！”
也许是因为反复多次轻微高潮的缘故，阴道壁会强烈刺激阴茎。
呼……不由得失声。
维雷斯，你看起来很爽。嘟囔了一句，她心里更加紧张了。
“放我出去！放我进去！”
被央求，扭动着腰。精力一下子就上来了。
我要出去了……！
“哇，我也是……啊……！”
“唔，唔唔唔唔~~~~~~~~！”
呜呜，呜呜……呜呜……。
大概是因为差不多在同一时间达到，配合射精，维雷斯的阴道蠕动起来。
“哈……哈……哈……哈……”
每次呼吸的时候，维莱斯的肩膀一动，没能进入的精子就从秘密部位漏了出来。
“你的精灵真多啊……”
“就这么洒了，好不容易让人倒了，可惜……”
维雷斯埋怨地盯着掉在地板上的白浊液体说。
放心吧。一边说着，一边拉她的屁股。
“嘿？”
咯噔一下，将龟头压在子宫口上。
“等等我！我刚才净发疯了……”
刚才还在陶醉的维莱斯如梦初醒般瞠目结舌。
用力戳了一下里面。
“嘘！”
是你邀请我进来的吧？我们必须解决这个问题。
“啊，嗯……嗯，嗯！嗯，因为一直在发脾气，变得很敏感啊！”
这不是很好吗？我不知道你会喜欢多少次？一边询问，一边激烈地打着腰。
“嗯，不行！那样的，不能再让我发疯了！”
让我们试试看。
将阴茎拧到里面深处，迅速在里面摩擦。
“哎呀，真讨厌……！哎呀，别这样！”
“哇，好厉害……！肉棒，好厉害啊！”
维莱斯不断地甜言蜜语，说着不愿意，不愿意，简直是疯了。
爱液与精液溢出交汇，每一次顶起，都是一条淫秽的线。
“啊，好厉害的样子……！我都不知道为什么了……！好厉害的样子！”
阴道壁严重卡住阴茎。
唔……
“加油……加油加油！”
“喂喂喂喂喂~~~~~~~~~~~！”
维雷斯发出野兽般的声音到达。使身体僵硬，颤抖。
“哈……哈哈~~……”
维雷斯在调整呼吸后放松了身体的力量。
累得精疲力尽的维莱斯向这边投来湿漉漉的目光。
你满意了吗？问。
维雷斯尖着嘴唇。
“确实是我约的，但东西是有限度的，我以为你要死了。”
那也是个调整。因为他受伤了。笑着说，维雷斯似乎很惊讶。
“原来如此！”
真的很讨厌吗？虽然觉得不可能那样，但还是问。
“不……我知道，如果被这么激烈地对待，是被要求的，我很高兴……”
维雷斯一边整理衣服一边染红脸颊。
“只要你愿意……我希望你再抱我。我想要你的孩子……”
我悄悄地点点头。
当维雷斯突然抬起头来的时候。突然站起来。
“你们在偷看什么！”
透过门缝，看守的两名女战士似乎在窥视。
在维莱斯的提醒下，门啪的一声关上了。
“好像被人看见了，真丢人……”
我不在乎。，但维雷斯暂时低着头。
倒不如说，我在重叠身体的过程中就注意到了……
与此相比，他奇怪的是，只有大丽花没有窥视。
因为维莱斯也恢复得很好，所以把她交给女战士们处理后就分手了。
再次，在走塔的时候，被称为大丽花的女战士靠墙阻挡。
一发现自己，就懒洋洋地走过来。
我一直在等你
刚才，我确实应该和维莱斯一起分手的。感到不可思议，百思不得其解。
“我有话跟你说。”
“别再纠缠维莱斯了！”
原来如此。大丽花看起来就像是我在纠缠她。
我不是那个意思。维勒斯希望我抱着她。淡淡地告诉。
“怎么可能！反正你掌握了维雷斯的把柄。”
我在维雷斯身上有什么把柄呢？
本来，如果你是一个朋友，你应该知道维雷斯不是一个愿意为这件事献出自己的人。
哎呀一声把肩膀落下来。
什么也不回答，好像已经麻木了。
“维莱斯是我钟情的女人！我绝对不会让你！”
大丽花愤怒地用肩膀呼吸。
但是，即使被说不让步，说实话也很为难。但是，只要指出什么，大丽花就会更加生气。
“维莱斯在村落里也是坚强的战士！但是，和你接触后变得软弱了！”
“一切都是你的错！”
我什么也没做。冷静地告诉他，大丽花转身就走了。
“但我刚才很惊讶。”
或许是因为不见人的踪影，达斯拉德上前搭话。
“如果是只有女人的村落，也会有那种事。”
什么意思？
“如果你不明白，那就行。”
他在没有理解达斯拉德的话的意思的情况下走了一步。
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
像往常一样在塔的探索中发现了在意的书。
书中记载了如何逃出宝塔。
“这些东西都是假的。”
即便如此，不试也不会知道吧。告诫。
“那也是，只能一个一个地试吗？”
忽然，有了动静，转过身来。
就在维雷斯路过。
“瓦尔特，原来你在这样的地方……”
从神采奕奕的表情中感受到了与平时不同的气氛。
怎么了？
“我想借助你的力量。”
“几天前有很多囚犯从地上被送进塔里，其中好像有很多女人。”
“我要把她们救出来。”
“这意味着要袭击骑士们管理的监狱吗？”
“是的，我们一次又一次地袭击监狱。”
“所以最近安保很严。”
但有了你我肯定能救你
“怎么办？这可是麻烦啊？”
达斯拉德的意见也有一定道理。而且，现在也想尝试一下书中记载的方法。
你想跳过这个事件吗？
爬塔是头等大事。说。
这对维雷斯很不好，但对我来说，离开塔是最重要的。
维雷斯听到我的回答后低下了头。
“是啊。对不起。”
“我想如果是你的话，也许能帮我一把……”
“但这是我们村落的计划，靠你这个局外人是不合理的……”
对不起
维雷斯苦笑着拍了拍我的肩膀。
你要爬上塔去争取自由
是啊。谢谢。我希望还能在什么地方见面。
向维雷斯道谢，然后离开了现场。
你想跳过这个事件吗？
我拿到了。让我们帮助释放囚犯。他告诉维雷斯。
的确，从塔里逃出来是很重要的，但是现在稍微绕道一点也没有变化。最重要的是，我得到了维莱斯的照顾。
“谢谢。感恩。”
那我该怎么办？
“首先回到村落，作战——”
“维莱斯！不得了！”
这时村落的一个女战士慌慌张张地走了过来。
“到底怎么了？”
“大丽花们被骑士抓住了！”
“什么！怎么会这样……”
“在维莱斯不在的时候，大丽花召集女人们袭击了她。但是，失败了，直接进了监狱！”
维雷斯任凭怒火打墙。
“随便的……！”
然后转过身来。
“对不起，帮忙的人增加了。”
我不介意。帮助多少人是不会改变的。用温柔的语气说，轻轻地触摸她刚才打墙的拳头。
你想跳过这个事件吗？
从暗处窥探监狱的情况。
三个骑士。守着入口。如果进行奇袭的话好像会有办法的。
维雷斯似乎也有同样的想法。骑士们全员，瞄准背向这边的瞬间。
“就是现在。我要走了……！”
点点头，和维莱斯合时辰向骑士们砍去。
“哇哦哇哦！”
“哈哈……！”
“真不愧是凡尔托，我们会继续前进的。”
维莱斯告诉其中一个女战士把舍弃的骑士们藏起来，然后和剩下的人继续前进。
他屏住呼吸，继续往监狱深处走去，只见十几个身强力壮的高级骑士正与刚才不可同日而语。
幸运的是，他们似乎并没有注意到门口的骚动。不过对于这位高级骑士来说，刚才的突袭恐怕不会奏效。
很明显，这里将是一场混战。
“维莱斯，你怎么办？”
其中一个女战士拜访维莱斯。迫于抉择，她也皱着眉头。
我来做诱饵吧。一报了名，女战士们的视线一下子就集中了起来。
瓦尔特，很危险
我没事。先走，应该还能坚持一点，引起骑士们的注意。绕到后面，帮我一把。
维雷斯闭嘴了。
相信我，维雷斯。说着拍她的肩膀。
“知道了。但是，一旦判断出危险，就马上加入。最糟糕的是，也要考虑逃跑。”
我点头，握着剑。
然后出现在高级骑士们面前。很快，他们进入战斗状态。
“这，这家伙……！是那个逃跑的犯人。”
“为什么在这里……”
骑士们趁乱，我砍了过去。
你想跳过这个事件吗？
“啊啊啊啊啊啊！”
维雷斯加持的时机很棒。
女战士们从被我分散了注意力的骑士们的身后袭击，转眼间就进入了有利的状况。
“可恶、可恶……！太强了！撤退！撤退！”
一个人发出一声，骑士们四散蜘蛛网般地离去了。
“做到了吗……！”
这下可以放心了吧。
我会马上释放我的同伴和囚犯
一边在监狱里前进，一边解放囚犯们。但是却找不到女战士们的伙伴。
“可恶……！大丽花他们在哪里……！”
维雷斯的焦躁从声音中传递出来。其中——
“维莱斯！我们找到大丽花了。”
“干得好！”
走到发出声音的女战士那里，在最里面的监狱里，大丽花等人被囚禁着。
我弄坏了锁，进去了。你没事吧？一边问着，一边取下大丽花紧紧系在一起的猴嘴。
“你竟然能帮我……”
“大丽花，好好向Vert道谢。”
我不介意。，接着说。
比起这些，她们的手铐很坚固在这里脱不下来。我们应该尽快返回村落。
“好吧，让我来决定。”
得到了维雷斯的同意，我抱起了大丽花。
“喂！放下！我自己能跑！”
“不行，大丽花。如果手铐拿不下来就跑，那就危险了。而且，不知道什么时候骑士会带来援军。”
“~~~~~！”
在维雷斯的劝诫下，大丽花一脸非常委屈。
然后维莱斯把剩下的伙伴们和女骑士们分开抱着，我们安全地离开了牢狱。
回到村落后，他首先解开了被俘虏们的枷锁。
大丽花，最后一个是你。当她向像一只警惕的小动物一样的大丽花招手时，她就会不情愿地靠近。
“……”
将大丽花的手放在石头上，戴着手铐挥下铁锤。
敲几下，手铐就会变形，用拧断的方式取下。
“……”
尽管失去了手铐，但大丽花始终沉默不语。想必她也有自尊心，一时难以接受。
瓦尔特
被叫到名字，回头一看，被维雷斯抓住手臂强行站了起来。
“我想把你重新介绍给大家。”
“我想很多人都已经认识了，这个人就是这次救我们的凡尔托。”
“是我公认的最坚韧的有战士血统的男人。”
面对维莱斯的号召，村落的女战士们拍手、吹口哨表示欢迎。
这时，一直沉默不语的大丽花一下子站了起来。
“那个，刚才闹了，真对不起。谢谢你的帮助。”
大丽花脸颊泛红，目光游动着说。然后，他伸出一只手来。
“你不是村落里的人却来救我们，你是真正的战士。”
我点头，和大丽花握手。
当晚，在维雷斯的安排下，他住进了村落。
当我松开衣服时，达斯拉德和我说话。
“你很感激我。”
啊，点了点头。
“那怎么办？”
被达斯拉德问了，一声不响。
在这个村落里，男人只是给精的存在。如果让女战士们逃跑，他们就会离开村落。
但是刚才被村落的村长叫了出来，表示感谢。而且，如果可以的话，希望在村落里永久居住。
他希望守护这个村落，并将其精华分给女人们。
“你在烦恼吗？”
深深地点了点头。
没有被这么多人感谢，被必要的记忆。而且，我没有觉得不好。
我对达斯拉德说……
我想他在失去记忆之前也是个战士。应该是在某处保护某人，挥舞着剑。在这里保护村落不是也一样吗？
“……这是你的人生，你说了算。”
那时，我闻到了一个人的气息。
“瓦尔特……我可以进去吗？”
当我回答的时候，维雷斯进来了。
维雷斯降低了他的视线，他开口了，似乎很难说。
“听说村长允许你留下来了。可是，你还是要走吗……？”
当我不知如何回答时，维雷斯走过来了。
“离开是你的自由，我不会强行阻止你。”
“但是……在分别之前，我想再一次得到你的精。”
维雷斯会抱住我。
我拿到了。回答时她柔和地微笑了。
“谢谢。那就让他舒服点吧。”
说完，维莱斯会把我推倒。
维雷斯眼睁睁地把衣服脱了个精光。
“我来帮你脱掉你的衣服。”
让她脱掉衣服，阴茎就这样被人握住了。
被在眼前赤裸的她碰的话无论如何也反应。
我高兴地握着已经变硬的那个。
“先让我服务”
“听说用手摩肉棒也不错”
维莱斯得意地笑了。
“就这样上下皮就行了吧？”
用手扶着阴茎，开始轻轻地移动。
再用力一点也没关系。经过一番劝告，维雷斯抬起了肩眉。
“哦？这点也没关系吗？”
感觉不错。点点头。
“呵呵，真有意思，这样把皮往上一提，你的蜜就溢出来了。”
“越擦越硬越大，而且我爱抚时……”
“我受不了你难过的表情。”
就这样，维雷斯露出了刻薄的笑容。
“这么说来，以前你很乐意用嘴服务肉棒。”
“下次再来吧。”
像挑衅似地露出舌头来。
维雷斯就这样把舌头爬到阴茎上。使舌头细长，滑入沟中。
“嗯……呼……”
“嗯哼……怎么样？这样会更舒服吗？”
还记得以前的指导吗？把舌头紧贴着背肌磨擦过来。
面对这种刺激，她会发出声音，然后把脸移开。
于是，维莱斯似乎心情变好了，舔了舔竹竿，吸到龟头上。
“嗯……你的肉棒，每次舔一舔都会变硬……。如果心情变好的话就太好了。”
啊，感觉真好。///一边提高声音一边回答，维莱斯高兴地眯起了眼睛。
“嗯……”
“那这样怎么样？”
维莱斯就那样大口大口地吸吮着龟头。
“接受……接受……”
“前几天，就这样……哼……嘴里衔着一个刀尖，感觉很舒服。”
维莱斯一边翻着眼睛说着，一边衔着龟头，一边上下摆动着头。
“嗯……”
“太厉害了……你的先驱……不断地溢出来……水水……。咸的，有男人味，很好吃。”
然后开始疯狂吸吮龟头。
“喵喵……你的先跑，让我多尝点甜头。”
“嗯……”
她有一次把嘴从阴茎上拿开了。
当你调整呼吸的时候——
“嗯……”
一口气把阴茎收进了喉咙深处。
事出突然，腰酸背痛，龟头直戳她的喉咙深处。
“嗯~~……”
维莱斯也不停地摇晃身体，但仍然深深地在望奥重复着对阴茎的爱抚。
“嘟嘟……”
抿着嘴，缓缓上下的姿态令人兴奋。
而且，用手抚摸竹竿也没有忘记。像挤压一样用嘴唇爱抚，然后用皮捋阴茎。
漏出来的声音颤抖了。
我们要出去了，维莱斯。当我叫出名字时，维雷斯停止了移动。
“嗯……！？”
维莱斯对突如其来的射精大吃一惊，目瞪口呆。
但是，一看这边，就直接发出了咕咚的声音。
你喝了吗？，维雷斯点点头。
“突然被注了进去，我很惊讶……一想到你因为我的爱抚而兴奋，我就很高兴。”
“味道奇怪，但还不错。”
微笑着，像吸吮尿道残留的精子一样喝干。
“嗯……谢谢您的款待。”
维雷斯爱看着他的阴茎。
对不起。太舒服了……道歉后，维雷斯左右摇头。
“不，没关系。但你不会说这就结束了吧？”
“正式演出，从现在开始”
维雷斯笑得很开心。
拉着我的手，就那样倒在了后面。我坐起来，维莱斯躺下。
“来吧……。你想怎么做就怎么做吧。”
“如果你愿意的话，多少……那个，粗暴点也没关系。”
她眼馋地说。
是的。她是为了最后一次接受精子的使命而来的。
不，尽量让自己舒服点。，然后将阴茎放在裂缝处。
“嗯，嗯……！”
或许是因为离破瓜时间还不长的缘故吧，即使已经湿润了，那里也很狭窄。
慢慢插入，整体磨合。
“啊……呼……呼……”
维雷斯扭动身体。
“嗯，动作……很慢，真叫人着急。”
而且自己也摇动着腰。
“我想再往里走……我的子宫都疼死了。”
已经够湿了，但还是很硬。可能会有点疼？
问完这个问题，维莱斯润着眼眸连连点头。
“好，我告诉过你了吧？你可以粗暴一点。”
如果Villes想要的话我没办法。
抱着她的大腿，沉下阴茎，让她能更深地牵在一起。
“唔，唔唔唔唔~~！”
一口气把阴茎塞进去，维雷斯发出了尖锐的声音。
“啊……唉……唉……你……肉棒，到深处去了……到深处去了……”
我们要走了。，然后推上去。
“嗯……啊……嗯……”
“哦，里面，一点一点地打中了……！chi、chi●po……一直、一直想要的chi●po、想要啊~~……！”
看来是杞人忧天。维莱斯很高兴被闯入，很疯狂。
“心情好、心情好……！肉棒、心情好……！”
“哎呀，哎呀，哎呀……好像要压碎子宫似的……先打中了哟”
从刚才开始Villes多次轻到达从阴道壁痉挛传到阴茎。
强，持续收紧，射精欲不断提高。
忍无可忍，盖在她身上。
“维，维特，你说什么？”
然后用自己的嘴唇堵住她的嘴唇。就这样将舌头缠住，将龟头压在子宫口后就像往里倒一样射精。
“干嘛干嘛！？”
维雷斯的嘴唇被封住，呻吟着。
好像她也配合射精达到了。
长时间射精后停止接吻。
“哈……哈……哈……”
注入的精子，发出声响从秘部溢出。
她呆呆的，一言不发地看着我。
只有提心吊胆和她的阴道剧烈痉挛。
“这是什么意思，我知道……”
维雷斯惊讶地摸了摸自己的嘴唇。还说我不敢相信。
“村长说要找个好对象……”
正在不知所措如何回答的时候，维莱斯摇晃着腰来了。
“是你不好……你要亲我，我恨不得再抱我一个。”
“求求你，让我的子宫记住你的肉棒形状。”
就这样，当维雷斯爬起来的时候，她吻了他。吓得对方牙齿直打。
“哎呀……好难啊，接吻这种东西……”
如果你喜欢，我会告诉你的。说完亲一下，把她推倒。
“好厉害啊……！你的肉棒射精了还很硬……”
因为维雷斯会煽动。///一边说一边往里戳。
“啊……！啊，真是无情啊……！居然戳我刚说完的子宫口……”
我们停下来好吗？
“唔……唔……！不要说刻薄话，给我……！”
“再往里戳……。再往里用力……”
“我想要你的孩子……”
维莱斯痛苦地用甜美的声音央求着，为了自己也能舒服地摆动着腰。
“啊……嗯……嗯……！”
“好受……肉棒……好厉害……一直到深处……”
“好……嗯……嗯……嗯……好……肉棒好……”
维莱斯的眼睛刺痛着，放下理智喘息着。
突然间淘气的心被点燃了。
把阴茎拔到最大限度。
“啊……啊……啊……为什么……”
用寂寞的眼神凝视着我。
然后一口气把阴茎往里推。
“嗯……！”
阴道紧致更紧。从那里开始，就像叠起来一样加快动作。
“哈，快……！一、二、三，要满了……！要满了~~~~！”
“嗯……嗯……啊……嗯！嗯……嗯”
“李……看起来很棒的样子……！”
维雷斯难过地说。但这也是转瞬间，阴道开始提心吊胆地翻滚。
“加入……加入，加入加入！！”
“嗯，深深的来了！！”
半强迫地加快了射精。
啊……不经意间，呻吟漏了出来。
“干干干干干干干干干干干干！”
维雷斯似乎刮起了潮水，达到了很深很深的程度。阴道痉挛剧烈，不松开阴茎。
“呜呜呜呜……！精灵……要进入呜呜呜呜……”
我点了点头，虽然阴茎被勒紧得一点也不能动，但我使劲往里头戳了一下。
“啊……啊……啊……”
维莱斯低声喘息着，仍然调整着呼吸。
“哈……哈……哈……好厉害，好厉害……感觉很舒服，就像自己不是自己一样。”
然后用刺痛的眼睛，抚摸自己的腹部。
“要是能这样受精就好了……我想要你的孩子。坚强、温柔、你的孩子。”
啊，肯定能做到。说着把自己的手放在了她的手上。
即使你做不到。
“瓦尔特，你刚才说了什么？”
维莱斯惊呆了，挺身而出。我很惊讶，维雷斯继续说。
“你说要留在这个村落吗？真的吗？你会留在这里吗？”
虽然被维莱斯的喜悦所压倒，但我点点头，她抱了过来。
“谢谢！真的是谢谢！”
但维雷斯似乎清醒过来了。
“可是，可以吗……？你的目的呢？”
有人问我，我点点头。
没关系。
看着维雷斯高兴的脸，不可思议地无悔。
你想跳过这个事件吗？
决定永居之后的几天，受到了很大的欢迎，村落里充满了狂欢。
有一天，我在村落周围散步时，被维莱斯打了招呼。
“瓦尔特，稍微好一点吗？”
对一脸严肃的维莱斯回了一声：“怎么了？”
“村长在叫，总有东西要你看。”
村长？一边觉得不可思议，一边跟在维莱斯后面。
被带来的房间昏暗。走在前面的维雷斯点燃了蜡烛。
这里是……？不由得失声。
这个房间好像是为了覆盖外墙而建造的。
在那座塔的外墙上，有一个能让一个人钻过去的大窟窿。
维雷斯没有回答，而是钻了那个洞。洞里更黑，明明有蜡烛，却连伸手不见五指。
小心脚下
啊……一边点头，一边思考。
塔壁穿孔的地方并不少见。有几个地方从外墙的另一边挖出矿石或获取水。
走着走着，出现了一个人影。村长。
“欢迎光临。”
村长边说边走。
“往前走，路会更窄，要小心。”
跟着村长和维雷斯。但是，逐渐发现脚下呈螺旋状继续往上走。
“这到底……”
“这条路……难道是村落女人们修的？”
对于突然搭话的达斯拉德，村长似乎很惊讶，但他很快就像理解了一样开始说话。
“是的。”
村长沙哑的声音响起。
“日复一日，战士们挖掘了一点点，这个山洞是我们的成果。”
“挖到这一步，花了多少时间……”
定睛一看，墙上立着一个凿岩用的工具。
一定是几十年来，日复一日地坚持了下来。
“这个洞穴是以‘地上’为目标的。塔里的人绝对不能发现，它是我们村落的秘密。”
“我们是在保守这个秘密的同时进行挖掘。”
“不知道什么时候能到达地面。在什么地方碰上坚硬的岩盘，说不定就会停下来。”
“尽管如此，我们还是为了自由，挖这个坑。”
“我们这代人也许无法走出国门，但总有一天我们会走向外面的世界。”
“告诉你这里，是因为你是一个正式的村落战士。”
“我需要你的帮助，Vert。”
维雷斯说着，握着我的手。我深深地点了点头。
从那以后过了几年。现在我还住在村落里。
如果你需要她，我会为维勒斯和这个村落的女人奉献一切。
然后总有一天……和女人们一起，逃到那个洞的对面。
你想跳过这个事件吗？
不管打倒还是打倒，不断涌现的混沌之子鬼们让人厌烦。
“嘿！Vert，从右边过来！”
我被达斯拉德的声音吓了一跳。在即将到来的时候闪开，砍过去。
得救了。虽然简短地表示感谢，小鬼却接二连三地袭来。
“这可没完没了。”
我知道那件事。但是——
突然站起来发晕。不由得跪下。
什么，什么……
脚上有血。一按胸口，手湿透了血。
这不仅仅是小鬼们的。也是从自己身上流淌出来的。看来，他对疼痛变得迟钝了。
“喂！弗尔特！小鬼来了！”
达斯拉德的声音越来越远。鬼们也不断地涌出，向这边靠近。
不行……眼花。
就这样，趴在地板上。
在我失去意识的时候，我想到了贝特。
--至少，快跑吧。
“嗯……这里……”
贝特醒来后站起了上身。身体还很重。
“这么说来，我是请韦尔特先生来护卫的……”
作为那个来说，很安静。也听不到争斗的声音。
“真奇怪啊……我觉得结界还没有恢复……”
设法从床上站起来，摇摇晃晃地向铺面走去。
这时，他发现脚下爬着绿色的烟雾。慌忙捂住嘴角。
（这是……让人看到幻觉的瘴气……！）
当我意识到的时候，我退后，但我迟到了。头晕眩晕，坐在床上。
忽然，门帘飘扬起来。
（韦尔特，不是……）
在逐渐淡薄的意识中凝视着。小小的个子，绿色的皮肤……都是小鬼们。
面包店应该是由面包店来保护的。小鬼在这里，也就是说——
（对不起，维尔特……。把你牵扯进来……）
小鬼们越来越近了。贝特放开了意识。
“姐姐，姐姐。”
在摇晃中，贝特醒了。从床上爬起来，三个少年面露难色。
（这孩子，他们……？）
刺痛了头。
“‘不行……我啊。是啊，客人把孩子们都交给我了。’
“对不起，我好像打了个盹。那么，大家怎么了？”
男孩们扭扭捏捏地摆弄着裤子。
“对不起！我把店里的商品弄坏了！是一小瓶粉红色的……”
“哎呀！不得了，没受伤吗？”
男孩们不好意思地点点头。
（粉红色的小瓶……发情药……）
一看，少年们的裤子都很丰满。为了掩盖这一点，我从刚才开始就扭扭捏捏的。
贝特咯咯地笑了。
“求求你！姐姐救救我！”
其中一个少年突然大叫，露出了阴茎。
它的大小和长度都不像是孩子的，也许是因为年轻，它翘起，紧紧贴在肚子上。
贝特不假思索地咽了一口唾沫。
“小瓶子碎了以后，我们就不对劲了。我痒痒的，一擦，心里就特别舒服。”
少年一边这么说，一边下流地上下弄阴茎皮。
其他的少年们也一起开始脱掉，露出阴茎。
“哎呀……没办法，来吧。我痒痒的，我给你治好。”
贝特让其中一个男孩躺在床上，跨上了床。
“来，你把阴茎擦在我这儿，我会让你舒服的。”
被逼躺在床上的少年深深地点了点头。其他少年像是无法忍耐一样，把勃起的阴茎强加给了贝特。
“不，不，别这么急，大伙儿都好好搭理你。”
“但这可不能告诉任何人。”
贝特双手抓住阴茎。少年们轻柔地上下操作着比大人还要优秀的阴茎，低声喘息着。
“嗯哼，好可爱啊。健壮的阴茎，我喜欢。”
“大家都太狡猾了，希望我也能舒服点。”
一个躺在床上的男孩用勃起的阴茎打了贝特。
那个击中阴蒂。
“嗯！……真是坏孩子。我会让你特别使用你的小东西，不要欺负我。”
“小女人？”
贝特点了点头，稍微抬起了腰。
“是的。试着慢慢地把阴茎沉入我的裂缝里？”
“……是吗？”
少年举起阴茎，将龟头贴在贝特的秘部。
“是啊，太棒了。就这样放着吧。”
“我来帮你慢慢坐下来。”
“嗯……哈哈，进来了……”
少年颤抖。
“啊，太棒了！姐姐的小穴里，又滑又软，很舒服……。好像要融化了……！”
面对立刻成为肉欲俘虏的少年，贝特笑了。
就这样继续移动腰部。
“啊……我对孩子怎么了……”
（不过……很舒服……现在停不下来了）
“‘而且，这些孩子也得吃发情药。我是为了救他们才这么做的……’”
“啊，啊，嗯……啊……啊……？怎么样？感觉很好？好像能弹得很好了？”
“唔……好棒……好舒服……！好舒服……够了！”
插入的男孩抓住了贝特的臀部。
“受不了了！”
从下面猛推。
“喂喂喂！？”
（这，这孩子的阴茎，直到我的深处……！）
好像身体一绷紧，两手的力量也变强了。贝特手里的阴茎提心吊胆地跳起来。
“唔……！”
“突然，那样的，被握住了……！”
（嗯……不行啊。心情很好，一瞬间晕倒了……）
（哇，我来，一定要给你领啊）
事实上，在下面推着的少年的姿势很不自然。
即便如此，他还是拼命地想让自己心情变好，不停地在阴道浅处小戳几下。
（哎呀，哎呀，这笨拙的凳子……。哎呀，哎呀，好兴奋啊，哎呀~~……）
“啊……嗯……对不起。我会让大家心情愉快……”
Bette设法恢复，重新开始手淫。同时扭动着腰，一次又一次地深深地把自己引向心情舒畅的地方。
“啊，嗯……嗯……好吗？舒服吗？”
“嗯、嗯……嗯……好舒服……好痒痒……总觉得要尿尿了。”
“我也是……”
“嗯……呼……这是啊。嗯、呼……这不是什么丢人的事，哇。”
“给我满满的，拿出来试试……”
尽管如此，少年们似乎从羞耻中忍耐着。贝特注意到了这一点，加快了脚步。
“嗯，嗯，嗯。你看……别忍了……嗯，你可以拿出很多。”
“嗯……出来了……”
插入的男孩颤抖着身体。虽然坐着不太稳，但还是一味地责备辩论的好心情。
“是的，好孩子。是的，是的。我尿尿了，是的，我尿尿了很多。”
“嗯、嗯……嗯~~……”
“啊啊啊啊啊啊……！啊，啊……啊……啊……啊……啊！”
男孩的精子被用力地注入到贝特的子宫里。在这种刺激下，辩论也达成了。
（嗯，非常有活力的精子……。很热……快要烫伤了……）
而且，尽管达到了，在辩论中还是痛不欲生。
“那么……那么……！”
“我也是……！”
贝特从高潮的余韵中清醒过来了。向男孩们微笑。
“好吧，你直接给我挂上吧，我全包了……”
贝特处理阴茎的速度越来越快。忍住了的阴茎，几乎要往前滴水。
每一次操作，都能听到咕嘟咕嘟的下流水声。
“好孩子，你很会吓到阴茎。就这样，年轻的精液，活蹦乱跳的。”
“嗯……！”
一个少年的阴茎颤抖。那一刻——
少年的白浊液污染了贝特的脸和胸部。
“嗯……！呼……量太大了……”
（而且是变了的臭味。总觉得……很兴奋……）
陶醉时，他发现另一只阴茎达不到。
“对不起，总觉得拿不出来。”
好像因为不能像其他少年那样拿出来而萎缩了。
贝特温柔地笑了。
“呵呵，没关系，姐姐会照顾你到底的。”
用手温柔地对待他，他的阴茎高兴地颤动了一下。
“呵呵，好可爱啊……”
余音甜腻时，阴道会漏出精液。
“嗯、嗯……。哈、哈、哈……我的小东西漏了太多……”
“姐姐……！还没收场呢……”
一个男孩移动了他的臀部。在辩论中，发烧的阴茎蠕动。
（这孩子……上过一次书，已经长大了）
“嗯哼，好啊，不管几次我都陪你。”
“来吧，你想怎么动就怎么动。”
“随你的便……？”
“这样？”
“嗯……嗯……”
少年的顶起，似乎还不习惯，有点怯生生的。
但她那浅浅的腰，也让贝特觉得很可爱。
“嗯……真高明啊。再往里试一下。嗯、啊、啊……往里走的话会有尽头吧？”
“要用阴茎尖敲几次。嗯……嗯……试试看……”
“嗯，我知道了。”
这时，两边的少年焦急地用阴茎蹭过来。
“姐姐，你太狡猾了，也教我们很多。”
“是啊。我不是疯了吗？”
用力推压，龟头打在脸颊上。在被涂上抢先一步的情况下，贝特温柔地吻了一下阴茎。
“嗯……对不起……。嗯……，我来陪你。”
“你看……硬邦邦的，舒服吗？”
用上眼看少年们，心情好地小地喘气着。
（嗯哼，太可爱了，还得让他心情舒畅点……）
就在这时，他被猛地从下面顶了起来。
“嗯哼！”
眼前一片空白。
（哎呀，里边……！？）
还没发现贝特的异常，少年就开始扭动腰。
“东张西望，太过分了！”
刚才那笨拙的姿势就像谎言一样，少年站在了辩论的最深处。
“嘘、嘘！？哦，嘘！？哈哈，太激烈了，哇……！”
“姐姐，我也是！”
被推上的快乐使阴茎从左右两侧寻求刺激，强压过来。
“嗯、嗯、嗯、嗯……！对不起，我………！我给你，我给你……！”
“哇哦哇哦……！哇……哇哦……！哇哦，哇哦！”
“姐姐，你长得很放荡啊？”
“真的，还流口水，真恶心。”
“嗯，嗯，嗯……嗯，别说了。但是，这阴茎太好了……嗯……”
“姐姐那么喜欢肉棒吗？”
粗壮的阴茎在我面前晃动。贝特对此目不暇接。
不由自主地把抓着的一个阴茎含在嘴里。
“嗯哼，嗯哼，我喜欢嗯哼，我最喜欢阴茎了……”
“嗯，嗯……这是什么味道呢……嗯……真让人着迷啊……”
另一个阴茎也拉过来爬舌头。
“啊……嗯……我也很棒……我这样衔来衔去……嗯……嘴里咕嘟咕嘟的……”
“嗯……好……好舒服……”
贝特喘着气，不停地摆动着腰，为三根阴茎服务。
“嗯……我在姐姐的房间里紧紧地抱着她……我要出去了……”
少年向上推的动作变得强烈而激烈。
“啊……啊！啊！啊！好啊……！啊，啊……请在我心中尽情射精吧……！”
“哇，我也……好象要发疯了……”
“出……出、出、出……！！！！”
“伊古杜杜”
“孩子，所以……还是药的缘故？生了好多精子……好热，好舒服……”
“姐姐！这一次，一定要出来！”
“我也是！”
贝特被少年们的声音吓了一跳，开始摸阴茎。
“嗯，嗯……嗯……嗯，好。好。给我泼了很多很热的精子。”
“干嘛！！”
“嗯……嗯……嗯……！”
热的精子从两个阴茎中释放出来。贝特在脸上收到了它。
“啊……精液，好热啊……”
“唉……呼……，感觉真好……”
“你们没事吧？”
男孩们面面相觑，点点头。
“嗯……嗯……啊……太好了……”
“嗯哼……都糊了。”
“等一下，用毛巾把大家弄干净。”
贝特摇摇晃晃地站起来，试图下床。
那时——
打乱了阵势，从床上摔了下来。从疼痛中感到一阵惊慌。
“哎……到底是怎么回事……”
贝特无言以对。
周围弥漫的腥味。那也是从自己的身体里来的。贝特看了看他的双手，上面沾着发黄的精液。
“咯咯咯，咯咯咯……”
回头一看，床上三只小鬼们正在处理丑陋的阴茎。
（刚才那个……不是少年……）
“嗯……嗯……”
酸的东西涌上来。吐出一点，那是精液。
贝特明白了，原来自己身体重叠的是混沌小鬼们。
“咕咕、咕咕……”
小鬼们一边抚摸着扭曲的阴茎，一边接近辩论。
但是，也许是因为中了瘴气，身体不能很好地活动。
“好，好，不要来……不，不，不，不，不！”
你想跳过这个事件吗？
贝特被水滴落下的声音吵醒了。
“这里……？”
昏暗，沙子味和湿气。当你抬起上身时，你会发现那里是在一个洞穴里。
脚下，坎特拉的火光微弱地照着他。
虽然有些不知所措，但环顾四周就会发现这是一个熟悉的地方。从洞口可以看到星空。
“我知道这里……。这是村子后山的一个山洞。”
站起来，触摸墙壁。那里有村里孩子们画的涂鸦。
这里无疑是贝特的故乡村庄后山的洞穴。
“可是，为什么会在这种地方？”
“……不行，想不起来了。”
“做梦吧……”
（脚步声……？）
贝特立刻摆好架势，扑灭坎特拉之火后屏息藏入岩阴。
三个人。我看到了他的脸，虽然很眼熟，但想不起他的名字。
只是贝特的身体在恐惧中颤抖。每当男人们所拥有的坎特拉之光在洞窟内摇晃时，就会觉得不像是活着的感觉。
（洞穴里，进了……！）
“哎呀，他到底跑哪儿去了？”
“能逃的地方，也就这几个了。”
“不对，反正明天就得回村里来。”
男人们的对话让我大吃一惊。
（对了……。我，逃跑了，被这些男人追……）
贝特回忆起这之后的结局。这是一个梦。
可恶的记忆。无法改变的过去。
贝特是村里最好的女人。况且，还有很多人兼备人人羡慕的美貌，怀有邪气。
其中，贝特入选《天平魔女》。
村里还有其他勤劳优秀的女巫。撇开她们，选择了贝特。
虽然女巫们没有说出来，但贝特感觉到他们被嫉妒了。
然而，万万没想到的是，在去京城的前一天，会有人怂恿男人们。
（也不会忘记，在这里，我对村里的男人们……）
“喂……你有没有闻到蜡烛的味道？”
男人的声音使贝特清醒过来。我的心脏敲响了早钟。
“看来你肯定是来这里的。”
脚步声越来越近。贝特用手堵住自己的嘴，屏住呼吸，即使他知道这是一场梦。
那个时候，背碰到岩石，小石子塌了下来。
（糟了……！！）
我找到你了
被其中一个男人抓住手腕强行站在那里。
“哎呀，疼死了！放开我！放开我！”
虽然拼命反抗，但男人的力量是强大的。另外两个人也走过来，把贝特压在地板上。
“嗯，不，不，不！”
“老实点！如果你不想在你可爱的脸上留下伤痕的话！”
“唔！”
男子掏出阴茎后，推给了贝特。就这样硬要让他握着。
已经僵硬翘起，红黑色的阴茎让贝特感到恐惧。
那是我第一次见到的阴茎。
“不，不……！不，这种东西，我不想碰！”
想要离开，却被从上面按住，擦到手掌上。抢先弄脏了贝特的手。
“嘘、来、恶心！”
“别这么无情无义，好好相处吧。我们是一个村子的人。”
男人露出卑劣的笑容。
“什么伙伴！我要把这事告诉长老！”
“行吗？即使被人知道进京前闹事了。”
“是啊。最糟糕的是，可能不进京了。”
“可恶……卑鄙的家伙！”
“能进入京城的魔女除了你以外也没有。闹事高兴的家伙有多少呢？”
“宁可闹事，不进城了，你就真的出不了这个村子了。那就天天跟我们做爱。”
男人们说得对。只有品行端正、优秀的魔女才能去京城。
在这里将骚乱公之于众，不再进入京城，这是贝特无法忍受的。
即使将骚乱曝光，男人们也只能得到暂时的惩罚。一辈子都要和男人们见面了。
（但是，只今晚……只今晚忍耐的话……）
贝特甚至忘了这是一个梦，闭上眼睛，停止抵抗。
“随你的便……但求求你，别胡闹，这是我第一次……”
懊悔涌上心头。等我回过神来，眼角已经积满了泪水。
“第一次吃的！这太好了！”
“喂，你看着外面。”
一个男人对敬语男说完后，兴冲冲地开始脱衣服。
“吱！以后好好地，让我也抱吧。”
“我知道！……那就别客气了！”
一个热的阴茎压在Bett还没有人接受的秘密部分。
不经意间，贝特睁开眼发现一个又大又长的阴茎正要进入。
（啊，那么大的东西，在我体内？）
充满了紧张和恐惧。
“求求你！不要粗暴！”
“真是个烦人的女人啊。好的好的。要一气呵成。”
下一刻，被热铁棍冲进去的疼痛袭击了贝特。
“干嘛干嘛！？啊，干嘛干嘛！！”
“啊，想要！啊，不要！擦，拔！求求你了！”
“嘘，谁啊，救救我，嘘，嘘！”
“嘿！如果你叫得太大，就会有人来。”
“哎呀，哎呀……，别闹了。你少点声音吧。”
把阴茎塞进来的男子颇为麻烦地说。
“不，不，不，不行！”
“哎呀，真麻烦啊。随你怎么想，总觉得心情会变好的。”
男子一咂嘴就开始粗暴地扭腰。
“一，不，不……！不，不要动！不，在……对，对，对，对！”
虽然扭了一下身子，但马上就被抓住大腿拉住了。
“喂喂，要是我也忘了，那可不好办了。”
让他握住阴茎的男子，把贝特的手和手掌一起包起来，就这样开始摆动腰部。
“咦……，不，不！”
阴茎在眼前吱吱作响开始活动。
每一次操作，都有一种硬邦邦的感觉传递到手心。
“哈，哈，哈，哈。贝特手，柔软舒服！”
男子一边喘着气，一边不停地摆动着腰。
“我一直都想拥抱一下贝特！很遗憾这是最后一次！”
“你，我不知道，我不知道！你，我讨厌你……”
“别烦了，别烦了，别烦了。我受不了你那张傲慢的脸被眼泪弄得乱七八糟的！”
男子的话似乎并不假，被握住的阴茎在手中越来越大。
“嗯，嗯，为什么我要这样……嗯，嗯，不合适不行……”
“唔……唔，唔，唔！”
热得像铁一样坚硬的阴茎会侵犯贝特。然而，奇怪的是，拨开阴道肉的肉棒除了带来疼痛之外，也逐渐带来了疼痛。
“嗯，嗯……”
山洞里回荡的水声。刚开始像尖叫一样的辩论声也越来越甜美。
“嗯……”
在自己体内蠢蠢欲动的热阴茎用快乐的方式抠出不断变化的阴道肉。
烧灼般的疼痛不知不觉消失了，紧闭的阴道融化了，甜蜜蜜包裹着阴茎。
“嗯，嗯……啊，啊……嗯！”
“你说得可不是很在意吗？”
那人一边推一边责备辩论。
“啊，啊，真奇怪！我的内心，就会不由自主地怦然心动。”
///“我就是这么想的！你到底是个被男人钻牛角尖的淫荡女人。”
“不，不，不……！我，我感觉到了。”
“不，感觉到了。因为你是第一次，也许不知道，但是抱了很多女人的我知道。”
“看，这里！你知道吗？这个酸痛的地方。”
男人猛地一拍腰，撞到里面，在辩论中响起了响声。
“呼呼！？……呼呼呼呼！”
一瞬间呼吸停止，身体挣扎。仿佛被刺中要害的痛苦和麻木的快感在身体上袭来。
“嘿嘿，这就是子宫下来了。你的身体感觉到了，要生孩子了！”
（哎呀，我的身体竟然要给这么可恶的对象生孩子）
“看，你懂的吧？每次想要拔出肉棒的时候，就会附上它谄媚！我感觉到了！你要承认啊！”
“嗯，嗯，嗯，嗯……嗯，嗯，那个，不，嗯……！”
男人对反抗的辩论嗤之以鼻。而用贝特之手安慰他的男人，也似乎对他的乱姿兴奋不已。
贝特感觉到阴茎在阴道里跳动。
（咦，在我心中，哦，长大了……！）
凭直觉，我知道是男人达到的。腰的使用，也变得更加粗暴。
贝特会扭动身体做最后的抵抗。
“嗯，嗯，嗯！嗯，嗯！啊！嗯，不，嗯，拔出来！”
“嘿嘿，嘿嘿，你的直觉很好。你猜得对，我就这样进去。”
被言传身教后，热度一下子就冷却下来了。贝特试图逃避到必死的地步。
“在、不在！拔！往外、往外、不在、嗯……！”
但是，被紧紧抱在怀里，逃不掉。
“不，放进去！！怀下最差劲的男人的孩子！”
“哼……哼……嗯！！！！”
“哎呀呀呀~~~~~~~~~~”
男子故意将阴茎插入阴道至根部射精。
嘘，嘘，嘘，嘘。
一边微微地颤抖着，一边被注入了充足的热精。
“唔、唔、唔……太过分了……”
“啊，哈，哈，哈……。别把我当成受害者了。你也很享受呢。”
贝特用他的泪眼瞪着那个人。
///“你这样看我，我也不怕。你嘴上说不喜欢你，但你还是跟我在一起。”
面对男子的指责，贝特三缄其口。的确，在男人到达的瞬间，贝特就感受到了一种不像是这个世界的快感。
这时，阴茎突然出现在眼前。
“呼、呼、呼……！贝特，我也要出来了。瞧，你看龟头！这里会有满满的精液！”
男子一边呼吸急促，一边紧握着贝特的手和阴茎，挥动着腰。
“不，不……不，不，不想看！”
我想转过脸去，但被人强行抓住了我的头。
“哎呀，好痛！哎呀，别乱搞！”
“你嫌疼就看！张开嘴！我要把精液倒进你可爱的嘴里！”
“不，不……不……！”
大量的精液被释放到了辩论中。其中一些进入嘴里，弄脏脸颊，顺着下巴。
“唔……唔……唔……”
汗水，精液和沙子使Bate变得粘稠。但是，两个男人最终还是松了一口气。
（这下，终于……可以回去了。洗澡，包扎，然后……）
当侵犯阴道的男子拔出阴茎时，传来了一种令人厌恶的感觉：滚滚精液漏出。贝特一边抽泣一边用手背擦拭。
（明天就能去京城……我觉得今天的事是个噩梦。）
“终于结束了吗？打声招呼吧。”
贝特呼吸了。原来，他忘了看守的那个男人。
“不，不，等等，我……！”
“不，怎么可能等得起呢？我这人想干辩论赛，急死我了！”
男子语气激昂，脱去衣服露出勃起的阴茎。
就这样粗暴地按住贝特，给他阴茎。
但贝特的身体“bikun”地跳了起来。被贴上阴茎的，不是原来的地方。
“喂，等等！不对！那，那里是小女人——”
“我知道。”
“哎……这是什么意思……”
“与其使用沾满精子的洞，还不如用屁股洞吧？”
“不，不！等等！你别进那种地方——”
“乱七八糟的吵死了！”
“嗯嗯嗯嗯嗯！？”
贝特尖叫。没有驯服过的洞，被强行放入阴茎，有一种撕裂的感觉。
“啊，好想，好想说啊，好想啊！啊，别说了！”
这与破瓜不可同日而语的痛苦让贝特打了个翻身仗。
压制她的是用手服务达到的男人。
贝特的脸上又压上了勃起的阴茎。
“喂……贝特，一听到你的声音我就兴奋！看，给我握一下。”
“不，不，不……！”
左右摇头表示拒绝，但被强行握住，男子开始摆动腰部。
“好好对待我，贝特！”
贝特的尖叫让男人似乎很兴奋。本已达到一次的草莓，却在手中变得热火朝天。
“唔……唔、唔……已经不……唔、唔、请原谅……”
“原谅你，让我也进去就好了。”
“虽然有点吃力，但贝特是魔女，伤能治好吧？他会动的！”
“等一下！！”
男子用粗暴的腰使开始侵犯肛门。
“嘘，嘘嘘嘘嘘！嘘嘘嘘……！！”
“嗯，不，不，不……！”
“虽然说不不不，但你还是接受贝特的肛门吧？”
“嘘，嘘，蠢话，嘘，不要说！哎呀！哎呀，真的很痛！”
带着泪水，贝特诉苦道。
“嗯……嗯……嗯……没办法啊。”
男子一边挥动着他的腰，一边把手伸向了他的Bett阴蒂。
“咦……嗯……！？”
用手指摩擦阴蒂。
“啊，啊！？嗯……嗯……”
因疼痛而哭闹的贝特的声色越来越甜美。
“嗯……呼……嗯……啊……”
“这样的话能让人分心吧？阴蒂也兴奋得爆爆了。”
“唔……唔，唔，唔……唔，别说……”
但是，正如男人所说，已经没有了被侵犯不洁之穴的痛苦。
因快乐而膨胀的阴蒂被玩弄的喜悦夺去了贝特的正常意识。
“嗯……”
而且，刚开始疼痛的肛门也出现了变化。被强行扒开肉的感觉，每一次抽腰都有一种类似于排出的麻木快感。
“唔……好好勒紧……！”
“好……好棒！”
里面的阴茎，抖了一下。
“啊……啊……啊……”
“不，不，不……………”
肛门中注入了大量的精液。贝特和一个男人不甘心地走到了一起。
“哈……”
调整呼吸时，被握住的阴茎开始跳动。
“变态女！我也要出……！”
“嗯……嗯……嗯……”
精液被释放到疲惫不堪的身体中。脸上、胸口、头发……把贝特的身体弄脏了。
“哈……出了，出了……”
插入肛门的阴茎慢慢地被拔出。
粘稠的一声，感觉精子漏了出来。那也已经不在意贝特了。
男人们还在处理自己的阴茎。
（啊……已经，怎么样都行了……）
（因为，舒服是真的嘛……）
贝特闭上了眼睛。
认为这是信号的男人们强行打开了贝特的身体。
直到凌晨，山洞里还回荡着野兽般的喘息声。
“哈哈、哈哈、哈哈……！！”
这是一间一觉醒来就认识的店铺休息室。周围没有人。
贝特擦了擦额头上的汗，做了深呼吸。
“真讨厌，我做了一个梦……可能是因为太累了吧……”
盯着桌子上放的以前从摊贩那里收购的纺织品。
（因为看到了故乡的东西……？还是因为要老一岁……？）
贝特站起来，拿起放在桌子上的织物轻轻抚摸。
想起家乡，思念和委屈溢于言表。
“这已经是很久以前的事了，可真讨厌……心里总觉得有点乱。”
贝特叠好织物站起来。
“不能总是停下来，要做仪式药……”
贝特离开了小睡室，表情阴沉。
你想跳过这个事件吗？
“好久不见。”
听到一个熟悉的声音搭话，我回头一看，那里站着一场辩论。
好像走到了Bette店附近。
“你愿意的话顺便去一下吗？里面有有趣的东西。”
难得走近也可能是某种缘分。我点点头，跟在贝特后面。
“欢迎光临。那么，今天您想要什么呢？”
我没有特别想要的东西。我只是因为被邀请才来的。
“哎呀，原来是开玩笑，可惜！”
我回答说是因为你邀请我，他耸耸肩。
“那也是。慢慢地看吧。光是看着就很开心吧？”
的确，很多摆在店里的东西都是不可思议的。
有些东西很有趣，但我不知道大部分是用来做什么的。一路上，我看不出有什么用处。
贝特似乎也注意到了这一点。
“如果没有想要的东西，我可以买下。如果有稀有的东西，我也可以给它标价。”
买断？我打开包，检查了里面，但没有卖得出去的东西。
对不起。好像没有什么稀奇的东西。
“是的，我很遗憾。”
再久坐也不好意思，想要转身时，贝特一直在说话。
“是啊，我有个请求给你。”
请求？
“在塔中探索的时候会遇到各种各样的摊贩吧？”
“是啊，偶尔也能看到。”
达斯拉德突然开始说话。
“如果塔里有销售奇特商品的商人，请告诉我。”
“要是那样也没关系……。什么？瓦尔特。”
达斯拉德的回答，我也随声附和。
但我该怎么告诉你？摊贩一跨天就不知道跑哪儿去了。还有，贝特店也不是你能找到的地方。
“那就用这个。”
贝特从怀里掏出一个带把手的小铃声。
“如果你发现一个奇怪的摊位，你就按那个铃就行了。”
“哦，这是一个奇怪的铃声。”
“听到铃声，我就知道你在哪儿了。回头我自己去那个摊子。”
你有方便的东西。即使如此，如果只是发现了奇怪的东西就移动，那不是很麻烦吗？
当我问他时，贝特拿起了店里的一件商品。
“偶尔会有商人卖从塔外带进来的东西，这也是其中之一。”
“我想要塔外的东西，但不容易买到，所以为了追求它而移动，对我来说并不是小题大做的事。”
“所以，如果你能随随便便地鸣响，我会很高兴的。”
好吧。看到奇怪的摊贩就按铃吧。我点头，从贝特那里接过铃声。
“得救了。那我们再见吧。”
你想跳过这个事件吗？
宽敞的房间里，叫卖者们静坐在地上摊开商品。
“嘿，Vert。你想去露天看看吗？”
达斯拉德偷偷摸摸地和我说话。很少见，因为他很少在人前搭话。
为什么？问。
“贝特让我来的。”
这么说来也是。顺便也想确保食物。
当场调转方向，往摊位方向走去。
他把在肮脏的露天路上捡到的矿石，以及骑士可能掉下来的装备品卖了，用来交换食物和药品。
“嗯……？”
达斯拉德小声咆哮。
怎么了？///当他问道时，达斯拉德小声说道。
“这里的商品琳琅满目，神奇的东西真多。”
听人这么一说，总觉得和哪一天在贝特店里看到的东西很像。
原来是这么回事。
从怀里掏出贝特要的铃声，轻轻一振，一个小小的声响了起来。
这样行吗？
“不知道。也许可以吧。”
如果你遇到Bette，你会问我这样做对吗？
虽然觉得不可思议，但还是把贝尔抱回怀里，离开了那家店。
你想跳过这个事件吗？
在塔中探索时，停下了脚步。
“怎么了？”
不，我以为我误入了一个熟悉的地方。
“原来如此。是贝特店吗？”
“哎呀，稀客！”
从里面探出头来的，还是贝特。
你也在这里开店吗？当我问起时，贝特笑了笑。
“可以这样说，也可以不这样说。”
贝特走近了，手缠着我的胳膊。
“别这样，来吧，进来吧。”
胳膊完全埋在她的大胸沟里。
“哦，是的，前几天谢谢。”
一直盯着她漂亮的嘴唇和胸部，慌忙转移视线。
你在说什么？不明白意图，很纳闷。
“你告诉我有趣的摊贩了吧？”
说到这里，我吓了一跳。说到这里，前几天我按照贝特的指示，在心仪的摊位前按铃了。
“真的只凭铃声就知道了吗？”
“是啊，那是一个特殊的铃声。无论你在哪里，你都能知道地点。”
“那可是一件件很不错的东西，我不小心冲动买了很多东西。”
原来有那么好的东西？
“是的。太好了。以前遇到过一些奇葩商人，这次是其中最稀罕的。”
贝特松开了嘴角，也许是想起了当时的情景。
我很高兴你好像有喜欢的东西。说完，贝特点了点头。
“是啊，你也去看看我的战利品。”
贝特拉着我的胳膊，把我引进了店铺。
货架上摆放的一些物品是在摊位上看到的。再看也不知道是干什么用的。
突然，我注意到它们里面堆满了变了样的布料。
这是……伸出手来。
“哎呀，你在意那个吗？”
“花样很奇特吧？”
贝特把手从我的手臂上拿开，从里面展开一个给我看。正因为是异国的东西，才是没见过的构造。
“那是什么？”
“这是异国的服装。为了答谢我买了大量的服装，我让了我。”
你有异国的知识吗？
“是啊，稍微详细一点。”
“是住在离这里很远很远的稀有民族。其中特别的服装。面料和设计都很棒。”
贝特摸着布料说，他真的喜欢吗？
“是啊，难得来一次，试穿试试看吧。方便的话，你能给我提点意见吗？”
“这样的东西，除了适合之外就没办法说了吧。”
达斯拉德插嘴。于是，贝特木了一下嘴唇。
“嘛，失礼了！即使是这样，被说很适合、很可爱也是有意义的。”
“嘘，太麻烦了，赶紧把这个女人夸得天花乱坠，离开店里吧。”
“哎呀，我能这么说吗？”
Bett会跟我说话。
“我正想谢谢你教我这个有趣的摊位……”
贝特轻轻抚摸我的小腹。稍有反应，贝特高兴地微笑了。
“你对我很期待啊，那就等着我吧。”
贝特离开我，就走向店后面挂着门帘的房间。
“我去换衣服，你随便坐着。”
贝特进了一次房间，但很快就从门帘里探出头来。
“不准偷看啊？”
苦笑着，我在附近的椅子上坐下。隔着门帘听到布摩擦的声音，期待就会越来越高。
换衣服花的时间比我想象的要长。也有探索的疲惫，让人迷迷糊糊。
当我感觉到一个人的气息醒来时，贝特转过身来。
穿着奇装异服的贝特屁股朝这边转。
“哎呀，醒了吗？”
摇着屁股来挑衅我。
“怎么样？合适吗？”
啊，啊……不是很好吗？一边点头一边靠近。
“呵呵，这句话不太清楚。不过，你的阴茎好像很中意。我很高兴。”
贝特指出，阴茎膨胀，甚至可以隔着裤子看出来。
“呵呵，好像比平时大。”
你想看看吗？贝特笑了笑。
“那是个好主意，你一定要给我看看。”
放下裤子和内裤，露出阴茎。
“唉，这是多么强壮的阴茎啊……要把女人俘虏了……”
你想尝尝吗？一边问，一边揉贝特的屁股。
“这个提议太棒了，一定要尝尝。”
“话说回来，你就这样给我吃吗？”
用坚硬翘起的阴茎摩擦在贝特的裂缝上。
你不喜欢吗？
“啊……呼……。因为，前几天也是从后面来的。我还以为你一定喜欢……”
碰巧。比起那个，看起来要从容很多。
我把放在Bett秘密部的阴茎塞进去了。
“为什么！？”
“哼！？”
从背面强行推进阴茎。强行扒开肉的感觉从阴茎传来。
贝特的脊背呈弓形，身体变得更强壮。
“啊……啊……什么……好大的阴茎……！”
中途放松插入还未湿润的女性器就会慢慢湿润。
看准时机，慢慢地移动。
“嗯……嗯……嗯……”
贝特开始扭动他的臀部，就像他在焦急地等待移动一样。
“啊……好……好哇……果然和你做爱，啊……最高啊……”
是吗？一边随声附和，一边把抓着屁股的手指顺着裂缝走去。
就那样，轻轻地抚摸肛门。
“嗯哼！？”
贝特大叫了一声，把背翘了起来。即使如此也没有停止刺，还继续抚摸肛门。
“嗯……！嗯，嗯……嗯，你在玩什么？”
你喜欢吗？
“啊，啊，那怎么能说呢？”
什么？是吗？像挑衅似的说，毫不客气地把中指伸进肛门。
“啊，啊，啊！”
贝特发出高兴的声音，把阴道勒紧了过来。
果然还是很高兴吧。他一边责怪贝特，一边在肛门里动动手指。
“啊，啊，啊……啊，肛门，不行啊……！软弱啊……！两个都被欺负，我喜欢……”
太淫乱了。一边责备辩论赛，一边极力推举。
“啊，啊，啊。对，是这样的……！嗯，嗯……喜欢，肛门被抓住了，喜欢……喜欢……”
贝特在他的欲望中喘气。阴道壁的紧固越来越严重。
肠壁，隔一块可以感觉到鼓鼓囊囊的阴茎。我也是那么的兴奋。
当阴茎拉入时，拨开紧绷的阴道肉的感觉让人欲罢不能。
“啊，嗯，嗯……！好舒服，好舒服……我受不了被侵犯……嗯……”
“再来一点。再来一点，在我的深处……嗯……用波尔蒂奥让我感受到阴茎的硬度……”
淫荡的女人好像喜欢激烈。
让腰部的钉钉更加激烈。把插在肛门里的手指增加到两根，稍微弯曲后抠出。
“哈、哈……哈、哈……！这、这、这……！好厉害，好厉害……”
贝特似乎很喜欢被责备二穴。
她像失去了理智一样，懒洋洋地吐着舌头喘着气。
身体无力了，似乎全身都在感受给阴茎带来的快乐。
“好……嗯……”
贝特哽咽着，低声咆哮。
“嗯……好好吃啊……。啊，啊，没有尝过的很深的美味……好了，好了……”
贝特像胡说八道似地嘀咕着，使劲地勒住了阴道。
阴茎已经快要破裂了。
啊，是啊。给他倒精液。
“嗯，好高兴……。咕嘟、咕嘟、咕嘟的精液在我体内，请给我足够的……”
“啊，啊，啊……啊，伊古……”
贝特的身体颤抖了一下。
“走，伊古！伊古！伊古……！”
“喵喵喵-------------！”
本能随心所欲地高声呐喊，贝特吹着潮水高潮到了极点。
想要精子的阴道肉勒紧阴茎呆呆的到达了。
“哈、哈……啊……哈、哈、哈……”
嗯，嗯，嗯……
每次精子释放出来，贝特的身体都会跟着颤抖。
全部掏出，拔出阴茎和手指。
大量的精从秘部滴落下来。被激烈地推上的那里，一下子就敞开着。
肛门被两个手指抠得乱七八糟的有点松了。
原本是排泄器的小孔抽动着吸引着我们。
抓住还沉浸在绝顶余音中的贝特的两只屁股，再次将僵硬的阴茎切开擦在眼睛上。
“喂！？你怎么这么精神……我倒了那么多精液，你还好吗？”
“可是，真不凑巧……我已经尝到了很深的苦头了。让我休息一下吧。”
哦，贝特可以好好休息。
一边用温柔的语气说，一边不停地用阴茎蹭裂缝。
“言行不一。”
没有。没有。我不是疯了，让我用这个洞。
把前后抚摸着裂缝的龟头推到肛门。
“啊，啊，……那里……”
分崩离析的辩论。但这似乎也包含着期待。对于这一证据，贝特并没有采取像抵抗一样的抵抗。
以此为好，直接推进阴茎。
“啊……啊……啊……”
突然龟头被吞进肛门。入口有点紧，但肠壁的阻力也小，像被吸进去一样进去了。
“啊……”
贝特皱着眉头，却显得有些感觉。
果然我也有经验了吗？我很容易就吞下了阴茎。
我说，一边轻轻拍着Bett的屁股。
“啊，啊，啊……啊，那样的……有谁都说不出来的经验吧。”
“可是，我从来没有遇到过这样……让我满意的阴茎。真的……”
你不是对任何人都这么说吗？一边责备，一边慢慢地开始重新拔插。
“嗯，不，没有这回事……”
“我，只有在你面前，啊，啊，只有在你面前，啊……”
“所以拜托了。嗯、嗯……用你那强壮的阴茎安慰我的肛门……”
你很会煽动男人。这不教训不行。
责备贝特，猛地往里推。
“嗯哼！来、来、来、来……！阴茎……打在子宫的背面……！”
你喜欢这里吗？边戳边问。
“哦，恩。是的，是的！那里……！那里就是我舒服的地方。啊，嗯……嗯，好舒服……”
“喂，喂，喂……喂！喂，喂，喂……”
肠壁开始提心吊胆地痉挛。触摸她的腹部，还能感觉到腹部在用力。
难道你在肛门玩吗？当他问起时，贝特的身体颤抖了一下。
被不回答的辩论赛弄得麻木了，猛刺了一下。
“阿呜！好厉害啊！好厉害啊！肛门被责备，变得很下流！”
竟然那么喜欢。真是个变态店主。嗤之以鼻，一再顶起。
“嗯，嗯，嗯，哇！嗯，哇，哇……嗯，哇……肛门，哇，哇……！”
贝特喘得像一只盛产的猫。
“喂，喂，喂！喂，不行！喂！多次喂！肛门喂，肛门喂，肛门喂。”
“喂，喂！喂，喂，喂！喂，喂！”
反反复复的高潮让肠壁颤抖，阴茎也越来越受不了。
好吧。简短地告诉了贝特。
“哦，哦，哦，恩，好……好……好……哦，哦……哦，哦，拜托了……你的精液把我弄脏了。”
啊……失声。
深深地在辩论中站了起来。
“哇，哇，哇！”
“里面不行了！出来了！！！”
像是第二次一样，会释放出大量的乳白错乱的精子。
贝特也是一片潮水，达到了高潮。
反复进行了几次拔插，直到最后一滴为止，从肛门处切出并擦在肠壁上。
“啊……啊……”
贝特在高潮的余音中呆呆地把身体寄放在这里。
全部拿出来后，过多的精子发出刺耳的低级声响溢出来。
“哈……哈……哈。太好了。”
贝特一边用肩膀呼吸一边出神地说。
我也很舒服。回答。
“我们果然很合得来啊，就这样走到一起也未尝不可。”
一起？一边问一边歪头。
“骗人的，别当真。”
贝特笑了起来。
“呼，幸亏好不容易买的衣服没弄脏。”
贝特抚摸着叠好的衣服说。
我以前因为弄脏我的礼服而被骂过。我很关心。说完，贝特咯咯地笑了。
“对不起，让我关心一下。”
“呵呵，放心吧。前几天的礼服变漂亮了。”
是吗？那就好了。
贝特的眼睛突然变成了寂寞的颜色。视线的前方是刚才的民族服装。
怎么了？我忍不住问了。
贝特哈哈大笑起来。
“呵呵，我有点想起家乡了。”
你不是这座塔里的人吗？
“不，我的家乡离这里很远。”
贝特的眼眸在晃动。
你为什么在这座塔里？一问，贝特就落下肩膀。
“呵呵，秘密。”
贝特说完，把嘴唇凑过来。只接吻了嘴唇。
“秘密多的女人更能挑动吧？”
呃……
“那么你即使离开这里，也会想起我。”
贝特咯咯地笑了。
＜＜＜＜＜DEF+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“真稀奇，这地方摊子真多。”
在达斯拉德的窃窃私语中点头。的确，露天的数量比其他地方要多。
现在正好需要收拾手头的食物和武器。找人热闹的地方走。
一边交换必要的物品，突然在一个很大的摊位前停下了脚步。
“怎么了？”
在达斯拉德的追问下，我伸手去看并排站着的商品之一。
不，我觉得这和我以前看到的摊子的系统很像。
拿起一块变了样的布展开看看。连怎么穿都不知道，真是不可思议的服装。
“我还以为是谁呢，是不是在讨论呢？确实，如果是这家店的商品，说不定会很高兴呢。”
就是这样。
从怀里掏出了铃铛。稍微摇晃一下，就会发出低调的声音。
这样就行了吧。
把电铃揣在怀里，走出店门。
“那家店的商品琳琅满目，真是不可思议啊。”
我对达斯拉德的追问点头。那家商店里弥漫着异国的香气。
说不定，商品中有她家乡的东西。
那个地摊上的男人也是从这个遥远的国家到这座塔的吗？
还是……有自己的渠道？
一边思绪在塔外，一边远离摊位群。
你想跳过这个事件吗？
当我们探索塔时，空气变了，我们停下了脚步。显然又误入了贝特店。
走了一会儿，贝特从里面出现了。
“欢迎光临。我想差不多该来了。”
不知为何，这家店主似乎什么都能看透。
“对对，上次教我的摊位也不错。”
被贝特甩了话题想起来。前几天在摊贩面前摇了铃。
“那边的店主是个有趣的人，幸亏能听到各种各样的故事。”
是吗？我不知道商店的好坏，但如果我喜欢Bette就好了。
“是啊。作为答谢，今天便宜点。方便的话，去看看商品。”
如果说要便宜，就不能不看。但是稍微看看，然后扭头。
能用的东西一个也没有。
而且仔细一看，还放着以前摊贩里摆的东西。
卷轴和书籍都是用不知道的语言记载的，有些布也很奇怪。
“这是……？”
达斯拉德似乎也有同样的疑问。
“哦，对不起，你那边不是卖的，我是把尘土掉下来吹风的。”
贝特摊开那块奇怪的布给他看。上面绣着没见过的刺绣。
“那也是以前地摊上买的吗？”
“是的，是的。”
和前几天看到的民族服装花样很像啊。无意中说了一句，贝特似乎有点惊讶。
“啊，啊，是的。你明白了，是同一个国家制造的东西。”
原来如此。你在收集家乡的东西。
“什么？”
不是吗？如果在露天看到，我想告诉你。
“不，没有错。嗯……是的……。一见到你，就会有一种怀念的心情，把它握在手里……”
贝特一脸寂寞地抱着布。
“你想念家乡吗？”
面对达斯拉德的指责，贝特嘴角松开。
“呵呵，真讨厌。孩子不那么小。”
“只是因为稀有，所以才收集的。”
你不回家了吗？那个，故乡什么的。
“不，已经了。连韦尔特都嘲笑我了吗？”
贝特把手放在自己的右脸颊上，眯着眼睛。
“嗯……但是，是啊……。因为是离得很远的地方，所以回不去了。”
是吗……
我闭嘴。好像听到了什么不对的事。
贝特笑了。
“我并没有隐瞒什么，要是跟你说说好吗？我的往事。”
贝特把布叠得干干净净，然后坐在椅子上。
“我刚才也说过，我的家乡在很远的地方。”
你为什么从这么遥远的国家来到这座塔？
“呵呵，你以前也关心过这件事，有那么在意吗？”
贝特向我露出了试探般的笑容。点头，贝特继续说话。
“我是女巫。”
“女巫？”
达斯拉德发出漫不经心的声音。贝特乐呵呵的。
“呵呵，对，那也是‘天平魔女’。”
《天平魔女》？歪着头，小戳达斯拉德的柄。
“我也没听说过。”
“没办法啊，知道存在的人很少。”
“‘天平魔女’掌管秩序与混沌的平衡。”
“如果偏向任何一方，世界就会崩溃。我的使命就是守护它。”
“也就是说……感觉到异变的魔女来封住这个塔里的混沌之穴吗？”
对于达斯拉德的问题，贝特左右摇头。她的表情中没有刚才快乐的表情。
“不是。”
辩论的声音很冷淡。
“我不知道你们看到的是什么，但这座塔是平衡的。”
“现在还只是从这座塔底的‘混沌之大漩涡’中溢出了混沌。”
“但是，从现在开始银之城的骑士们可能会有力量阻止它。”
“为了阻止混沌，不帮助骑士们吗？”
“我不会做过多的干涉。所以我说现在是平衡的。”
“并不是哪一方有强大的力量，杀杀杀杀，也不会增加太多。”
“现在的我只是监视混沌，如果平衡被打破，我会出手，因为我在这座塔中就是为了这个。”
“我有监控这座塔的使命，这就是为什么我回不了故乡。”
你什么时候开始承担这个使命了？
“啊？什么时候开始的？呵呵，已经过去了，忘得一干二净了。”
“真是的。真是个胡说八道的家伙。真不敢相信这家伙真的是魔女吗？”
“真让人意外，这可是个了不起的魔女啊！”
松松垮垮，从椅子上站起来。
“是的是的。你们在这里卖油多久了？你们不是要上楼吗？”
“你说得太过分了，人家叫住你了。”
达斯拉德的意见也是最好的，但我想听更多的辩论故事。
但Bett会推我走。
“来来来，走吧。我也该做生意了。”
被狠狠地推了一把背，从店里关了出去。不能否认被岔开的感觉。
“女人真的是自私。”
离开商店后，达斯拉德还在唠叨。想换换空气而提出问题。
这么说来，达斯拉德知道贝特是个女巫吗？
“不，我也是第一次听说，‘天平魔女’这个词也没听说过。”
Daslad说完后咆哮了一点。
“嗯，我知道他会使用魔法，但这本身并不是什么稀奇的事。的确，贝特的魔术是一流的。”
是吗？贝特果然是个不可思议的女人。
边走边思考。
长久以来，只为守望混沌而独自居住在这座塔里的女巫。
虽然无法想象他的内心，但我想也许贝特突然展现出的某个虚幻的表情就是全部吧。
“唉……躺一会儿吧。”
“没想到有一天会把家乡的事告诉别人。”
“为什么说那样的话呢？我并不想念……”
“就这样睡一觉吧……总觉得累了。现在是这样的时期，没办法吧。”
-------
---
………………………
………………
你想跳过这个事件吗？
“看来你又来了一家贝特店。”
对达斯拉德的话深深地点头。总是注意到的时候，就会来到像是贝特店一样的地方。
以前说过是魔女，可能是使用了什么魔法。
“没办法，你去见贝特吧？”
但是过了一段时间，贝特还是没有出现。
“真奇怪，按往常，他应该马上从里面出来。”
正如达斯拉德所说，没有贝特的身影。
我试着叫了一下贝特的名字，但没有从挂着门帘的里屋出来的迹象。
“你说里屋有床啊，你不是睡了吗？”
也许是吧。但贝特说他一个人住在塔里。也许有个好歹。
向里屋靠近一步，达斯拉德接着搭话。
“你要跟我打招呼吗？”
是啊。如果没有，那也就罢了。说着，敲了一下墙。
贝特，你不在吗？，隔着门帘打招呼。
这时，里面有动静。会有讨厌的想象。我可能被强盗闯进来了。
“进去啦！”说着，钻过了门帘。
贝特趴在地板上。慌忙跑过去扶起，摇晃时贝特的眼皮微微晃动。
“唔……唔……”
太好了。似乎有意识。仔细一看，贝特的衣服并不凌乱。看起来不像是有人袭击了。
“你没事吧？”
我也叫了贝特的名字，她慢慢醒了。
“哎呀……原来是你呀，来呀！”
贝特看着这边轻柔地笑。然后，以我为支撑，开始想要站起来。
“睡在地板上了吗？我太担心你了。我想一定是被什么人袭击了……”
“我被袭击了，混沌”
就这样摇摇晃晃地挪到沙发上坐下。
“混沌？你是魔女吧？”
“如果是平时的话，很容易赶回来。可是，让我措手不及。”
“因为张了结界，所以‘混沌’不会进店，但是已经破绽了……”
贝特低下头，大叹一口气。
“发生什么事了？”
“如果有人看到你倒在地上，你找借口也没用。”
“我是一个活了几百年的魔女。”
“魔女百年不遇，今天就是那个特别的日子。”
百年不遇……你是说生日？问。
贝特耸耸肩。你看起来不高兴。
“不是那么喜庆的，倒不如说是麻烦。”
“百年不遇，虽说老了，但肉体还是不稳定的。”
“随着时间的流逝，身体和心灵快要分离了。为了防止这种情况，魔女吃了一种秘药。”
秘药？
“这是传给魔女的秘药。多亏了它，心灵和身体才不会分裂，魔女才能保持清醒，长久地活下去。”
“不过，因为是强效药，所以副作用也很严重。不管怎么说，身体和魔力都会变得不稳定。所以一定是结界开了破绽吧。”
“那确实没有庆祝生日的感觉。”
你为什么要告诉我这么重要的事？
在辩论中，口吻是明朗的，但内容并不是简单地对别人说出来就可以的。让人警惕是不是有什么打算。
贝特微笑着，也许是感受到了这种感觉。
“不，别摆出那种表情，我只是有点请求。”
“拜托……？”
“是的。在我恢复状态之前，你能不能看着你的手臂，护卫我？”
“也就是说，把从结界泄漏出来的混沌们赶走吧？”
“是啊，我想再过两天，药物的副作用就会消失。”
我要你雇我做我的护卫，我当然要谢谢你。
“对了，对了，怎么办？”
你想跳过这个事件吗？
我拿到了。让我们承担起护卫工作。
“呵呵，谢谢。我很高兴。”
贝特松开嘴角，从沙发上站起来。突然摇摇晃晃地走下坡路。
慌忙抓住贝特的胳膊支撑。我问你没事吧？
“对不起，我想在床上躺一会儿……”
他简短地说了一句，扶住了贝特的肩膀。就那样带她上床。
坐下来的贝特松了一口气。脸色不好，看起来苍白。
我会好好照顾你的。睡会儿吧。贝特点点头。
“谢谢，求你了……”
看着贝特躺下，向店头移动。
“那个女人，好像很勉强。”
达斯拉德说得对。如果是平常的话，每次说什么都会嘲笑我，但今天好像就没有那种精神了。
你负担不起。
“不管怎么说，既然承包了，就得干活啊。”
我深深地赞同达斯拉德的意见。那时——
地板上冒出黑渍。
“瓦尔特，你马上就要工作了。”
马上举起黑剑。黑色的斑点变成了好几个小鬼的样子。
你想跳过这个事件吗？
对不起。现在上楼是头等大事。我不能在这里花两天时间。
抱歉地拒绝，贝特露出悲伤的表情。
“是啊……真可惜，可是也没办法。”
对不起，低下头，贝特苦笑了。
“没关系，别介意。在这里，你得保护好自己。”
“比起这些，我反而挽留了你，对不起。你为了出塔而努力着……”
贝特把他的双手合在一起，发出了面包的声音。
“别这样，我不会有事的。你要为自己的目的而行动。”
我拿到了。点点头，贝特微笑了。
“只要你还在塔里，我们还会再见面的。在这之前，你还健在呢。”
再见。回到Bett的脚后跟，离开了房间。
你想跳过这个事件吗？
“你没事吧？”
好像是站着迷迷糊糊的。贝特担心地看着我。
从那之后的两天里，他舍不得睡觉，不断赶走闯入商店的“混沌”。可能是疲劳过度了吧。
对不起。道歉后，贝特左右摇头。
“别道歉，你不是一直在保护我不睡觉吗？”
就是这样的约定。你坐起来没事吧？
“是啊，托您的福，一切都好了。”
你的脸色看起来确实很好。
“我更担心你，弄得那么伤痕累累……”
俯视自己的身影，确实到处都是割伤和擦伤。
原来，混沌小鬼们每一只力量都很弱，但却无限涌出，连续斩杀了两天。这边也受到了很多反击。
这点，没什么。
“委托的是我，但总觉得对不起你。等一下，我马上给你治疗。你看，坐沙发上吧。”
说完就被迫坐下。
贝特把手放在伤口上。手掌发出淡淡的光，眼看着伤口就堵住了。
不经意间，直率的感想从口中说出，好厉害啊。
“不厉害，这样只能治好一点外伤。”
“对不起……。但是，有你在真是太好了。真的谢谢。”
“你真老实。”
“别开玩笑了。魔女总是很诚实的。”
明朗的语调让人放心，贝特恢复到了平常的状态。
这么一来，目测范围内的伤口都不见踪影了。
得救了。
道谢后，贝特露出高兴的表情。
“没关系，原来是我的错。”
“能治好那么多伤，不愧是魔女啊。”
“呵呵，你这么夸也没什么。”
即使这样也得救了。道了谢，踉踉跄跄地想从椅子上站起来。
“别动！”
贝特慌了，抱到怀里来。
“而且，我刚才也说过，我的力量能治好的只有看得见的伤，体力应该消耗得比较大。”
“弗尔特，反正我在这里休息一下怎么样？”
“是啊，慢慢来。”
就这样离开店，不久就会倒下的。
那么，我可以借用一下沙发吗？
“当然。”
“韦尔特先生，我能和你说句话吗？”
正当他老老实实地在沙发上休息时，贝特端着一个木制杯子出现了。
“我要你喝这个。”
当有人递给他杯子时，热气打在他脸上，他皱起了眉头。
闻起来比污水还难闻。
这是什么？
“药汤啊，很快就能恢复体力了。”
把杯子倒了一下，发现杯子粘糊糊的，有一种奇怪的粘性。
正皱着眉头，贝特眯着眼睛威逼过来。
“乖孩子，喝吧，你没有否决权啊？”
下定决心喝酒。如果因为味道不对而一口气喝下去，虽然卡着喉咙，但还是会流走。
“呵呵，喝得真好。”
喝干，把木杯压在贝特身上。嘴里弥漫着讨厌的刺痛和刺痛的刺激。
大概是长得很惨。贝特忍不住笑了笑。
“呵呵，呵呵，呵呵，呵呵。维尔特你长得真厉害，不好看吧？”
我不高兴地点点头。
“但我保证有效。在效果出来之前，你要休息一下。”
贝特说着，就蹲在我脚边。
什么？
“要想提高这种药的效果，最好的方法就是促进血液循环。”
贝特舔了舔嘴唇，把手伸进我的裤子。就这样一气呵成地被拿走了。
嘿，嘿！
“没关系。你慢慢来。这也是治疗的一环。”
贝特就这样开始脱掉自己的衣服。
然后用那丰满的胸部温柔地包裹着阴茎。
“呵呵，什么时候看都健壮……”
贝特爱怜地看着因期待而翘起的阴茎。龟头已经出现了先驱者。
“热乎乎的，肌肉僵硬……我隔着胸口就能感觉到你的阴茎在跳动……”
“身体变得这么好……。我的治疗马上就起作用了。我会让你的血液循环更好。”
贝特有了自己的胸部后，就开始与阴茎摩擦。
“滑得好一点。”
说完，贝特伸出舌头。唾液顺着她的舌头往下滴。一旦患上龟头，冷得腰部摇晃。
“别动，我会让你舒服的。”
贝特一上一下胸口，就会响起淫秽的水声。唾液变成了润滑油，每次被擦上去，阴茎就变得更加坚硬。
“呵呵，怎么样？舒服吗？”
点了点头，贝特似乎心情变好了。加大了对阴茎的压迫，胸部被交替上下时有一种说不出的舒服。
“好像被对方高兴了，我很高兴。我想为他做更好的事。”
“比如，这样……”
贝特停止了胸部的爱抚，伸出舌头，舔了舔龟头。
突如其来的快感让她高声呐喊，抖了抖腰，贝特笑了笑。
“反应真好。那么……让舌头爬到这个谜上怎么样？”
然后细细的舌头，像是在清洁钾一样慢慢地舔。
细长的舌头每次在钾上爬行时，背肌上就会流淌出淡淡的电流。
但是，被舔的范围很少。更多地被舔舐的欲望更胜一筹。
“怎么了？刚才就因为期待腰在摇晃呢？”
辩论会把舌头从阴茎上移开，保持接触或不接触的距离。
我快疯了。
贝特，给我一个。
当他恳求时，贝特咯咯地笑了。
“呵呵，你欺负太多了吧？好吧，我喂你。”
贝特打开形状好的嘴唇，就会靠近龟头。
“啊！”
“嗯。”
龟头包裹在柔软的口内。滑腻又温暖，射精欲逐渐提高。
“嗯……”
贝特用上眼的眼神津津有味地吮吸着阴茎。
舌头的动作很纤细，让钾爬着舌头挠背肌。
通过巧妙的舌头动作，瞬间被提高。
“嗯……呼……吓得慌。你觉得要疯了吗？”
贝特把嘴从阴茎上拿开，歪着头问道。
连那个也很郁闷，恨不得赶快衔来。满脑子都是要做的事。
扭腰催促。
啊，我要来了。所以，快把它叼来。
“嗯……真急躁。”
贝特开始吸吮阴茎。
气味
贝特，把你的胸部。
忍不住说了一句，贝特的眼睛被眯成一条微笑。
就像我说的那样，在吸吮的过程中，贝特开始用胸部为阴茎服务。
“嗯，嗯……嗯……嗯……”
龟头一下子被吸了。在口中被压迫竿柔软的胸被处理。
唉……唉……由于心情太好，声音都漏出来了。
或许是觉察到Bette也接近高潮了吧，他的头上下摇晃，发出了吱吱吱吱的响声。
好……好……！！
猛地射精到乳白口内。
“嗯，嗯……！？”
贝特惊讶地瞪着眼睛，嘴里塞满了精液。
“嗯……嗯，嗯……”
尿道上残留的精子也吸了出来，过了一会儿，咕咚一声咽了下去。
然后慢慢地把嘴从阴茎上拿开。
“嗯……”
我喝不完的精子从Bett的唇边滴下来。
你喝了吗？，贝特伸出舌头来给我看。
“是的。谢谢您的款待。非常浓厚，很好吃。”
“与其这样，你能告诉我你的感想吗？”
啊，啊。感觉很好。一边点头一边回答，贝特破颜了。
“呵呵，这不是你的感想。我问你的是身体状况。你喝了药汤吧？”
经人一说，身体变得轻盈。贝特笑了。
“是吗？我说过了？我保证效果。魔女是不会说谎的。”
“药汤的效果好像很好，我放心了。我再准备一杯。”
再来一杯……？我不想再喝那种东西。
抓住贝特的手臂阻止他站起来。她歪着头。
“怎么了？”
不用担心药汤。与其这样……还不如……把这个搞定。拉住贝特的手，让他碰阴茎。
那里反应淡淡的，擦在贝特的手背上抽动了一下。
“哎呀，真的，看来好多了。这么精神，用不着药汤。”
是啊。不需要。
虽然松了一口气，但还是这样说着，拉上贝特就让他坐在沙发上，强行张开双腿。
“嗯……吓了我一跳。”
“你打算这样做吗？今天不用从后面来吗？”
我打算这么做，不方便吗？贝特听着脸颊都红了。
“不，不是……只是不好意思重新面对……”
羞愧难当的贝特秘部却湿漉漉的。大概是从吸吮阴茎开始就期待着的吧。大腿上也有爱液。
这里好像都准备好了。给我打开看看。拉着贝特的手，强迫他打开。
“坏心眼……嗯……这样可以吗？”
涂满蜜的地方，只要打开就滴下来。
听起来不需要驯服。，贝特不好意思地点了点头。
“啊……我想死了。在我爱抚你的阴茎的时候，我一直想让你在这里。”
投来热烈的目光。仅凭这一点，阴茎就会一下子抬起。
慢慢靠近，把阴茎塞进贝特的秘部。
“嗯……啊，啊……。进来了……”
贝特欢呼雀跃。她的秘部湿透了，毫无抵抗地吞下阴茎。
阴道内无数的疣体，似乎接受阴茎，引诱它往里走，往里走。
由于心情太好而停止活动时，贝特开始扭动腰部。
“求求你了……再往里走……”
湿润的眼眸向我讨要。我点点头，忍受着快感，把阴茎往里走。
“啊……啊，啊……。来了……啊，啊啊，好厉害啊……。我喜欢这阴茎……”
“嗯哼……嗯，和平时不同的地方啊，啊，猜中了，嗯……！”
当龟头碰到阴道内的尽头时，贝特就会颤抖。
“啊，……，嘿，你，那里……哦，哦，里头……那里是最里头的……”
这么说来，她似乎喜欢被人狠狠地戳在里面。
是的，我们要走了。打了个招呼，把腰拉了一下。
“嗯……”
从那里一口气冲到了里面。
“啊，啊……！”
“啪”地一声往里一碰，贝特跳起了身子。就这样，没有看到贝特的表情，就开始活动腰部。
“啊，嗯……好快……嗯……嗯……好厉害……嗯……啊……啊……”
你喜欢吗？
我问他，贝特咕嘟咕嘟地摇了摇头。
“喜欢……非常喜欢……！啊，啊……啊”
“我就这样被人套倒……硬是被人甩了腰，我最喜欢了！”
“好，好！嗯……嗯……嗯……也，再用阴茎往里抠！”
贝特的内部紧绷。事出突然，吓得几乎一下子就达到了。
嗯……
不知道是不是了解我的心情，贝特在耳边喘着气，乱了阵脚。
“啊，好舒服啊……！你的阴茎……我的优点啊，啊……好多次戳我啊……！！”
对不起，已经……她在Bett的耳边低声说着，吻了一下。
“嗯……我可以拿出来……”
“哇，我也要疯了……”
“所以，请在我身上倒足一点……”
贝特阴道肉翻滚。用力推了一下。
“啊，啊……啊！啊，伊克……伊克……！”
“干干干干干干干干干干”
贝特大声疾呼，高潮，同时达到。
“嗯……啊……啊……来，来了……你的精液正在进入我的子宫……”
贝特陶醉其中，享受着呼哧呼哧注入的余音。
没有完全进入的精液，从贝特的秘部溢出来。
“这已经是第二次了，量可大了……估计要怀孕了……”
有麻烦吗？，贝特摇了摇头。
“那也未尝不可。我一直都是一个人。”
贝特笑得有点寂寞。
说到这里，贝特说他因为使命长期生活在塔里。也有想要有谁在身边的时候吧。
那么，我们要坚持到怀孕吗？
“那是……？”
贝特脸红。他没有回答，而是刺入了还坚硬的阴茎。
“啊，啊！？”
就这样慢慢地，继续活塞。
“等、等！我、我……！”
啊，我也是。
“那，那为什么……！你让我这么激动……啊！”
我告诉过你？我想我会一直做到怀孕。
“所以……嗯！嗯！嗯……不行啊……”
不行吗？刚才说好的。
“不，不！好……好……好吧，直到怀孕……你要把我犯下……！”
那就照你所愿，犯下它直到怀孕。
猛地一踩到里面，贝特就会让身体跳起来。
“喂喂喂！？”
比刚才更猛烈、更用力地打腰。
“啊，啊……啊！好厉害啊……嗯、嗯、嗯……！”
“太棒了……！太棒了……！太棒了……太棒了……太棒了……！”
“我都来了~~~~！”
贝特以呐喊般的声音高潮了。
每一次呼哧呼哧地射精，贝特都会抖动身体。
“啊，啊，啊，啊……”
似乎还在余音中达到，贝特抽搐着身体。
嗯……
发出不雅的声音，精子漏了出来。
“我……感觉真好……我……”
还望着远方的贝特说胡话似的嘟囔着。
对不起。我强迫了你。
“不，没关系……”
“和你在一起……总觉得安心。使命啊，魔女啊……这些我都能忘记。”
贝特寂寞地微笑着，起身后捡起散落的衣服穿上。
贝特，我有话要问你。
“什么……？你能回答我吗？”
『天秤的魔女』到底是什么东西，想知道它的使命。
“我对你……没什么隐瞒的。前几天说的话就是全部……”
问完之后，贝特坐在沙发上跷起了二郎腿。叹一口气，放下视线。
“告诉过你我是‘天平魔女’吧？”
点了点头，贝特紧紧地抱住自己，露出难为情的神情。
“我之前也说过，‘天平魔女’的作用是对抗这个世界的秩序和混沌之力。”
“你以为有我的力量就能走出塔外，但我帮不了你。”
“如果哪一方的力量似乎破坏了平衡，我们就是纠正它。我们不会再做进一步的干涉。”
“等等。我们？也就是说，魔女除了你还有吗？”
突然，达斯拉德插话了。贝特没有在意的样子，点了点头。
“是啊，‘天平魔女’并不是一个人，它的存在就是为了保持这个世界的均衡。”
“我只是其中一个。”
“秩序和混沌，在这个世界上无处不在。不知道在哪里会发生怎样的失控。”
“我只是把这座塔交给我而已。”
“只要不打破平衡，我们女巫是不会动手的。”
“有时候，这种方式给人力量的程度。”
贝特说完，就指着黑剑。
“对不起，这不是你想要的答案吧？”
不，好吧。我听到了我想听到的。我还想了解你。你的任务很长吗？
“我的？嗯……是啊，我来这塔已经二百多年了吧？”
“两百年？真的是一百年才老一次吗？”
“呵呵，你不信。”
“嘛，原本魔女在承担这个任务的时候，时间的流逝就会变得缓慢。”
“不过，魔女的身体并不是不死之身，如果受到伤害的话也会流血的。所以，她的身体早晚也会灭亡的。”
那监视这座塔的人呢？
“嗯，是这样的……。会不会传给下一代的‘天秤魔女’呢？我也不知道详细情况。”
原来如此。那么，是不是一个人呆了两百多年了呢？在这里久了，不寂寞吗？
“怎么了？问了这么多问题……”
我很好奇。回答我。
“嗯……我不寂寞。”
“直到遇见你。”
“遇见你，身体重叠……想起了人的温暖……”
“一直一个人呆了几百年，果然还是和别人在一起很好啊。”
“可是，比这更让我感到寂寞……当我离开你的时候，寂寞得不得了。”
贝特苦笑。
“可是，没办法啊。你是人，我是魔女。”
“我生来就是魔女。这就是魔女的宿命……”
我走近看远的贝特，握住她的手。
只要你不介意，就一直待在这里吧？
“哎……怎么回事？在这里……一直？”
哦。我可以帮助商店。就像这次一样，我们也来护卫吧。
“喂，等一下，你不是为了走出这座塔而努力到现在吗？”
“为什么？”
贝特的眼睛睁大了，好像他说他不敢相信。
“呆在这里，没有什么好处啊？”
看着因药物副作用而虚弱的你，我开始担心了。就这样。
“下一次是一百年后……我一个人也没关系……”
贝特的声音在颤抖。不仅仅是声音。小小的肩膀、纤细的指尖都在颤抖。
“再说……你迟早会老的……”
我不介意。
贝特扭过脸吸了吸鼻子，甩开重叠的手站了起来。
“……已经没办法了。嘛，嘛，如果是一个寄居的人，可以养活他吗？”
我看不到贝特的表情。
“对不起，我也在。”
“是啊。”
回过身来，贝特眼角含着泪水，但却微笑着。
“好吧，两个人一起照顾你。可是，不让你免费住吧？”
“我会让你做我的助手，好吗？”
我深深地点了点头。
“你是个爱唠叨的女店主。”
“呵呵，要热闹起来了。这就让我们试着长寿吧。”
贝特通关奖励战斗技能槽+1*NEWGAME开始时适用
你想跳过这个事件吗？
他被大量甚至不想反抗的骑士们拘留后，被关进监狱。
达斯拉德被抢，还有重装骑士的守望。
既然越狱不尽如人意，现在只能委身于事情的发展。
…………………………
静静的时间只是一味地流淌。
看守也受到了很好的训练，也没有用粗话或暴力来开玩笑。
脚步声……看来，是有人来了。
和骑士团的男人们穿的那种有厚重感的铠甲不同。
这脚步声……
“哎呀……将军！？为什么特意来这里？”
“哦，这家伙我决定亲自审问，你们出去待命。”
“恐怕，审讯的话我们也有可能。将军也很忙，您一定累了。只要您把审讯的要点总结一下，告诉我就行了……”
“也许我最终会要求这个人协助。因此，在处理人身自由方面，我参与审讯的效率要高得多。”
“原来如此……那样的话确实如此。如果我们在自由裁量不明确的情况下实施拷问的话，有可能会因为过度而得不到协助。”
“嗯，就是这么回事。不过，万一我身上出了事，你要保证能及时赶到。”
“哈！到时我马上跑来！那么，我们就在牢外待命！”
守望骑士们向尤斯蒂蒂亚鞠了一躬，转身也不回地离开了牢房。
“那么……你听说了吧？我保证，只要你采取合作的态度，就不会胡作非为。”
说着，尤斯蒂蒂亚打开了铁栅门。
“别管多余的事。我去问负责人直入，你是怎么从那个牢房里出来的？”
我保持沉默，表示没有回答的意思。不管怎么回答，我都不占便宜。
“我知道你是最下层的囚犯，所以我很奇怪你在这里。”
“也许是运气太好了，或者，有合作者……反正从‘无限监狱’脱逃很困难。”
“不打算回答吗？”
说着，青年提提亚拿起靠在监狱墙上的鞭子，再次向我走来。
“算了，迟早会主动说话的。在这鞭子面前，倔强什么的毫无意义……！！”
她一闪鞭子，撞击声响了两声。
鞭子前端超过音速的冲击波发出的声音，以及狠狠地打在皮肤上的声音。
强烈的一击让人不由自主地呻吟起来。即便如此，我也不打算对这个女人说什么。
“原来如此，痛的感觉和常人一样吧？嗯，不管怎样，这点程度我都吐不出来了。”
“如果在这里说出一切，就当杀哨兵是无辜的了？”
闭口不言。应该保障的不是无罪，而是生命。
服从并作证，如果因此而被斩首，结果将是本末倒置。
“那么，施加比被夺去生命更痛苦的拷问才是惯用手段。呵呵……那么，准备好去做吧？”
尤斯蒂蒂亚用手一搭衣服就把它粗暴地剥下来。
连下半身都裸露了，阴茎被风吹了。
“宣告吧。我要鞭策你作为男性的象征。如果你服从并作证的话，现在是时候了……”
“……嗯，还是沉默不语的话，让他重新明白吧。嗯！”
只是轻轻摇了摇手腕，以轻盈的势头发出的一击准确地击中了阴茎。
虽说是轻微的一击，但全身麻木的疼痛渗透到整个下腹部，引起了让男人歇业的恐惧。
然后，与自己的意愿无关，阴茎在生殖本能的交织下坚硬地勃起。
“在这种情况下让你勃起，真了不起。你的阴茎觉得，如果不在这里留下后代，就再也不能生育了……！”
比刚才轻，隐约感到疼痛的一击再次向肉竿敲上。
不仅是疼痛，连快乐都能记住的绝妙的回味回荡在男根上，龟头充血膨胀到快要撑破了的程度。
“呵呵……如愿以偿。我的眼睛没有发疯。你并没有对阴茎枯萎的恐惧感到恐惧。甚至还有些叛逆。”
尤斯蒂蒂亚蹲在裤裆前，露出嗜虐的笑容，同时粗暴地握住阴茎。
就像是在品评一样，一边上下摆动。
“呵呵，这可真够勇敢的？不就是又大又硬吗？我能感受到那种穿过修罗场的豪迈。”
“那么，这件不必要的好事情该怎么办呢？如果你的罪被审判，注定要死的话，我把它压扁也没关系。”
事到如今，那又算什么呢？
此人早已是重罪人。因此，他被关押在《无限监狱》里吧。
那种程度的疼痛，不足为惧。要坚忍，一定给你逃出去。
“怎么了？你还兴奋不起来吗？我是说，你想干嘛？你想干我吗？你想射精吗？”
“身为囚犯，却丝毫看不出向我屈服的样子，真叫人恼火？那么，这样怎么样？太……！”
她用力握力在肉竿上，用手指狠狠地摩擦完全没有被唾液和忍耐汁润滑的龟头腮。
但是，本能判断到，至今为止反复进行跨越生死线的性行为，作为刺激还是不温不火的。
“嗬？这是怎么回事？阴囊在颤抖？也就是说，你不仅还记得痛，还记得快感吗？哈哈！真壮胆！”
“不过，换句话说，就是狂妄自大。你这样的人需要一点惩罚吧？你看，怎么样……！”
尤斯蒂蒂亚锐利的爪子一点点地咬住男根。
疼痛到几乎要出血的程度，发出了声音。
但是，她并没有在肉竿上挥舞更多的暴力。不知不觉就习惯了疼痛，刺激转向了快感。
“怎么了？用我的手来开心吗？我并不讨厌性行为本身。就这样让他心情舒畅地射精也可以啊？”
如果我说了什么，那我会怎么样？
“看来你还是搞错了吧？我对你越狱时‘和谁打过仗’没兴趣，不管你是不是要了谁的命。”
“来吧，说吧。你是借助混沌从那个监狱里逃出来的吗？是谁指引的？让我来回答你吧。”
自己离开了监狱。咒锁断了，牢的钥匙也开了。
所以，就这样走到了这一步。
“凭一个人的力量是不可能出来的。那里是‘最底层’啊？你被指控使用混沌罪。”
你这么一说，我也无从回答。因为我醒来的时候已经是这样了。
——确实当时被老人的话吵醒了。如果只考虑可能性，也许是他帮了我的忙。
既然如此，就更不用跟青年提提亚说了。
“嗯……那么，再问问他的身体怎么样？嗯……”
尤斯蒂蒂亚更是手部用力，让指甲狠狠瞄准龟头、后肌等敏感部位，咬住指甲。
可是，那个力量加减正因为绝妙，与疼痛一起记住锐利的性感，竿皮肤的灵敏度变得敏锐了。
“呵呵，这样的程度简直受不了啊。不过这也是已经算好的了。你要感谢我，我现在就要对你温柔一点，是不是太过分了？”
青年蒂蒂亚在几乎不施加握力的情况下握住阴茎，就会开始用整个手不停地挠痒痒，手的力度过大。
被给予记住疼痛的那样的锐利的性感竿皮肤的灵敏度变得敏锐的我，到身体芯想刮的那样的痒痒被袭击了。
“喂喂，怎么样？和疼痛不一样，这实在是难以忍受吧？手不能动的情况下，怎么也做不到？”
忍不住睁大眼睛，一边使劲抓着太阳穴，一边用后背蹭着牢壁，想要坚持下去。
可是，从尿道口忍耐汁不间断地漏，竿皮肤全体被涂了的事更加性感变甜我忍不住使下颚颤抖。
“哈哈，这样做好像冻了似的？怎么样？想吐了吗？嗯？”
摇头。
我什么都不知道。所以，什么也回答不了。
“原来如此，这可真叫人为难。要相信这句话是真的还为时过早。没办法，我再狠狠地揍他一顿。”
说着，她毫不犹豫地张开大嘴，把阴茎的尖端加在嘴上，用舌头爱抚着，仿佛能产生前所未有的舒适感。
“嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，好像感觉很好……？好吗？尽情地享受吧……嗯哼。”
她毫不做作地不停地抚摸自己的舌头，让自己射精。
先是用舌尖挠了一下后肌，然后又像画圆一样动动舌头舔龟头的腮部，从尿道内吸取断断续续溢出的忍耐汁。
“志志、志志……”
“呵呵，睾丸已经变小了？龟头还在咯吱咯吱地跳动……是不是快射精了？你这个快疯的家伙。”
正如她所说，现在的时候已经被逼到了射精的边缘。
但是，如果拿出来的话，伴随着对阴茎的刺激的审问即使短暂，也可能暂时停止。
既然如此，就委身于一时的快乐。然后趁虚而入，打开突破口。
“吸吸吸吸，吸）……嗯……
“对了，可以拿出来啦？我不会因为被拿出来就惩罚你的。你看，拿出来……喂，喂喂，喂喂……”
她用舌尖反复啄食尿道口，试图无比引诱射精。
就在眼前射精所带来的陶醉感蔓延到全身的时候，被龟头竖起了犬齿，突然发出了惨叫声。
在敏感度变得无比灵敏的地方受到强烈的疼痛，大脑内部就像被针刺穿一样剧烈的头痛。
“哈哈哈，你把我的话信以为真了吗？你这个笨蛋。能轻易射精，是做梦也没有想到的，再来一次……！”
还在射精马上就在眼前的程度，甜甜的麻木在肉竿的芯跑中，她象弯曲阴茎一样地增加疼痛。
他的射精感超过了快感，但由于剧烈的疼痛，他在躯干无力的状态下接受了疼痛。
“好好地，这个责备怎么样？你似乎对疼痛很有耐性，但是如果不能为痛觉做好准备，就不会那样了？”
的确，尤斯蒂蒂亚说得对。被全身颤抖的性感折磨，精神也无法集中，痛觉也无法缓解。
慢慢地，意识因为疼痛和性感开始混浊，不知道现在该怎么做，也不知道如何回答审问。
“怎么了，眼睛没有焦点了啊？这样的状态能忍受多久呢？”
“你应该重新认识到，我并不是因为醉狂和性欲而染指淫荡的东西……！嗯……”
尤斯蒂蒂亚嘴又张大了，衔着龟头，前后移动着脸，让脸颊上的肉波动着尽情爱抚着竹竿肌。
“喂
如果不早点射精，就会遭受比刚才更大的痛苦。受到那个责备的话，可能会说一些不必要的事情。
她轻描淡写地甜咬着龟头，似乎看透了这种焦躁。
“噗噗噗、噗噗噗、噗噗噗……怎么了？你以为他马上就走了吗？别这么简单？噗噗、噗噗、噗噗……”
明明是在接受审讯，阴囊里也像被挠破了一样，郁闷的舒适感袭来，说出了自己身上发生的现在的变化。
渐渐地，她似乎意识到自己已经无法抗拒审问了，一边用愉快的呼吸，一边深深地把阴茎伸进喉咙深处。
“咕噜咕噜、咕噜咕噜……咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……”
Youttier将龟头含进喉咙深处，咀嚼并用柔嫩的肉揉搓，只舔舌尖收缩的阴囊表面。
好像只射精了一次似的，肉枪脉动着，大口大口地吐出忍耐的汁液，为了不放过那个反应，她的嘴使劲地收起来吸到龟头上。
“咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟！咕嘟咕嘟，怎么样？感觉到了吧？应该已经是射精一直持续的快感了。”
强忍汁溢出时被强烈地吸走了尿道内，导致前列腺的内容大量溢出，模拟射精的快感不断地滞留在阴茎中。
但是，快感和射精本身无关，没有一种畅快的开放感，想要的刺激就被放任不管了。
“你还摆出一副要我吸的样子？当然，我做的事不是很难办？嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……”
尤斯蒂蒂亚单纯吸吮阴茎的同时，舌头左右颤动，刻意避开尿道口的同时不停地舔舐龟头。
不仅没有达到射精的目的，只是传达了使前列腺活跃的刺激，就像拳头被挤进会阴部一样的疼痛袭来。
“膝盖张大了吧？已经快到极限了吧？经不起审问也只是时间问题了吧。咕噜咕噜、咕噜咕噜、咕噜咕噜……”
这一次，她像是要射精一样，前后移动脖子，口中剧烈蠕动，反复进行典型的口淫。
如果不能在这里射精，就没有前途了。正因为有这样的想法，他不思前想后，自己也扭动了腰，将射精感集中到了尿道口。
“喂，你被俘了，还要指使我吗？简直是不自量力。要不，要不……！”
Youttier像接受口内射精一样，一边将阴茎深深地推入喉咙深处，一边将阴茎包裹起来，此时进行像吞咽精液一样的吞咽动作。
因此，在上火般愉快的陶醉感的同时，会阴部滞留的痛苦被释放的感觉所满足，不由得全身无力。
“喂，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，你，把它拿出来……！放在我嘴里……！咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟……要是能拿出来就好了！”
尤斯蒂蒂亚在即将射精时毫不留情，以带齿形之势狠狠咬住龟头腮阴和背肌。
他感到一种令人震惊的头痛，让人怀疑是脑部血管断了，不由自主地将后脑勺钉在牢壁上，叫苦不迭。
“哈哈哈！真难看！有什么事能让你随心所欲……！”
长此以往，不但不会让男子歇业，反而会有生命危险。
由于阴茎让他感受到了这种恐惧，自己的理性和思维都已经无法控制。
“不能射精会很痛苦吧？来吧，老老实实说出合作者的名字吧，洗干净吧！”
“就算你不觉得‘混沌’，合作者也一定会存在的。首先要说出来！这样的话，让他射精也可以啊……！？”
说着，尤斯蒂蒂亚再次狠狠地让男根咬住指甲。这一次，无论伤口、伤口还是出血，强度都毫不在乎。
本能想要逃避痛苦，想要坦白至今为止的所有相关人员，想要让他们开口。
现在的阴茎疼痛到那种程度是超乎想象的。
“好歹，对了，就这样吧。就这样，对我说一切。想到什么就说什么，全部说什么，所有的一切。”
由于进入催眠式的审问，理性丧失，本能占据优势，与自己的意志无关，随意开始供述。
然而，与此同时，追求快感的本能也再次启动，敏锐地感受到尤斯蒂蒂亚兴奋地说话的气息到龟头，这才终于越过了巅峰的底线。
“什么，什么……突然发热、膨胀、跳动起来……真的，不会吧……！？”
“哎呀呀！？哎呀呀，哎呀呀！”
他本能地扬起野兽般的咆哮，以精液从她脸上反弹的气势进行了惨烈的吐精。
原本混浊到难看的理性，也随着释放精液的开放感逐渐恢复，恢复视野的透明感。
“哎呀……笨蛋，竟然超出了我的预想……他是个什么男人……！从痛苦中也感受到了些许快感……！”
尤斯蒂蒂亚因惊愕和愤怒而睁大眼睛。
但是，她所预想的那样的理由，是因为追求生和繁荣的本能和执着的强烈吧。
“呵呵呵，哈哈哈……！你这玷污我脸面的罪过可重了？来，以后怎么办？”
尤斯蒂蒂亚似乎被激发了更大的挑战心理，脸上露出疯狂的笑容，挥舞着鞭子，似乎正在考虑进一步的审问。
怎么能如你所愿呢？
你想跳过这个事件吗？
“啊……韦尔特，快点把我抓起来……！要对抗混沌，单凭你的膂力是毫无办法的……！”
为什么Youttier会用混乱？
想伸手去达斯拉德，连指尖都够不到手柄。
“呼呼呼呼……没用，即使是从最底层逃出来的囚犯，也能打破经过反复炼制的‘混沌’吗？”
“对你来说也不是坏话。来，把那勇猛的阴茎作为献给我的东西吧……”
说着，她用艳丽的腰部动作细心地将装备错开露出的阴裂擦向阴茎背面。
“用嘴和手品尝的时候，甚至会有这样的想法，想把这么多的阴茎迎入阴道……更何况是能打败我的男人的东西……！”
她的脸上洋溢着残暴和疯狂的笑容。
对囚犯未能如愿的愤怒和女人追求坚强男人的本能完全交织在一起。
然而，这种兴奋可以说是激情伴随性的极致，让她的阴道内无止境地淋湿，甚至让杆肌反光地发出爱液。
“嗯，啊，啊，啊，啊……！只要接触就觉得多么快乐……这才是无上的欢喜……！”
Youttier像是自我陶醉，浑身发抖，用爱液浸湿的肉传单刺痛着阴茎的后肌。
在这种异常且危机的情况下，作为男性被要求这样的事实让人感到兴奋，阴茎硬硬地勃起。
“呵呵呵……是吗，就连我这个混沌的人，你还能有情欲吗？多么豪爽，我喜欢你……！”
尤斯蒂蒂亚疯狂的脸上泛起了红晕，证明她作为女人的自尊心得到了提升。
阴道口也漏出了白色浑浊浓度较高的爱液。
你这么做到底是为了什么？
“没有什么。我也只是渴望男人而已。我这个身体，如果不是像你这样刚毅的男人，大家都会胆怯，无法胜任对方的工作吧？”
说着她抬起腰，将龟头按在阴道口上。
似乎对龟头的硬度感到满意，尤斯蒂蒂亚流露出感叹的气息，嘴角吊起邪恶地笑了。
“而且……触及我本质的人是活不下去的，活不回去的……！符合这个目的的，就是你……！”
就在她还没明白这句话的真意的时候，Youttier仿佛喝光了春药，露出了陶醉的笑容，坐了下来。
“呵呵呵……怎么样，我的内心呢？虽说你习惯了多少女人，但这种感觉还是第一次吧？”
虽然Youttier慢慢地沉下了腰，但是异常的收紧和波浪袭击了阴茎。
这是《混沌》。你是说Youttier在体内养着混沌吗？
而且，虽然对阴茎的刺激再强烈，但与之完全不相称的快感仿佛被注入脑髓一般涌来。
“来，让我享受一下吧……♪”
青年提提亚脸上带着无畏而又自嘲的笑容，俯视着我，好像是在做准备运动似的轻轻摇晃着腰。
仅凭这一点，我就有了从前列腺被挤精液的快感，与此同时，我的理智也仿佛被吸走了。
“长得不错嘛。我心里好像很舒服。”
“好吧，这也是应该的吧，我的身体比世上任何女人都充满快乐。来吧……会变得更好吗？”
伴随着带有死亡宣告意味的话语，尤斯蒂蒂亚自己慢慢地上下了腰。
快乐连意识也不剥夺，混沌被拘束了的手脚到指尖注入了力量，不过，象把那个化为乌有一样的快感竿皮肤开始传达了。
“怎么了？你好像挺忍耐的吧？对我这个人，不能忍受射精也没什么丢脸的吧？”
“随欲望所趋，随你所愿吧。不用在意我，直到我满意为止，会一直让你发疯吧？”
“哈哈哈，哈哈哈……！你看，拿出来，拿出来好了……！像站着小便似的把腰挺着，哼？”
青年蒂蒂亚一边慢慢地移动腰部，一边使之带有弹力的连续性，自己也在贪图快感的同时使心情高涨。
不仅是精液，连生命力也要吸出的她的阴道内，热量和粘液又增加了，脊髓像被挠痒痒一样的快感让她苦闷不已。
“什么，你这张虚火上升的傻脸？明明自己的命都要上了，还享受我作为女人的魅力？”
“哈哈哈……我从来没有遇到过能让我如此开心的男人……！我真的很舍不得非杀不可！”
尤斯蒂提亚似乎期待着死于快乐之果，却眯着眼睛荡然无存，耸耸肩欢喜得不寒而栗。
“成为混沌的一部分，在我的阴道内也能感受到如此摩擦的舒适感……对我来说可能是一生一次的体验吧……嗯！”
当青年蒂蒂亚兴奋情绪高涨时，就会加入一种像画漩涡一样的神秘力量来爱抚阴茎。
简直就像阴道内有肉褶触感的嘴，不停地吸肉棒一样，我一边让膝盖咯咯地笑，一边快乐地挣扎着。
“唉……怎么办才好呢，我……是不是应该为了追求快乐的极致而一鼓作气……是不是应该延长这可能是人生最后一次的体验……”
“像这样陷入无聊的烦恼，也是因为你太有魅力……哈哈，我本来就不是这样的身体……”
尤斯蒂蒂亚说着让人沉浸在感伤中的话，身体却不断染红，体温不断升高。
她内心隐藏着的作为女人追求喜悦的本能让她难以抗拒，腰部的动作越来越激烈，肉竿上不停地涌动着快感。
“嗯，嗯，……———……———啊！好，真好……我觉得龟头的尖端已经到达了混沌的最尽头……！”
“到这里为止，让我感觉到的男根……必须给予足够的报酬啊……来，收下！收下射精吧……！”
当青年蒂蒂亚加强阴道内的紧缩时，阴茎就像混沌进入了尿道内一样，也会受到内部的刺激，激发射精。
给予其刺激力的前端延伸到前列腺，通过直接刺激性感中枢，使忍耐汁像撒尿一样以异常的势头溢出。
“哈哈哈！这可让你受不了了！喂，还没完呢，怎么样……！要是动到这种程度，那该怎么办？啊！”
青年蒂蒂亚为了让其屈服，全速活动腰部，在异常起伏的阴道内不断刺激肉竿，达到前所未有的效果。
我拼命地忍住射精，可是当我想要对抗绝无人智的快感时，头痛得要开裂，后坐力袭来。
“痛苦吗！痛苦吧？好吧，温柔点吧。你看，就这样……”
刺激反衬出快感。
毫无保留地舔舐肉棒的肉旋涡，从根本开始蠢蠢欲动地向铃口移动。
与此同时，憋汁就会像紧随其后一样往尿道口跑。
储存在精巢里的精子也被打开了，我开始了像失禁一样猛烈的射精。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊啊啊……♪嗯嗯嗯，是不是出了很多啊？好像是要让混沌怀孕似的……”
按理说，我有信心射精量达到了把子宫全部填满，从阴道口倒流的程度。
但是，阴道口漏出的精液量是很小的，完全没有精液热量、粘液等滞留在阴道内的感觉……
“呵呵，比我想象的要快得多啊？我想我会更忍耐的……真是个没出息的男人，我还没达到呢？”
“好吧，你一个人满足不要紧。不过，这还不够？怎么能眼睁睁地看着一个触碰我深渊的男人跑掉呢……！”
说着，尤斯蒂蒂亚又开始大幅度晃动腰部。
与此同时，阴道内活动，使其扭曲好几圈。
刚刚完成射精、敏感的阴茎上，一种连阴囊里都痒痒的舒适感伴随着温柔抚摸竿子肌的快感涌了上来。
显然，这是一个脱离人类的举动。
“呵呵……这是以前抱过的女人无法比拟的快乐吧？对，这是人类永远无法体会的快感。”
“我要带你走到精疲力尽、名副其实的死亡快乐的尽头。”
“可是……这么容易就死了吧？”
尤斯蒂蒂亚的后腰又猛烈造势。按理说，对由于过于敏感腰应该能拉的竿皮肤的摩擦，远比刚才舒服。
这种快感让她的太阳穴发力，虽然不是感到痛苦，却咬牙切齿。
“嗯，哈，……，嗯，哈……♪来，以后能享受多久呢……？”
Youttier像是把龟头狠狠地压在阴道深处一样，把膝盖张大，把腰落下来，但就像是没有底一样，没有被击中的感觉。
但是，整个阴茎经常会唤起快感。就像是被直接涂了春药。
“太棒了……多么雄壮的力量……！我要全部吃掉……太舒服了，再也停不下来了……哈哈……！”
一瞬间，突然有一种血色消失的感觉。这种感觉就像《混沌》的侵蚀，很别扭。
快乐中，本能察觉。
如果就这样任人宰割的话，已经没有谈判的余地了，就会连生命都被榨干。
“来吧，快乐地……委身吧……！作为女人的喜悦等，优先这件事本身已经无法实现了……！”
“给我吧，把你的全部献给我……！我现在就把我想要的快乐倾注给你……啊哈，哈哈哈！”
凝结成冰冷感的性感通过脊椎渗透到脑髓，全身像射精接近的阴茎一样充满了湿气。
……委身于此，接受了最后，确实要死了……！
“啊啊……得到……马上，让你融入我的生命……来吧，让开，把身体交给我，把全部交给我……！”
——不能那样做。我不会再让任何人拿走我的东西了。
身体自然充满力量。
使脑髓荡漾的浓浓的快感变得淡薄。我双手用力握住她的大腿。
“--笨蛋！？怎么回事！？要反抗我的力量！？这种事情不可能发生……！”
现在再也不怕《混沌》的侵蚀了。
他已经经历了多少次，深知只要把自己撑强就能跨越。
“是吗……你的灵魂只是一个人……呃，呃，放开吧，嗯，啊啊！？”
为了追击已经动摇到连《混沌》的力量都意识不到的她，她把搭在大腿上的手作为支点，举起了腰。
“嗯，嗯！怎么，为什么，我啊，迷失了自己，等等……嗯，嗯！”
也许是《混沌》烟消云散了，如今她的阴道内与健康女性本身的肉褶相加并无二致。
到现在为止的反击，用力一边抱女人的大腿，一边尽情地推起腰，使龟头凹进阴道深处。
“哎呀，哎呀！不行，那样的，只被里头戳的话……！哎呀，可笑，要在脑子里响……！”
青年提提亚的反应突然充满了女人味。
非但没有控制住《混沌》的力量，反而被快乐玩弄于股掌之间。
“嗯，嗯……！你是我的……猎物！你想怎么做就怎么做……啊啊！”
尤斯蒂蒂亚为了对抗意料之外的反击，勒紧阴道内，刺激阴茎，试图再次夺取主动权。
那种经过锻炼的来自阴道内的刺激，在正常情况下可能是有足够力量的。
但对于现在充分感受到混沌力量的肉竿，他却无能为力。
“啊，啊啊……！为什么，你……停不下来……！？这种事情，怎么可能有呢……！”
“我啊，你这东西……会被调戏的……！？你，那样的……把所有男人都……当成饵食的，我啊……有，不可能……！”
青年提提亚，大概不知道恋爱。
正因为如此，才会对自己无法与男人抗衡的感觉产生抵触情绪吧。
但是，她的表情，纯粹作为女人的快感在和男人的正当的交往中记住，失去了懊悔，渐渐荡然无存。
“哈哈，哈哈，……，嘻嘻，嘻嘻……！哈哈，快点，拿出来……拿出来……！你要怎么努力，也要快……！”
“我，哈……这种程度，达不到……！像你这样的男人，居然是我的对手……！满足什么的……有可能吧，不可能吧！”
尤斯蒂蒂亚那不服输的可恨之言，也会被反衬得毫无说服力。
她的膝盖也随着巅峰的到来，咯吱咯吱地颤抖起来，再也不可能主动摆腰了。
就这样，将精力投入到青年蒂蒂亚中……！
“不行，不行……！如果你现在把我拿出来……！我会，我会，我会的……！”
青年蒂蒂亚似乎意识到，如果就这样走到顶峰，就会失去使用混沌之力的余地，立场将会逆转。
尽管如此，涂抹她意识的快感却无法停止。
阴道内自己追求射精和痉挛一起向竿皮肤吸附有。
“这样，那样，我……想要你，没有，我喜欢你，哈哈，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！”
子宫仿佛等待着现在被使用，将肉棒吸入阴道深处，试图将精液吸出。
未逆其求，解绑。
“咳咳，咳咳，咳咳！咳咳，咳咳，咳咳……”
也许是青年蒂蒂亚至今还没有学会过如此的快乐，最初的从容就像谎言一样筋疲力尽地想要向前倾倒。
但是，在这期间，阴道内为了将精液吸收到子宫内，就像心脏一样，一边跳动着，一边紧固着肉褶，一边咕噜咕噜地翻滚着吸在竿子皮肤上。
“啊，啊……进去了……在里面……？你的……精液进了我的子宫……为什么？为什么……嗯……”
尤斯蒂蒂亚仿佛忘记了刚才还互相残杀的事实，享受着阴道内射精让自己的身体充满热气的快感。
“哇，真厉害……第二次……居然会出现这种情况……？我这个让人恶心的人，为什么要这样……”
“等等……我……不战斗就不行……为什么……啊，动起来……不要溺水，我的身体……！”
尤斯蒂蒂亚似乎是无意识地选择了作为女人的本能，而不是混沌，无法摆脱充满脑髓的快乐，沉浸在陶醉感中。
我暂时安心地放松了腰的力量，尽情地享受了全身微微温暖的射精的余韵，但是还没有那样满足。
从尤斯蒂蒂亚的阴道内拔出阴茎后，将她的身体抱在怀里，让她侧翻，让她采取匍匐的姿势，然后在上面向背后旋转。
“什么，什么意思……！？等等，我再也没有让你喜欢我的意思了……！”
不，还没完。在这里扼杀尤斯蒂蒂亚反击的萌芽。
“那样的……现在的我，那种力量……！哎呀，住手，住手……！不要让我丢脸，不要让我晒……喂！”
这是一个谎言，否认青年蒂蒂亚的话。
追求更多女人快乐的耻丘反应敏感，只要阴茎触碰，就会舒适地收缩。
为了寻求更多的插入，爱液不断地从阴道口滴下来，一直往阴茎上滴，这种温暖的触感让人兴奋得打了个寒颤。
“唔、唔……！那个，我……唔、唔、唔、唔！”
只要把阴茎贴在阴裂上，青年蒂蒂亚就无法抑制自己所抱有的性欲，甚至无法正确地给出否定的话。
为了进一步支持她的决心，将龟头压在阴道口上，制造即将插入的状况，听取了进一步的反应。
“嗯，嗯，这样的，这样的，有可能的，没有的……混沌的……展现力量，被要求的，理由……是啊，是啊，是啊，嗯……”
我确信，刚才的一句话，就隐藏了尤斯蒂蒂亚所有的真实想法，这一次我没有犹豫，挺身而出。
“啊……！？你、你、你、你！我……就像囚犯一样……笨蛋……不可能的……承认吧……！”
尤斯蒂蒂亚以披头散发的方式找回抵抗的欲望后，便使劲勒紧阴道内，试图阻止责备并促进射精。
或许是她本能般的执念所寄寓的吧，感觉到束缚已经超越了人类的领域。
胜负尚未决出。用力戳入阴道。
“嗯，嗯，嗯，嗯！这个，以上……让你喜欢……的东西……嗯，嗯，啊啊！”
青年蒂蒂亚会根据腰部的动作，在完全相同的时机将腰部向前伸出，谋划动作抵消，以免产生摩擦的快感。
这样的话，单方面地接受紧固的一方处于压倒性的不利状况下。
所以摆腰的速度甚至超过了她的动作。
“哎呀呀，……，哎呀，哎呀！这么能动……说不如你……哎呀呀！”
尤斯蒂蒂亚的声音终于转为甜美的喘息声。
更应该进行追击，向活动停止了的她的阴道内更加插入阴茎。
“嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，
尤斯蒂蒂亚把力量使劲投入阴道深处，把龟头扎进去，使阴茎难以拔出。
这种刺激的强度让人不由得退缩。
“扎……到底射精了两次，这是难以忍受的吧……！快，把你的精都使出来吧……！”
青年蒂蒂亚还有余力。
如果，下腹部硬直的那样注入力量，竿皮肤的灵敏度一边使之迟钝一边用力摇动腰。
尿道内刺痛刺痛的那样的，郁闷也愉快的射精感开始诉说存在，不过，不管怎样全身心地刺她的阴道深处。
“嗯哼！？嗯哼！嗯，什么……！？嗯，首先……就这样……嗯……嗯，啊啊……！”
青年提提亚似乎已经不存在压制抽送的快感的术，一直被一边的步调不断侵犯阴道深处。
但这也不可避免地让射精感继续逐渐增强。
谁先达到，不允许说句题外话。
“你……是让你喜欢的东西……！我不会把你还给你的……所以，所以啊！”
青年蒂蒂亚也为了不被掌握主导权，在四肢上尽情地用力收紧阴道内使之痉挛，持续等待肉竿。
因为命悬一线，所以她也拼命了。松懈的主导权被剥夺了。
“抵抗，停止吧……！被我的混沌所吞噬吧……！这就是你的……命运……！”
我感觉到坚毅的Youttier的意志发生了动摇。
那么就不会输。
一根肉里含着诚心。
让自己融入青年蒂蒂亚的本能，而不是打破混沌的拒绝力量。
然后不是用力且咄咄逼人地拍打腰部，而是以竿肌的敏感度为针，感受她阴道内的反应，在此基础上摆动腰部。
“嗯……！？嗯……，嗯……，嗯……，嗯……，嗯……，嗯……！？怎么，怎么回事……！？”
“为什么我的抵抗……全都被辜负了……！？呀，住手，这，这样，好，好，好！”
从目前的审讯方式等来看，尤斯蒂蒂亚肯定是希望有机会与男子进行性接触的。
不管是希望自己占据上风，这里面应该有一种心心相印的愿望。
如果你对混乱保持秘密，那就更好了。
虽然激烈得惊人，但就像劳累敏感的阴道深处，以给人舒适为目的的抽送，尤斯蒂蒂亚终于开始屈服。
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，……——……——！你，这样，我被挤了……！？怎么会有这样的事呢……嗯——！”
她的阴道内，为了从肉竿上挤出精液，从阴道口到最深处，发出了波浪状的紧固，没有放过，于是再次用力捣入阴道深处。
如今，宫口成为最敏感的性感带，却被铃口如吊钟般全力戳中，她一边翘臀一边俯身，摆出绝顶姿势。
“哈，啊啊，嗯，嗯，嗯，不行，不行，不行……好舒服……！好，好，去，去，来吧……！”
Youttier终于放弃了坚决贯彻的意志，自己接受了充满思考的绝顶感。
呼应她无意识地，将臀部主动向我的下腹部靠拢，要求在最深处射精，与她一起走向快乐的巅峰。
“嗯啊啊啊！啊啊啊，啊啊啊！”
青年蒂蒂亚随着射精达到高潮，大量喷出潮水的同时，全身咯吱咯吱地抽搐。
如今的她已经不再表现出为了夺取主动权，想要立即挽救局面的举动。
纯粹地把自己寄托在满足自己身体的陶醉感中。
“多么男人啊……像你这样的男人……还是第一次……让我觉得我是个女人……嗯……嗯……”
她下意识地颤抖着腰，以促进更多的吐精。
享受着它，尝尽了她作为人类阴道内的触感，不同于强迫给予快乐的混沌。
“唉……你啊，虽然让我开心了……但是……知道了我的秘密……没有变化……对不起……不能就这样下去……嗯……！？”
海绵体再次用力充血，再次进行勃起，再次猛刺她的阴道深处。她一边翻出苦闷的声音，一边惊愕地睁大眼睛。
我也没有被白白干掉的爱好。尽全力就行了。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！也，已经到极限了……！住手，给我……！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
这一次他毫不留情，执拗地攻击青年蒂蒂亚的阴道深处，直到没有反击的余地。
她已经没有余力来扭转局势，只能继续下去。
“嗯，嗯！嗯，为什么……为什么要反抗到这种地步……！？”
“只要你从一开始就服从我……对你有什么不好的……现在开始也不迟……你要重新考虑……啊，啊！”
我只是不想让别人强迫自己的生活方式。没有深意。
Youttier的阴道内，由于反复的绝顶灵敏度好像上升得太快了，每次突出腰的时候，激烈地缩着身体。
如此一来，攻守之间就不会再发生转变。
我向前倾着责备阴蒂背面的性感带，进一步穷追不舍。
“哎呀！哎呀，哎呀，哎呀！哎呀，这样的东西，能忍受，分理……！也，已经，不，承认失败了……哎呀！”
--别觉得不对劲。我不打算停在这里。
“啊，那样的……！？还继续啊！？唔、唔、唔、唔、唔、喔！”
“也要出去了，对吧……！？对了，拿出来，快点拿出来，好好地，好好地拿出来！”
尤斯蒂蒂亚不仅没有掌握主导权，就连暴露出可悲的形象，也已经失去了抵抗。
这已经是完全服从了。如果是这样的话，就可以纯粹地毫无顾虑地感受到快感。
“等等……从现在开始，打算更加……更加激烈……！？我期待着在这种意义上早日结束……！”
尤斯蒂蒂亚用颤抖的声音向她求饶，但她毫不留情地将双手握力放在她的腰部。
“啊，啊，啊，不要啊！要是这么用力地抓着，抱到我身边，我怎么能安然无恙地呆着呢……啊，啊啊啊！”
不仅没有抓住青年蒂蒂亚的臀部进行固定，反而尽情地蓄势待发，一边抱住青年蒂蒂亚的臀部，一边用龟头在腰部弹起的阴道深处挖出。
“唔唔唔！？唔唔唔！唔，不行……什么样的女人……有谁能忍受这样的东西啊！”
“呀，住手！住手！住手！再被戳下去的话，我就死定了！要毁了，要把女人废业的，啊啊！”
腰肉互相撞击的声音非常凄厉，以至于在石壁上产生回响，龟头直刺阴道深处的气势，不但没有击中宫口，反而像是把它撬开。
每当龟头与坚硬的子宫口相撞时，就会有一种冲击般的性感从铃口冲上脑门，身体会有一种像射精一样冰冷的快感。
“啊，咳，咳，咳，咳，咳，咳……啊，头，咳……要裂开了……好难受，咳，咳，咳，咳……！”
“死啦，死啦……？被你单方面侵犯了，我……什么都比不上你，这样的，呜呜呜……！”
尤斯蒂蒂亚不仅对死亡感到恐惧和痛苦，还因为自己的无能为力被我亲手体会到，委屈之余哽咽着。
一直高压的她被自己的眼睛里流泪的样子深深吸引，忍不住发出咆哮声，摇了摇腰。
“哎哟，唔，唔，唔，唔，唔，唔！袭击的是我……好象被粗暴地侵犯了……唔……”
“哎呀，真讨厌，这样的东西，我是希望……哎呀，拔掉，拔掉啊……！在这样的屈辱下，怀孕……！”
如果Youttier被混沌吞噬，那么她到底是不是能怀孕就很可疑了。
但是，如果她想象着这样的未来而流泪，她就会感到如此痛苦和耻辱。
“嗯！？啊，在里面，膨胀得提心吊胆的……不行，里面，不要里面！”
“出去，出去……！我不想把这种耻辱以新的生命形式留下！我不想，啊，啊，啊，啊！”
尤斯蒂蒂亚似乎忘记了事情的起因，不顾羞耻、不顾体面地请求宽恕，拼命要离开。
但我不会原谅你。
为了约束她的腰，抱住她，将铃口尽情地紧贴在子宫口上，摇晃着腰，将直到射精的最后的刺激传递给竿肌。
“啊，啊，撞到里面去了……要是就这样被拿出来了……真的，我……啊……啊……嗯……”
由于恐惧和耻辱，尤斯蒂蒂亚似乎停止了对现实的认识。
完全屈服了。他充满了征服欲，连指尖都有一种无上的快感，开始了令人眼花缭乱的射精。
“唔唔唔……！唔唔唔，唔唔唔，唔唔唔！”
不管她怎么拒绝，在尿道口和宫口紧贴的状态下，无法阻止精液注入子宫内。
到现在为止紧张感持续的后坐力和大量的精液止不住地从铃口溢出，体验到了晃动到视野不定的快感。
“嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……”
尤斯提蒂亚似乎被强迫实施了违背自己意愿的奸淫，虽然现在流下眼泪，但即使手臂的约束被削弱，也不想解开接合。
他感受到尤斯蒂蒂亚的复杂心理和过去，他采取与语言相反的矛盾行动，不再粗暴，继续拼接，直到阴茎枯萎……
你想跳过这个事件吗？
“是吗……你答应了我的请求。有你帮助我，我心里就踏实了……”
尤斯蒂提亚说完，突然间，武官般的严肃举止和气息逐渐消失，露出了与年龄相称的女性的微笑。
“哈哈，展现出了不像将军的样子……正因为我觉得你会成为比我更优秀的将军，所以突然觉得肩上的担子放下了……”
她这样想不无道理。
如果被混沌腐蚀，余生也就所剩无几了吧。
哪怕在这段时间里有一点点。即使是有限的自由。
谁会责怪她的幸福，她被承诺会有时间活出自己？
“来吧……趁着你的决心还没有减弱，回到千年前的世界吧，和我一起走过这道门。”
虽然知道今后的未来并不光明，但青年蒂蒂亚还是迈着轻快的脚步走进大门。
就像跟着学一样，踏进了大门。
在下定决心，绝不会走回头路的基础上。
“啊……是的。我只想问你一件事。你为什么要跟着我？”
“难道你同情我的遭遇吗？”
不是同情。
外面的世界，与所追求的相去甚远。以至于你不想承认自己的存在。
那样的未来无论如何也想停止。不该有的。我只是这么想的。
“……是吗？很像你，反而给了我勇气。呵呵……不过，我也有点不对劲啊。我好像对别人的同情有点期待。”
在剩下的时间里，她会报答我的。
我并没有产生拒绝那个是给别人添麻烦的想法。
然后。和尤斯提蒂亚一起飞回塔里。
为了将军的位置随时可以被让出，不久后他就被授予了将军辅佐的职位。
应该报答那个期待。并给她一点退休时间。
拼命地，咬住不放地继续学习。
但是，她似乎很重视共同度过的时间，继续担任将军一职，不断压制着《混沌》的入侵。
此后半年，情况发生了很大变化。
平静的日子到了远方。
《混沌》以远超青年蒂蒂亚预期的速度侵蚀了塔楼，瞬间完成了入侵至顶层。
尖叫声不停地重复着。
表现出极度绝望状况的可怕声音链，在恐惧之前唤起了基于达观的冷静。
“骑士团的力量所及的对手……这里已经到了极限了。我们追上他们的脚步，也快到了吧。”
对于尤斯蒂蒂亚的话，我连逞强都不回答，点头表示赞同。混沌的势力已经来到了这下面。
银城骑士半毁，前线基地完全被混沌污染殆尽。
溢出到地上也只是时间问题吧。
“怎么办？我刚才想起来还有希望，只要穿过那扇门，就能逃往千年后的世界。”
“不管怎样，这不是一个美好的世界……不管怎么说，骑士团现在还没有东山再起的希望。也就是说，千年后的未来不会有什么改变。”
你打算怎么做？
“我打算在这里把混沌压到底，反正这个身体已经快到极限了。”
“不管出去不出去，被混沌改写只是时间问题。呵呵，说不定会变成‘德莫内斯’呢。”
……是吗？
既然如此，两人一同转向《恶魔》和《德莫内斯》也未尝不可。
那个也是那样，看起来很开心。
“………嗯……嗯。”
握住黑剑。
达斯拉德从来没有向我们提出建议，我们只能选择一个无可救药的未来。
“那么，拜托你那边好吗？我去迎击从这边门过来的混沌。”
互相点头，互相背。
在保持原样的情况下，尤斯蒂蒂亚继续说了下去。
“……让我说最后一句。虽然不到半年，但和你在一起的时间很快乐。我能饱尝作为人类女人的幸福。”
“这样的幸福，没能得到就被混沌吞没了，或者死了就放弃了。这个结果没有白费……至少对我来说。”
同样的感谢，告诉尤斯蒂蒂亚。
如果不在这里，一定无法实现得到这份幸福。
“啊……我这样幸福好吗……？虽说是今生的离别，但心情真的很爽朗……！走吧！到冥府的尽头去！”
彼此的背影不相送。这没有任何意义。
该传达的传达了，离别结束了。
穿越大门，纵身跃入《混沌》群。一直挥舞着黑剑直到生命结束。
………………
……
……
尤斯蒂提亚并没有取得可以说是奋战的功绩，很快就被不断连珠炮涌来的混沌眷属浪潮所吞没。
“嗯，啊，啊……！我的身体……要按照充满混沌的欲望蹂躏……！”
“你一定会后悔的……！你没有先把死给我……！我不会向你们求饶的……！”
青年提帝亚不屈服于拥有人外的膂力的混沌眷属，倾注全身心的力量，瞄准一箭报答的机会。
然而，似乎是在嘲笑这一切，混沌巨人用一个远离人类的巨大阴茎抵住了阴道口，伴随着欢喜的笑声，唾液从嘴里泄漏出来。
“啊、嗯、嗯、哈、啊……！就算你羞辱了我……我的心也不会受到丝毫的伤害……！”
“我从一开始就知道会变成这样……！我从一开始就做好了思想准备……！因此，任何凌辱都是徒劳的……嗯！”
尤斯蒂蒂亚的脑海里浮现出半年的记忆。
与Vert几乎每天交谈，像恋人一样相爱的幸福的过去。
因为对自己来说是非常幸福的，所以即使是这样的耻辱，也是无可厚非的代价。
正因为如此，他的斗志始终保持不变。
“来吧，来就来吧……！即使是混沌中诞生的魔物，只要满足于快乐就一定会掉以轻心的……！”
“是吗……就像我败给Vert一样……！既然已经学过一次，就会落后于你们等人……嗯！？”
尤斯蒂提亚回忆起与Vert的交集，想要给自己壮胆，但混沌巨人巨大的龟头压在阴道口上，让他不寒而栗。
“呜、呜……什么，大小……！？可是……就算子宫都坏了……也没有什么可失去的了……！”
“告别了的维尔特尽情地爱着我，但我还是没能成子……！那么，我的身体已经完成了任务……！”
“来吧，随便犯吧！要毁就毁吧！那样的话，就不会成为你们丑陋的孩子！要是能成为杀死你们的垫脚石，以后就知道了！”
别说此地，这个世界也可能不会再有了，尤斯蒂提亚高调地诉说自己的心境，仿佛要向韦尔特传达自己的决心。
但也许是根本就不理解她的话，也不是一开始就把生殖本身作为目的，我毫不犹豫地往阴道口一蹭，腰就抖了一下。
“咦！？怎么，阴道口被喷了什么东西……这种黏稠的东西……莫非是忍耐汁！？哎呀，住手，别涂了，好恶心……！”
混沌的魔神在阴道口附近用忍耐汁充分润滑后，紧紧地按住她的身体，为了插入阴茎将龟头再次推到秘所。
就像人类阴茎插入尿道口一样，大小比例的差异让她简直吓坏了，眼睛在恐惧中游动。
“是、是那个家伙，麻痹大意的时候……！是、必须把剑拿在手上……呼呼呼呼！？”
“哇哦哇！？哇哦，哇哦啊！”
混沌巨人将巨大的男根拧入阴道口，这让尤斯蒂蒂亚忍不住尖叫。
听到内脏几乎要从嘴里蹦出来的声音，混沌巨人兴奋和欢喜之余发出咆哮，左右摇晃着腰部，让龟头走向最深处。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……怎么了，怎么了……这种程度……”
她用巨大的肉棒在与人类阴茎的对手充分狭窄的阴道深处推开，确认到达了最深处，马上调整呼吸。
“哈哈，哈哈，呵呵，呵呵，哈哈……呵呵，呵呵……好像对自己的男根很有自信，但是好像还没到让我晕倒的地步……！”
“也就是说，你在和我交往的过程中……无非是经常有被疏忽大意、被舍弃的危险，唉……！”
尤斯蒂提亚拼命地伸出手，想要握住已经失掉的剑。
但是，混沌的巨人再次不寒而栗，再次将忍耐汁大量释放到阴道内进行进一步润滑，开始粗暴地披散腰部。
“呜呜！？唔唔唔、唔唔、喔、喔！还没到，我第一步就走了……！我一箭也报不了，不会被打的……！”
尤斯蒂蒂亚虽然让自己振作起来，但由于阴道内不断地被推开，杆肌的快感增加的巨人，腰部会变得更快。
子宫口慢慢被强行、推开，龟头撞击阴道深处所带来的打击一直传到内脏，痛苦得她视野模糊。
“唔、唔！这，这点……只要回想起屈服于瓦尔特时的情景……真的……哎呀呀！”
巨人龟头的尖端终于一点点侵入了子宫内，面对未知而凄惨的痛苦，尤斯蒂提亚一瞬间意识中断了。
与此同时，由于经常寻找反击的机会，充满力量的四肢和躯干也会变得四肢无力。巨人用力摇晃着腰，似乎要乘着她的空隙。
“唔唔，有唔唔，唔唔，唔唔！就这个程度……这个，我……！从最底层的，完成越狱的，这个，我……！”
一旦脱离身体，极难保持专注力，她只能全神贯注地忍受疼痛，以免晕倒。
然而，青年蒂蒂亚在忍受疼痛的过程中，大脑已经习惯了这一点，变得游刃有余。看到胜机的她自然露出了无畏的笑容。
“哈哈，哈哈……大块头很大，但就是这样，他好像还不够智慧……！你应该知道，把我弄晕是不可能的……！”
“也就是说，只要你射精……！我肯定能得到反击的一招……！胜负已分了，木偶之子……！嗯！？”
在微微打开的宫口紧贴着铃口的状态下，混沌之巨人再次像射精一样大放忍耐汁。
感受到生命危机，生殖本能增强的她，子宫内被精液吸收后，性冲动和巨大的快感突然涌上心头。
“哈哈，哈哈，哇！哇，什么……我，有我的身体……！哎呀，住手，为什么，安静下来……！”
由于过高的性感，原本只是痛苦的极太刚直的强奸，变成了到达未知领域的惊人快感，灌入脑髓。
超乎想象的疼痛全部转化为快感，反击的余地等全都被剥夺了，身体在追求绝顶，腰部开始随意活动。
“哼，为什么……！这种事情，不应该发生……！”
“哇，我啊……！把这颗心……！只献给凡尔特啊……！呐，为什么会对这样的怪物有感觉……呜呜呜！”
尤斯蒂提亚已经做好了战斗到尽头力不从心，被混沌魔物凌辱的心理准备。
但是，我认为那是只会感到痛苦的东西。
虽说是半年，但对她的人生来说是最幸福的日子。
现在身体的反应似乎背叛了因与Vert的爱情而不断感受到的快乐和性爱，这是难以原谅的。
“唔、唔……！不会输的……我不会输的……！这也是直到你取下脖子的考验……！”
“啊，来吧……！射精吧……！反正我再也见不到弗尔特了……！不管会是什么结果，我都知道……！”
面对难以忍受的痛苦，她不仅不希望死亡，而且还不放弃对胜利的执念，不屈不挠。她没有拒绝快乐，而是接受快乐，开始寻找胜利的机会。
混沌之巨人认为现在的她等于停止了抵抗，是个很容易驾驭的绝好机会，认为现在正是射精的时候，于是全力挥起了腰。
“哇，哇，哇，哇，哇！哇，哇，哇！哇，哇，哇，哇，哇！哇……我要赢了，我绝对要赢了……！”
青年蒂蒂亚的阴道内，仿佛已经欢迎巨大的男根，反复进行细致的收缩，竿肌上吸着肉褶，促使射精。
混沌巨人似乎也有无比的快感，按压她的手开始颤抖，臀部像岩石一样坚硬僵硬。
“嗯，嗯，嗯，狗狗！？嗯，在里面……膨胀起来……啊，那里，裂开了……！嗯，好好……！”
接近射精的巨人的阴茎在发热的同时膨胀到无法从阴道内脱离，如同猛兽的心脏般跳动。
“喂
“到那时，如果我意识到……到那时，……你生命的终结，哇……！呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜、呜呜呜……！”
被射精冲动所驱使的混沌巨人不顾尤斯蒂蒂亚的身体破碎，狠狠地将龟头尖端嵌入子宫内。
就这样，巨人发出了让魔兽的咆哮更加低沉的不堪入耳的惊人的绝顶之声，同时进行了将积存在巨大睾丸中的精液注入的射精。
“河豚狗狗！哈哈哈，哈哈哈！”
由于膨胀的阴茎随着射精缩小，青年蒂蒂亚突然从疼痛中解脱出来，只感到强烈的性感，直到现在才达到顶点。
随着混沌巨人的射精到达目的地的她，一瞬间意识变得模糊，陶醉感涌上心头，她闭上了眼睛，但还是狠狠地咬住了舌头，保持了意识。
“唔……！哦，哦，唔，唔……哇，我……嘛，能动了……有意识了……呀，成功了，成功了……！现在……！”
和她预想的一样，混沌的巨人被射精后的陶醉感袭击，身体颤抖着，不断发出叹息般的声音。然后，按住她的手臂的力量稍微放松了。
“太好了……现在正是我手上的剑……！即使只有这个可怕的男根，只要能斩断的话……！”
尤斯蒂提亚试图从巨人的手臂下爬出来，拿起剑。然后手指终于伸到剑柄上了。
“呵呵呵呵……好让我的身体为所欲为……但是，这样……就完了，啊啊！？”
压制尤斯提蒂亚的巨人的手臂再次充满力量，肉竿再次膨胀，抽送再次开始。
正因为她也一度绝顶了，阴道内的敏感度更加提高着，和竿皮肤的摩擦更尖锐地袭击。
“哼！嗯，啊，啊，啊！啊，啊……嗯，啊，啊……！怎么说呢……难得的胜机啊……！”
“巨人的精力……真想小看他……但是这家伙也是有极限的……在用尽全力的瞬间……就会掉头……！”
混沌巨人的膝盖瞬间大坠，呼吸突然变得粗糙而不稳定。Youttier扭曲了他的嘴角，像他赢得了胜利。
“呵呵呵……！反正要被混沌吞噬的话……现在正是释放这股力量的时候了……！怎么样，这份快乐……连你都难以忍受吧！”
尤斯蒂蒂亚在阴道内展开混沌，变得像无底沼泽，然后完全吞下巨人的肉竿，反复进行超越人类的刺激。
巨人被不断地从肉竿输送到四肢末端，几乎就这样跪下了的快感，几乎失去了压制她的力量。
“咯咯咯……看来你还是没有运气啊……！我的意识还没有被混沌占据的样子……！也就是说，你的死……就像被约好了一样……！”
尽管是孤注一掷，但尤斯蒂蒂亚仍有余力控制混沌。
她坚信胜利，再次抓剑……
但是，那时她感受到了背后至今没有的异响。它比转身拿剑还快。
“呼呼呼呼！？呼！”
一个像人头上有章鱼一样可怕的章鱼人，一边将隆起的男根扭动到青年队的屁股洞里，一边深深地拧了进去。
“啊，啊，啊，小丑，啊……再快一秒的话……两只都是血祭……给的东西……！”
“咕噜、咕噜、嗯、哦、嗯、嗯……！在屁股里……展开混沌的话就会有办法了，咕噜……？嗯、啊、啊啊……！”
章鱼人的肉竿，与混沌之巨人的东西不同，有着可怕的柔软性，而且表面光滑，简直让人感觉不到所谓的疼痛。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哇，哇，哇，哇……屁股被坑了……感觉来了……！什么，耻辱……哈，啊啊……！”
她在混沌中吞下巨人的阴茎的现在，屁股穴被愉快地刺激了，抵消疼痛的混沌的展开被认为是毫无意义的。
“嗯，嗯，喂，哎呀，啊啊……！喂，快离开吧……你这个秃头娃娃……！说点什么吧……！喂喂！”
章鱼人沉默不语，只是一味地移动阴茎，不断地侵犯肛门。
从那令人毛骨悚然的表情中，不知道是不是高兴，什么也读不出来。她甚至看不出射精后会不会露出破绽。
“呜、啊、住手……好恶心啊……！那种，不要把屁股里头都塞进去啊……！呼~~！？嗯~~，哈哈~~！”
章鱼人的阴茎超过直肠，潜入体内，被激烈地拔出，每次拔出时，她都会感觉到类似的排泄感。
从背部到后脑勺都是冰冷颤抖的婴儿也能感受到的原始的快乐，她全身颤抖，四肢无力。
“嗬，嗬……！嗬，嗬，也，适可而止，嗬……！玩弄我的身体，嗬……嗬……嗬！”
在臀穴被从未感受过的未知快感侵袭的时候，阴道内的混沌，性感又会传递出来，在大脑中交织。
长此以往，不但没有反抗的气力，甚至会失去理智，也许会结束做人的一生。她咬紧牙关，想方设法忍受这些。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！你们……连我的想法……都能让我喜欢……！”
“生命的终结……被混沌支配的时候……最后，一边思念着Vert……心里已经决定了……你们……！”
然而，尽管青年提提亚表达了决心，章鱼人仍继续淡淡地将肉竿取放入臀穴，巨人欢喜哽咽地吞噬着腰扎进去。
无论她表现出怎样的攻击性，也完全感觉不到她戒备和改变行动的样子。这就没办法了。
“啊……混沌的魔物，想要同时抓住两只的空隙真的很难啊……想办法，只能同时让两只都射精了……”
Youttier将注意力集中在臀穴上，一边调查章鱼人类阴茎的射精时机，一边控制混沌并调整巨人的射精到达时间。
“还没有……还没有结束呢……！直到最后，我都不会放弃……是的，这样的话，一定会有强大的面纱……还有，我……！”
Youttier通过让希望更加膨胀，拼命地激发即将失去的抵抗心理。
但这只能证明她正一步步走向绝望。新的阴影就像她的努力化为乌有一样接近。
“河豚啊！？吃、吃、吃、哈……！我的……混沌们，又来打扰我了……！”
除了阴茎之外，另一个外表难以名状的混沌生物挡在了尤斯蒂蒂亚面前，抓住她的头，将阴茎拧入她的口内。
Youttier虽然想当然地张大嘴想要把阴茎从嘴里挣脱出来，但却被紧紧抱住头部，将龟头伸进喉咙深处。
“咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟！咕嘟、咕嘟、放开……！脏东西……别往我嘴里塞！”
她还没有放弃，想用舌头把阴茎往外赶，但是那个涂了令人毛骨悚然的粘液的男根，只会因为舌尖滑落而留下。
不仅如此，每当青年们拼命抵抗时，生物就会感受到舌头和竹竿之间的摩擦，发出仿佛移动的死者在彷徨一样的感叹。
“咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟！这是……最后的警告……！不快点拔出来……我会全力抵抗的……！”
“混沌的生物啊……被夺走生殖力是为了回报它的身体啊……！你知道它要做什么吗？如果知道了，就拔掉它……！”
尤斯蒂提亚向男根轻轻竖起门牙，但却丝毫没有生物逃跑的迹象，所以她毅然竖起门牙，试图将肉竿吃掉。
“咕噜咕噜咕噜！咕噜、咕噜、什么东西……！？这个硬度……牙齿快缺了……！”
它的阴茎以其硬度为傲，就像在树根上竖起一颗牙齿，而且生物本身也完全没有感觉到疼痛的样子。
既然如此，那就用后牙磨碎龟头的气势咀嚼，就像食肉兽将猎物的血肉吃掉一样，加上颈部的旋转，也完全不见效果。
“咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟、咕嘟咕嘟！可恶……！你们啊……！杀了你们，绝对要杀了你们所有人……！”
“我要把这个肮脏的男根剪掉……！我要把他插进他跳过的脖子的嘴里，给他晒干他的脖子！呜呜呜，呜呜呜，呜呜呜！”
尤斯蒂蒂亚一味地恶语相向，这反映了他已经完全失去了对策的无可救药的现实。
包围并玩弄着她的混沌们，似乎明白了再也不会有意义的反击了，按照欲望的驱使，将阴茎放入各自的洞里。
“哈哈哈，哈哈哈！什么、什么、在我身上……正在发生……！？”
在臀部穴、阴道内和口腔中，混沌的男根一边尽情地品尝快乐，一边提心吊胆地跳动，与此相配合，她的身体逐渐散发出强烈的热量。
“什么……混沌的男根……分泌了什么……！？哈哈、嗯！”
尤斯蒂蒂亚的身体热得让她也吃惊，全身的敏感度变得很高，很容易感觉到。甚至连压着自己的手都感到快感。
“咕噜、咕噜！怎么可能……我的身体……与混沌相呼应，一下子被侵蚀了……？”
“但是，不行……被混沌所吞噬，什么的……至少，战斗……必须死……哈哈，哈哈，哈哈，哈哈！”
尽管她对被强暴的行为感到多么厌恶，但身体已经感觉不到这是人类的痛苦。
自己已经积累在身体里的混沌，就像与魔物们的身体产生共鸣一样，产生了快感，夺走了她身体的所有感觉。
“哈哈、哈哈、嗯、嗯、啊！哎呀，住手……连我的身体控制……都不要夺走，给我啊……！”
“只要变成这样，为这种事而高兴的样子……就不能再和Vert相遇了……再也不能爱他了……！”
“那个，那个那个……绝对，讨厌……！吃，吃，拿剑……再次，拿起剑，最后的，力量……我，再一次……啊啊！”
如果至少被混沌吞噬是命运的话，她是最喜欢和魔物们交往的灵魂，只想避免作为人的全部被夺走。
即使化身为女恶魔，即使在冥界的审判之后坠入地狱。我想做一个能再次爱上Vert的自己。
她想把自己的生命绝于为人之时……为时已晚，她的手不动，握剑再也无法实现……
“七六六，七六六，七六六……啊，嗯，哈，啊，啊，啊……来，心情，好……好了，没有……♪”
被混沌吞噬的她的身体，不但没有停止抵抗，反而自己摇晃着腰，舌头缠着男根，开始催促魔物们射精。
“嗯，嗯，嗯，嗯……就这样，混沌所犯……我要死了……嗯，嗯，嗯……啊……♪”
青年蒂蒂亚的意识开始被混沌所占据，甚至开始为解脱为人感到高兴，声音越来越甜美。
她已经完全放弃了抵抗，为了尽情享受现在的快乐，暴露出像喜迎服务的妓女一样淫荡的姿态。
“嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼……在嘴里……膨胀……嗯哼，嗯哼，嗯哼……！”
放入尤斯蒂蒂亚口中的混沌魔物阴茎突然开始膨胀，脉搏跳动很大，根本呈Cobb状。
当她感觉到这是射精的预兆时，她就像自己咬住一样深深地衔到喉咙深处，又像吸出尿道内一样用力吮吸。
“来吧，拿出来，拿出来……放在我嘴里……然后，把毫无防备的身影暴露出来，然后……嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼！”
如今，尤斯蒂蒂亚的意识已经记不起当初的目的，那就是一心砍掉射精和疏忽大意的魔物。
因此，最后的服务变得更热，一边把龟头叼进喉咙深处，一边反复吞咽粘液，试图吸收更多的混沌。
然后，阴茎根本上漂浮着的几个小疙瘩一齐弹跳般地消失，其中所含的精液一齐在尿道内飞奔……
“唔唔唔、咕噜咕噜、咕噜咕噜！”
嘴里注入了大量的混沌精液，尤斯蒂蒂亚口内立刻被白浊液填满，几乎要淹死了。
“咕嘟、咕嘟、咕嘟……一点也停不下来……太厉害了，量……咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……”
为了不留下一滴人类无法排出的、像用大啤酒杯倒出来的精液，她一滴接一滴地叫着喉咙往胃里灌。
尤斯蒂蒂亚的身体吸收了更多的混沌，从内部污染了肉体。为了反映，她把阴茎吸起来。
“嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼，嗯哼……♪”
“怎么会这么给我出口……我的嘴是那么的感觉……呵呵……我想起了凡尔托……♪？”
尤斯蒂提亚回忆起与凡尔托身体重叠的经历后，被混沌支配的心稍微回到了人类身上。
“啊……我已经不行了……再怎么反抗也无济于事……心又远了……身体再也不能如意……”
章鱼人和混沌之巨人为了继续刚才的口内射精，使阴茎大幅度跳动，插入肉竿能到达的最深处，注入精液。
一旦他们射精了，自己的人格就会被侵犯到无望恢复的地步吧。然而，现在的她觉得这是现状下最好的。
“已经，这样就好了……与其对不如意的现状咬牙切齿，到最后都抱着失意，不如能感受到清清楚楚的希望……”
尤斯蒂蒂亚只会在内心的一角浮现出维尔特露出的为数不多的笑容。
过了几天，她觉得现在的自己不断地进行凌辱再现了Vert给予的短暂的喜悦。
“啊，啊，维尔特……即使看不到你的身影……即使你不在这个世界……你也会守护我到最后，带领我走向幸福……”
强烈感受到爱意的她的阴道内和菊座，为了寻找精液而强烈地涌出。那充满了让混沌之魔物也屈服的快乐。
“啊……拿出来，拿出来……让我幸福地融入混沌……嗯……哦，哦，哦，嗯，啊，啊啊……！”
她感慨万分，正要达到顶峰的时候，章鱼人和巨人的身体和阴茎都跳了起来。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊啊……♪”
尤斯蒂蒂亚直肠和阴道内散发的精液被悉数吞噬融合成她积聚在身体中的混沌漩涡。
每当魔物们的阴茎持续吐精时，她的皮肤就会因为快乐而起鸡皮疙瘩，只要风一吹，绝顶的快感就会一次又一次地到来。
“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊……♪啊，真的……难道身体得不到满足的话……阴道内、腰部、舌头……随意地活动……”
面对尤斯蒂蒂亚更加来势汹汹的忘我奉献，三只魔物也再次鼓起肉竿，马不停蹄地继续再次侵犯她……
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……♪总算……到这一步了……对我来说……做得很好，哦……”
尤斯蒂提亚面对混沌们无穷无尽的精力，再次放弃了逃生。与此同时，过去的记忆和人格相继消失。
“会怎么样呢……孕育混沌之子，死亡吗……”
“然而，身心都被混沌所侵犯……作为混沌的眷属……脱胎换骨成为德莫尼斯等人吗……”
“嗯……哪一种都可以……从一开始就已经确定了……再说，我……和凡尔特一起生活了……”
确信自己已经获得了所能获得的最好的未来。这让作为一个人即将结束的尤斯蒂蒂亚脸上露出了无比满足的笑容……
然后……
在那之后，没有任何东西可以阻止混乱。他们从塔里溢出到外面的世界。
世界被混沌所笼罩，开始迈向约定的未来。
你想跳过这个事件吗？
被敌人攻击，达斯拉德在地上打滚。
啊……！到现在为止……！
甚至连站起来都不尽如人意。
“韦尔特先生！！快跑！”
索雷耶哭喊。
敌人的触手逼近。躲闪不及，防不胜防。
达斯拉德也不在身边。
那一刻，触臂贯穿腹部。一瞬间的压迫感后，剧痛灼热地冲过脑门——
“瓦尔特先生！不，不，不，不，不，”
一切都融化在黑暗中。
………………
……
……
苏蕾之所以醒来，是因为身体上有什么东西在爬来爬去让人恶心。
“嗯……嗯……是吧……再说……好冷……”
逐渐聚焦。
眼前蠕动的触手抚摸着脸颊。
“呵呵……呵呵————！”
“不，不……”
声音比我想象的要少。恐惧超过了我的喉咙。
想要乱动手脚却被魔物的触臂压住，纹丝不动。
衣服被扯破了。
（哇，我的衣服……！）
魔物把脸靠近。腥臭的叹息溅到了苏蕾的脸上。
“呼……”
“咦……哟、唔~……嗯、不……好可怕……”
（哇，我……也会被杀吗？那，那，不……）
吓得身体直哆嗦。
“放开我！放开我！我这个人，吃起来都不好吃！”
“嗯……嗯……嗯……好痛……”
被压住的部分被勒紧，苏蕾因过于疼痛而皱起了眉头。
就在这时，魔物的下腹部露出了一个不祥的男根样东西。
然后，它将被放在苏莱鱼的肚子上。
不知道是不是太热了，露出的男根接触室外空气冒着热气。
突然之间，被勒紧的疼痛什么的就变得无所谓了。
“真的，不会吧……你不想把它装进我的吧……？”
因为恐惧，苏蕾无法将视线移到男根上。
魔物似乎听不懂solayu的语言，就那样把绷得紧紧的男根靠近了。
“喂，喂————……！……别靠近！！”
男根的尖端碰到了太阳鱼的裂缝。
“那样的，进不去！呀，请不要……”
但是，索雷的恳求白费了，尖端稍微被挤了进去。
“等等，等等……等等……”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
撕裂般的疼痛让眼泪顺着脸颊流下来。
尽管如此，他还是毫不留情地慢慢地挪动着腰。
“在，在！？呀，请不要！拜托了……！”
“喂……好疼好疼……好疼！！这，不要再进来了……”
“啊！呜！呜！哎呀……哎呀……！哎呀！住手—————————！！”
（哎呀……好厉害……！这个，这个东西，我要坏掉了）
“哎呀呀……好厚呀……！哎呀呀……哎呀，好厚呀……！”
“至少，嗯，嗯，慢慢地……！啊……啊……嗯……嗯……！”
但是，索雷的愿望未能实现，魔物的腰部动作越来越激烈。
“喂……啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！！”
（嗯，动作加快了……！？）
可以看到，在苏雷伊内部蠕动的男根在里面很大，在跳动。
魔物呼吸激烈，不时发出呻吟。
“‘唔，哇！莫非……我的，在里面……’”
索雷也有知识。这个魔物是会交集的。还有更多的事——
就在这时，魔物一下子冲上了深处。
“嘘！？嘘……咕噜咕噜……！”
苏蕾手脚乱跳，拼命抵抗。
但是，他毫不畏惧地用力，几乎被抓住的地方都要留下痕迹了。
而且，激烈的活塞像打破纤细的锯齿一样地拧着阴茎。
“哎呀，哎呀！哎呀，哎呀！哎呀，哎呀……！”
“哦，拜托！拔出来！请原谅我！”
魔物的呼吸变得急促。原本硕大的男根，在草丛中变粗了一圈。
苏雷意识到脑子里闪过的最坏的情况，吓了一跳。
“等等！里面，不……！”
再次狂暴，只会让魔物的兴奋越来越高。魔物把男根往里往里往里推。
“呵呵……！呵呵呵！”
“不不，不不不~~~~~！不要到里面去！”
虽然背过脸，但是sulayu的阴道还是痉挛了。
还有——
“啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！！！！”
（嘘……嘘……。嘛，魔物的精液……流入我体内）
嗯，嗯，嗯，嗯。
魔物之精气势磅礴，被注入到solayu中。
“啊……啊……啊……嗯……”
当苏蕾流着眼泪无力地低下头时，过多的精液从阴道中溢出。
（太厉害了，量……被拿出来了……）
（我……会怎么样呢……）
（不过……就这么拿出来了……应该快了，解脱了……）
这时，魔物把苏蕾拉得更近了。
“胡枝子……胡枝子……”
“嗯，那……莫非还在干——”
“喂喂喂喂~~~~~……！”
被刺到最深处，苏蕾就发出了尖锐的声音。同时轻达，眼前一亮。
（啊，那个……？）
（假的……我难道是亲热了……？）
连自己都感到惊讶的是，阴道肉接受魔物的男根，高兴地收紧着。
（也许……精液有让心情变好的效果……）
身体的变化让魔物内心不知所措的时候，魔物开始移动腰部。
“嗯……嘘……啊……嗯……嗯……嗯……啊……咦……怎么了……”
刚开始哭喊的声音，也逐渐变成甜美的东西。
（奇怪的声音，停不下来……）
“啊……嗯……嗯……嗯……”
“呵呵……呵呵……！！”
或许是看中了苏蕾的声音，魔物像是在寻找反应良好的地方一样活动着腰。
这让索雷感到很讨厌，因为自己似乎被揭穿了。
，同时其腰部极上不可抗拒。
“啊，啊……啊，啊，不……那里，讨厌……对啊……”
“哎呀，哎呀……！啊……哎呀，好想……”
当我说出那句话的时候，我一瞬间清醒过来了。
（哦，骗人。我现在……心情很好——）
魔物似乎看透了这样的solayu，狠狠地抓住了好地方。
“哼！啊！啊！那里，那里……！不行……不行哟……！”
“啊……啊，啊，啊，啊……啊，太舒服了……啊……什么都想不出来了……！”
“嗯……嗯~~~~……那里……那里也很好……很舒服……”
“嗯……嗯……再……再给我……”
苏蕾蕾自己也摇摇头接受了魔物的阴茎。
“再来我的深处。”
“呵呵……呵呵……”
魔物也放开了压在乱乱的solaye身上的触臂。
这是一个逃跑的机会。
可是，苏蕾依住了魔物的身体。抱住，摇动臀部。
“啊……啊！再给我一点！可可●、可可●、可可●！魔物先生的可可●还要再给我一点……！”
就像相爱的男女一样互相缠绕互相追求。
“呵呵……呵呵”
抚摸太阳的触手也变得温柔。抚摸胸部，撩拨乳房。
“啊……呜呜呜！啊，乳房……！好麻啊……！”
“奶子也好，小穴也好，一起被玩弄，真好啊……！”
魔物为了让solayu心情更好，将触手缠在乳头上，吸了一口又一口。
“咦……嗯……啊……啊……好……好……好舒服……！”
“再吸一点！再吸一点！求求你了，魔物先生！”
“哼哼……哼哼……”
乳头被拉得变形。即使如此，苏蕾还是把背向后仰成弓形，高兴地叫了起来。
多次到达，从刚才开始潮水也没有停止。
“啊，啊……！好……好舒服……！”
“呵呵……呵呵~~……”
魔物悲哀地叫着。苏蕾虽然听不懂语言，但感觉到魔物快要到达了。
“嗯，嗯……好，好吧？魔物先生，请让我进去吧……”
“啊……啊……哼……哼……嗯……我也是，嗯……看起来很好……”
“一起去吧？”
就像魔鬼也会回应一样，用力地打着腰。
“啊……啊……好激烈……”
“嗯……好……好……好……好……好……好……好……”
“长长长长长长长……”
魔物也注入了第二次的精液，不断地刺中了苏雷的内部。
“啊……啊……守护甜心……守护甜心！魔物先生，你要守护甜心哦————！”
魔物也倒完了吧，冲完了之后，苏蕾就出神地抬头仰望。
“呵呵，呵呵。精液……吃饱了……”
“射精了，谢谢……”
对着魔物微笑。于是，魔物又开始移动稍微变软的男根。
用触手玩弄solayu的乳头，像婴儿一样撒娇。
“嗯……？你还想做吗？呵呵，挺好的……？”
“请你多犯我吧……”
“呵呵……”
索蕾和魔物像恋人一样互相说了好话。
从那之后，花了很多时间。
魔物一次也没有休息，每天早上晚上都在不断地侵犯苏雷。
魔物的体液是否有催眠效果，苏蕾乐于继续接受男根。
“‘咦……我……我在做什么呢……’
索莱耶在一种轻飘飘的梦境中想。
（是吗……我和Vert先生在探索，所以……）
（和魔物在一起呢……）
“啊！啊！好，好啊！魔物先生！”
“喂、喂、好……！喂、喂……喂喂……喂喂！”
就像我不是我一样。solayu不停地喘气，像讨好恶魔一样收紧着阴道肉。
苏蕾俯瞰着这样的自己。
“啊！魔物先生，我喜欢你！我喜欢你喜欢你……！”
“魔物先生的宝宝，要生很多呢！所以拜托了……”
“请给我满满精液……！”
“呵呵……呵呵”
魔物就像回应一样，将精力倾注在太阳之中。
“伊格古尔、伊格古尔、伊格古尔、伊格古尔、伊格古尔、伊格古尔”
性的注入使心中正气的太阳逐渐消失。
（我……会怎么样呢……）
你想跳过这个事件吗？
“苏蕾，我能问一下这个世界吗？”
达斯拉德在小房间休息时说话了。
“什么？我希望你能回答。”
“在明白的范围内就行。”
“你说世界被混沌统治了，但人类还活了多久？”
“嗯，多少钱……”
Solaye抱着他的手臂，歪着他的头。
“具体的数字我不知道。因为没有人调查，也没有人告诉你……”
“原来如此。”
“那你能告诉我苏蕾知道的历史吗？”
“我知道的是世界被混沌统治了，人和亚人四散了。”
“在这样的情况下，建造村落的人们出现了，现在世界上像这样的地方星星点点地存在着。”
“但是，村落之间几乎没有交流。”
“不方便吗？正常情况下我们会互相帮助的。”
“不是这样的。因为什么都可以在村落里提供，所以没有必要。”
苏蕾捡起掉落的石灰石，开始在地板上涂鸦。
开始画大圆圈和棒子人。
“特别是我生长的沙那都，是一个相当大的村落，从地下取水，也种庄稼。”
“所以在吃东西上没有什么困难。虽然也不能奢侈。”
苏蕾苦笑。
“还有圣堂骑士！他们都是很强的人，村落里总是很安全的。”
“那太厉害了，像个独立的国家。”
“是的。”
在苏蕾笔下的圆圈中，井和稻子般的涂鸦铺展开来。
除此之外，他还画了其他的圈。
“但是，小村落好像很不容易。混沌吞没着来到沙那都的人也不少。”
小小的圆圈似乎是其他村落。在此基础上，索雷写下了错误。
“从整个世界来看，人的数量在一点一点地减少。所以，才会走向灭亡吧。”
“你说话的口气真像事不关己。”
“嗯，是吗？嘛，确实没有实际感受是事实。”
“我是抱着总会有办法的想法活着的。这就是现实，悲观也没有用。”
“比那还好！”
索雷朝这边走来。
虽然保持距离，但还是越来越近了。苏蕾的眼睛闪闪发光。
“代代相传的传说竟然是真的，这让我感到惊讶！”
能和从千年前就来的剑士相遇！这个世界从混沌中解救出来的未来也不远了！
索雷耶笑的表情，有几分神似埃尔米特。
看得入迷时，苏蕾歪着头。
“韦尔特先生？”
不，我以为你有家人。
“是的，在啊，还有爸爸妈妈，还有弟弟！大家都很好！”
是吗？你知道我在这里吗？
“我想你不知道。但是，腾出房子是常有的事。”
“在这样的世界里，经常出远门，家人也会担心吧？”
“啊哈哈……嘛，我想你是担心的。”
“你真是个无与伦比的女人。”
“也不是那么回事。”
达斯拉德显得有些目瞪口呆。
“现在不是笑的时候，如果和混沌战斗，你可能会丧命。”
“虽然是这样，但总觉得没问题！”
“感觉……”
“因为，和传说中的战士是一样的哟？绝对没问题的哟”
“传说中的战士？？”
索雷耶指着我。
“从千年前的世界来的除了传说中的战士以外不可能！”
“是吗？”
不是传说，也不是什么。只是个囚犯。
“尽管如此，对我来说还是传说中的勇者大人！”
“听说勇士之后就是勇士了。”
耸耸肩。这与一个人探索时大不相同。
不过，和苏蕾蕾在一起的这段时间自然觉得很舒服。
你想跳过这个事件吗？
“隐蔽的房间？正好。Vert，是不是该休息一下了？”
我在达斯拉德的建议中瞥见了索雷耶。
你累了吗？
问完后，她用力地左右摇了摇头。
“完全没问题！因为平时就经常出门，所以还是很悠闲的！”
“但也不能勉强。”
是啊。休息吧。
“是啊！如果中途受伤了，那就糟了。”
说话爽朗的索雷耶与埃尔米特有几分相似。
“怎么啦？盯着看。啊，难道是刚才吃的面包上有垃圾什么的吗？”
苏蕾慌了，摸了摸自己的脸。
不，我只是在想事情。
一边说，一边坐在坚硬的地板上。solayu坐在那个旁边。
“想的事……？是什么事？”
……不，没什么大不了的，我想索蕾到底了解埃尔米特多少。
“嗯，你要是问我多久，我就不好办了。”
“你知道艾尔米特先生是我的远祖。”
“好象是。”
“艾尔米特先生留下了很多手记，我们把它当作传家宝来珍惜。所以，我也是读着它长大的。”
“手记吗？很有意思，里面写了什么？”
“从生活有用的事到杂学，真的是五花八门。”
“什么？日记之类的吗？”
“嗯，是啊。不过，多亏了手记，打猎的地方和拉水的方法等对生活都有了帮助。”
“所以，艾尔米特对我们来说很熟悉，但只有通过手记才知道。”
“原来如此。对苏雷他们来说，某种意义上就是神一样的存在。”
“就是这样！”
“而且，因为有了那本手记，我也见到了Vert先生！”
“这可能也是埃尔米特先生给我的一个邂逅吧！”
“什么，还写着凡尔托？”
“是的。特别是关于韦尔特先生的事写得很详细。所以，第一眼就吓了一跳！”
到底写了些什么？
“你是说韦尔特先生吗？是怎么认识的，到哪里去了？”
安心地放下心来。好像没写什么奇怪的东西。
“除此之外，你还在哪里，你的身体是怎样叠在一起的，你的心情是怎样的？”
哈……？
“凡尔特先生的性技多么厉害啊，这些事，总之都详细地写了出来！”
是啊，竟然写到了这样的事。
“是的。第一次读的时候，虽然我还是个孩子，但是非常兴奋……”
“废话……”
“没有什么无聊的！你以为我把手记当菜吃了多少！”
“埃尔米特和索雷耶都无能为力啊……”
“可是，因为，也就这么点娱乐啊！”
苏蕾伊听了一声，马上就扭扭捏捏起来。
“所以，读了手记，我也有心事……”
什么？
“那个……什么，是什么感觉呢？”
“啊，不！不是正式演出也没关系！但是，果然还是有兴趣吧！诶！男人的身体也有！”
………………
“啊，不要吃惊啊！我家周围没有一个年龄相近的男人没有机会啊！”
“差不多年纪的女孩子有兴趣不是很正常吗！”
我知道了。因为我明白了……冷静点。
我想安抚他，可是苏蕾飞走近我，抓住了我的肩膀。
“不，我不能冷静！求求你，韦尔特先生。”
“和艾尔米特先生做的事，我也能试试吗……！”
“我不会说什么想让她正式演出之类的奢侈的话！总之，只要口交就可以了！”
苏蕾喘着粗气恳求道。
总之，口交……？
“好！让我给你口交！求求你！”
“呼呼！呼呼……呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼
嗯，是的，但是。索雷这样就行了吗？
“如果能让我吐槽的话完全没有问题！”
这是一个不合情理的家伙……既然说到这里，你知道怎么做吗？
“是的！手记我一字一句都记住了！口交的知识很棒！”
是吗？那就好。
我点点头，脱下衣裳，露出了男根。
“哇……！这是我第一次看到！”
你要吹箫，对吧？
确认之后，苏蕾就像吓了一跳一样蹲下了。
“是的！让我为您服务！”
精神饱满的样子反而让人担心。
“那么，我就开动了……！”
索雷双手合十，点点头，小心翼翼地把手伸向阴茎。
“滑、温……有点软，而且还有点湿。”
你害怕吗？
“不，没有！倒不如说有点可爱？”
我不太了解女性的感觉。
“那我就一口气衔来啦！啊……嗯——”
如宣言所示，苏蕾紧紧地衔住了龟头。
龟头包裹在温暖的口内，阴茎一下子变得坚硬起来。
苏蕾用小嘴鼓着腮帮子衔着龟头。
“唔唔唔……也唔……唔……”
虽然很拙劣，但让女性来服务还是很舒服的。
松了一口气，苏蕾睁大了眼睛。
“嗯！？”
苏蕾很快就松口了。
“呼！呼！呼！！”
就那样咳嗽起来了。
你没事吧？
“没关系……怎么可能呢！”
这边慌了神，苏蕾就皱着眉头来抗议。
“什么啊！这味道和味道……！”
不，我不知道自己阴茎的味道……有那么惊人吗？
“真让人惊讶！因为艾尔米特的手记里写着柠檬的香味，还有糖果般的甜味……！”

索雷耶的肩膀颤抖着。
“柠檬的香味也不像糖果那么甜！”
对不起。我有一段时间没洗澡了……
“啊，不，并不是这样的！”
“那个，只是有点和想象的不一样……”
苏雷砰的一声落下了肩膀。
“对不起，是我强词夺理的。”
不，我没办法。你要不要停下来？
但是，苏蕾蕾神情慌张，手不离阴茎。
“好，不不不，等等！”
“那个……我也不知道详细情况，听说男性勃起的时候很难受。”
不，这个就别管了……
“不，不能这样！本来就是因为我说了任性的话，请让我承担责任吧！”
“那么，失陪了。”
“啊……”
苏蕾说完，又开始吸吮阴茎。
“嗯……嗯……嗯……”
再一次，solayu松口了。
怎么了？还是受不了？
“不，不是这样的……”
“和当初想象的不一样，很惊讶啊……哎呦……哎呦……还不错啊……”
“味道也是……有点咸？感觉……嗯……嗯……嗯……嘘……”
“嗯……味道也……不可思议……”
“哎呀……。闻着闻着，感觉身体里会发热……。这就是男性的信息素吗……”
苏蕾含住龟头，开始疯狂地舔阴茎。
“嗯……”
如果你不讨厌的话，不要只是舔它，就像吸吮着一样动动你的头好吗？
///说完，苏蕾就含在嘴里点点头，开始东倒西歪地活动起来。
“嗯、嗯……嗯、嗯……这样吗？”
因为一直吸吮着阴茎，所以很难听清，但我知道他要努力。
点了点头，苏蕾蕾高兴地眯起了眼睛。
“嗯，嗯……嗯”
对，就那样抿着嘴。
当我发出指示时，我点了点头。
“嗯……嗯……嗯……”
索蕾按照吩咐的那样抿着嘴认真地为阴茎服务。
“叮叮……叮叮、叮叮、叮叮！”
面对生硬的动作，不断提高却有些不尽如人意。
“嗯……嗯，嗯……嗯……嗯……嗯……嗯”
忍无可忍，使劲按住了苏蕾的头。
“嗯哼！？”
对不起。让我稍微动一下。
插入回话，在solayu的口内反复插入阴茎。
“嗯、嗯、嗯、嗯……”
强行打开喉咙，捂着头开始摆动腰部。
“唔……！”
唾液在她的口内溢出，发出呜呜呜呜的恶心水声。
“咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟……咕嘟！咕嘟！”
将龟头压在上颚粗糙的地方，感觉很舒服。
射精欲提高，感觉精液往上涌。
嗯……对不起。苏蕾莲，我要拿出来了……
“嗯哼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……呼……！！”
“嗯……！？”
在solayu的口内猛地射精。压住头，注入到最后一滴。
“嗯，嗯……！”
索莱耶打了我的脚，我慌忙退了手。
“嗯————……！”
苏蕾露着为难的表情，脸颊鼓起来。
“嗯……”
苏蕾含着阴茎，鸣着嗓子喝了精液。
然后目光相遇后，他慢慢地把嘴从阴茎上移开。
“哼……好厉害，味道好棒……我喉咙里咯吱咯吱的……”
你喝了吗？
“是的，因为手记上说是要喝的……”
苏蕾木然地回答。可能是头压得有点缺氧。
你没事吧？
“没关系-！”
“唔，不好意思！口腔内残留的精液，进入了奇怪的地方！”
“话虽如此，不要紧吧，不是吗！”
“突然就会变得更激烈！我还以为你要死了呢！”
虽然心情很好，但那也没办法。话虽如此，他低下了头说对不起。
“是吗？感觉舒服吗？”
点了点头，苏蕾的脸看着看着变得模糊起来。
“嘛，嘛，如果是这样的话，我就原谅你了！”
“呼……。话说回来，一切都和想象中的不一样。”
“怎么了，是不是很震惊？”
刚才还很安静的达斯拉德用欢快的声色来听我说。
“冲击就是冲击啊。精液的味道，总觉得也很独特……很冷淡，很惊讶。”
对不起……
“啊，不！不是这个意思！”
“多亏了Vert先生，我才能够抵抗混乱！只有感谢！”
“抵抗混沌？什么意思？”
“艾尔米特先生的手记里写的。”
苏蕾微笑着继续。
“一定能从精液中摄取Vert先生对混沌的强烈抵抗能力！”
是吗？
小声问达斯拉德。
“不，这是我第一次听说。”
“说到底，这是埃尔米特先生的想法。不过，我也相信这一点。”
“所以才这么努力地喝啊。”
“是的！是的！”
“那么，即使拥有了对混沌的耐性，也要继续前进！”
索雷耶精神抖擞地站了起来。就那样正要离开房间。
走在它后面，问达斯拉德。
你能让我对混沌有耐性吗？
“没有那回事吧。”
“但如果她相信的话，从假药的意义上说，可能会有什么效果。”
“不管怎样，不要再破坏可爱少女的梦想了。”
是啊。
我点点头，跟在苏蕾身后，一边哼着小曲一边走。
＜＜＜＜＜HP+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“对，这次我想问你们两个问题……”
“什么？”
“那个……艾尔米特先生是个什么样的人？”
“你有兴趣吗？”
“当然！因为对我来说，他们是祖先！”
“手记还在，但不知道最关键的埃尔米特先生是什么样的人吧。”
“啊，他是个什么样的人？韦尔特先生还一起旅行过吧？请告诉我！”
索莱耶在接近我。
是啊……像你吗？
“哇，是给我的吗？”
苏蕾的表情很华丽。
“确实有相似的地方。”
“诶！你在哪方面长得像？”
亮的地方……？
“啊，明亮吗？还有呢？”
嗯……就那么点……
但索莱耶似乎不服。
“什么？不满意吗？”
“嗯~~……说是不满，还是遗憾。”
“我印象中的埃尔米特是知性、高个子、胸大、充满成熟魅力的人~”
回想艾尔米特却不同意而摇头。
“嘛……胸好大啊。”
同意并认同达斯拉德的意见。
“唉，真遗憾……”
你的形象被破坏了吗？
“倒不是这样的……说到底也只是我自己想像出来的。”
“是吗……可是只有胸吗……”
“那你是个什么样的人？再具体点告诉我。”
嗯……
呜呜地看着太阳鱼。
再一想，两人长得很像。可以说是氛围和性格……
“是啊，好奇心旺盛的地方，鲁莽的地方可能都差不多。”
“哦，原来是这样的人啊。”
“虽然和想象中的人不一样，但是被说像祖先的话总觉得没有什么不好的感觉吧！”
“那么，Vert先生和Elmidt先生是什么关系？”
怎么样……？
“那当然是恋人啦、相爱啦等等，这些都是嘛！”
“呵呵！”
Daslad吹出来笑了。
“我个人认为，这是一种发生拉夫罗曼史也不奇怪的情况吧！”
“在混沌蔓延的危险之塔上相遇的男女！只有两个人的危险之旅！然后……互相碰撞的视线！！”
“那么，这个那个，那个那个，怎么样？”
让人充满期待的solayu。没办法，我想了想，却没有什么像样的记忆。
“啊——！那样的——……”
我只想着爬塔。我对那个以外的事情没有兴趣。
“是吗……”
索莱耶无力地垂下了肩膀。
“你对埃尔米特那么感兴趣吗？”
“是的。埃尔米特先生留下的手记里有很多谜团，从孩提时代开始，每天做各种各样的妄想是他每天的工作吗……”
“埃尔米特之谜？”
“是的，其中最大的谜团就是没有符合丈夫的人。”
“什么意思？你是埃尔米特的后裔吧？”
“是的，是后代。我们也有生育孩子的记录。”
“可是，艾尔米特先生一辈子都没有和任何人结婚。”
“但是，埃尔米特先生的手记里，很好地记载了他和韦尔特先生的交往。”
“从这里开始说到底是我的妄想，假设埃尔米特先生允许身体的对象只有韦尔特先生的话……”
“你是说Vert会是你的对手？”
“就是这样！”
面对若无其事的回答，真的很不知所措。
另一方面，达斯拉德显得兴致勃勃。
“嗯，说到底是我的妄想。”
“但是，如果这是正确的，维尔特和索雷会……”
“算是远亲了。”
“是的！”
苏蕾好像想到了什么似的走过来，慢慢地握住她的手。
“韦尔特先生，有什么让你害怕的东西吗？如果是亲戚的话，可能会有什么感觉！”
不，不是……
“啊——！那样的——……”
“哈……韦尔特先生真不浪漫。”
对不起。
“呵呵，不过有点高兴。”
苏蕾拉着的手嗡嗡地挥动着微笑。
“幸亏可能是我的祖先的人还挺帅的，这和想象中的一样啊！”
“啊，你们谈得太多了。我们该走了吗？”
“你是个很有活力的女人。”
在solayu的劝说下，我决定离开房间。
看着紧紧牵着的手，感觉很不可思议。
也许是自己的后代？
虽然感觉不到命运，但也许有一种不可思议的缘分。
你想跳过这个事件吗？
“唔……这大厅里，混沌的瘴气很大，让人感觉不舒服……”
可能是因为我们已经下得很深了。如果你觉得难受，我们就另寻出路？
“不，没关系……我会努力的。”
别勉强。
对于苏蕾的回答，内心很有救。另寻出路也需要时间。说到底，也不知道还有别的路。
“瓦尔特，你收住心。你不知道里面有什么。”
越往里走，瘴气越浓。看了苏莱尤一眼，他虽然很难受，但似乎还在忍耐着。
要是有个可以休息的地方就好了……
一边环顾四周，一边前进。
“啊！那里！韦尔特先生，你看！有人倒下了！”
索雷耶突然叫了起来，然后指了指前方。
的确，一个黑影躺在地上。
“在这种地方？”
“一定是中了瘴气……！一定要救救他！”
苏蕾说完就跑了起来。
等等！苏莱耶！
“什么？”
就在苏蕾回首时，她的背后蠢蠢欲动着一个让人难以想象的大影。
“敌人！闪开！”
对于达斯拉德的声音，苏雷伊重新面对。
“哇—————————————！”
苏蕾的手脚上缠着黑色鞭子般的触手，转眼间就被抬到了空中。
什么，那是什么？
拥有达斯拉德。
“和章鱼很像啊。不要被外表骗了。感觉到强大的混沌气息。要小心。”
你想跳过这个事件吗？
“好厉害……！那么强大的敌人一瞬间……”
躺在地板上的苏蕾蕾向我投来羡慕的目光。
收起黑剑，接近苏雷。
你受伤了吗？向苏蕾伸出援手。
“是的，是的！救命啊，谢谢。”
苏蕾拉着她的手，试图站起来。
“好痛……”
“你没事吧？”
“我好像扭了一下脚，不过走路没问题，我们先走快点吧！”
“别勉强，休息一会儿怎么样？”
是啊。点头，坐下。
“对不起……我拖累了你。”
别担心。说完，索雷耶也怯生生地坐在地上。
“尽管如此，我还是很在意……。韦尔特先生很厉害，非常厉害。”
“村落里也没有那么厉害的人啊。这举动和常人不一样，吓了我一跳。”
你害怕吗？我一问，苏蕾就摇了摇头。
“不！如果听起来有点奇怪，我很抱歉。”
“确实是超乎常人的举止，但我知道Vert先生是个温柔的人，也不觉得可怕！”
是吗……
“是啊！与其说是感谢，不如说是感谢。得到您的帮助，谢谢。”
索雷耶当场低下了头。事出突然，慌张起来。
夸大其词。拜托，我要你抬起头来。
徐徐抬起头的苏蕾的脸颊不知为何泛着颜色。
也许是发烧了吧——一触到苏蕾的脸颊，她的嘴角就松动了。
“啊，啊……啊，我没有发烧。”
然后，原地开始扭扭捏捏。
“那个，那个，说起对你的帮助的感谢，我的身体，喜欢做什么都行……？”
……怎么回事？
“啊？啊，说得对。要不就这样把我按倒也没关系！”
“喂喂，苏莱耶，怎么会这样？”
达斯拉德用一个令人惊讶的声音说。索雷也莫名其妙地转头。
“那是……艾尔米特先生的手记上写着，救出危机的女性要把身体伸出来，这是常识。”
“难道不一样？”
“不对。”
我赞同达斯拉德的话。
“嗯……这也不一样啊……”
一次掉了肩膀的苏蕾蕾马上摇了摇头。
“不，埃尔米特先生不可能写这样的谎言！”
“到现在为止，是我想错了，这是我在手记里写的！”
就这样，苏蕾向前倾地抱住了胳膊。
“哦，而且……！我个人对什么很感兴趣也是有的！”
“这不是真心话吗？”
“哦，我也这么说……”
我不禁为变小后脸通红的苏蕾叹息。如果适当地安排会很受伤的。
苏莱耶。真的可以随心所欲吗？
“是的，是的！谢谢你，当然！”
……比上次更厉害的事情也没关系吗？
威胁地说，苏蕾会颤抖肩膀。
“嘿嘿，没关系！让我们来试试看吧！正式演出，也是无所谓的！”
嗯……看来sulayu是认真的。
看到他说他扭过的脚。
你的脚还好吗？
“啊，是的。我只是扭了一下而已……”
话没听完，把苏蕾拉抱在肩上。
“啊，哇！？为什么要抱起来？啊，能走！能走—！”
就这样，在房间角落里用石头切割出来的台子上铺上大衣，然后把太阳鱼放在上面。
“哎，哎？这到底是怎么回事？”
苏蕾的声音因紧张而变得尖锐。
你会吗？
说完之后，苏蕾就把身体绷得很紧。
“做，做。我想做……”
刚才的威势不知到哪里去了，索雷耶变得滴答滴答。
并不是专门取来吃的。但是，如果要正式演出的话，必须脱掉衣服。
“衣服！？”
因为是在石板路上，到底不会全部脱掉。我想看看solaye的皮肤。
“知道了，好了……”
然后把手放在埃尔米特的衣服上。
“啊，果然在人前裸体还是很紧张的。”
虽说是赤身裸体……，但也只是敷衍了事地披上了衣服。尽管如此，苏蕾还是羞涩地把脸染得通红。
这位也是脱去衣服，坐在石头上。
羞耻是迟早会习惯的。虽然这么说，但是苏蕾没有听见。好像视线被反应松散的阴茎钉住了。
放松，我要摸它了。
放入回话，触碰了太阳的大腿。
“是的，请多多关照——是的……”
“啊……嗯……啊……”
一瞬间，solayu的皮肤开始起鸡皮疙瘩。
怎么了？你还在抚摸我的皮肤？
“嗯……是的，不过，总觉得，哪怕只是被触碰一下……整个身体都会变得毛骨悚然……”
你觉得恶心吗？
“嗯……倒不如说嗯……总觉得肚子里慢慢地变暖了……”
“而且……我的重要的地方……被淋湿了……嗯……怪怪的……”
就那样抚摸大腿的手滑向秘部。
“啊，哇，那，那里……！”
将手指放在裂缝处，会感到湿润而粘稠。
太好了。你湿透了。
直接用指尖，以阴蒂触碰或不触碰的距离，爱抚。
“啊……嗯……”
“哇，好厉害啊……能触碰的，蛇，好像身体里有电一样……。来，感觉很好……”
每次触碰，苏蕾都要发声做出反应。而且，好像不是表演从秘部咕噜咕噜滴着蜜。
我停止了触摸，站起身来凝视着solayu的秘密部。
“啊，那个……请不要仔细看。哈哈，不好意思……”
她的裂缝充满了蜜，湿透了外套。湿了这么多，疼痛应该很小吧。
“哎，怎么啦？刚才一直没说话……”
不，我想差不多可以放进去了吧。
“是啊！这东西终于……进入我的内心了。”
没错。
“真的会进去吗？那么大那么强壮……”
我没事。如果你拒绝，我会马上阻止你。
“是吗？我相信韦尔特先生！”
“那么，请。请尽情地放进去……！”
别那么嚣张。放松我的肩膀。看，深呼吸。
“深呼吸吗？苏……哈……苏……”
在solayu变得坦诚的时候，他用阴茎抵住了裂缝。
“呼……！？”
疼吗？
“这个，这个……好……好……嗯……”
梭鱼里关得严严实实，很难进去。而且，稍微放点龟头就够费劲的了。
尽管如此，一旦进去，舒适的紧固包裹着阴茎。
抑制想要强行推进到深处的心情，停止行动。
“维尔特先生，你不要介意。请一个人到里面来……嗯……”
如果是用湿润的眼眸拜托的，那就没有办法了。就这样，往里走了。
“呼……好厉害……进来吧……呼……呼……”
我如愿以偿地走进了里面。你满意了吗？
“哈，哈……哈……好厉害……连里边都有韦尔特先生的包……”
可是，苏蕾仿佛清醒过来似地皱起眉头。
“啊，不行啊……我不满意。这就完了，我可不愿意……”
“我是知道的。艾尔米特先生的手记上说，把你送到里面为止是礼节。”
什么礼节啊……
“唔……呼……呼……。细小的事情不是很好吗？好吧，别客气，动起来……”
好吧。
抱住苏蕾的腿，开始活动腰部。
“嗯！哈，嗯……嗯……嗯……啊，好热……里面，好热……”
但他还是很关心苏蕾，慢慢地移动着。每次前后，蜜从里面溢出弄湿阴茎。
“啊……啊……啊，好厉害啊……！哎呀，啪……砰地打到里面去了……哟、哟、哟……！”
她的声音中夹杂着甜美。
阴道皱褶也不松开阴茎就吸到里面来了。
“啊，啊……嗯……！啊，啊……！”
“嗯、呼、呼、呼、我不知道我的小穴竟然这么舒服……啊……啊……啊！”
“啊……啊……啊……我也……！哦，和手淫完全不一样……！”
关心着她慢慢地行动，总觉得有点荒谬。
“嗯、嗯……嗯……瓦尔特……！我，嘿嘿，好像要变怪了……！”
“哦，肚子里面，我怦怦直跳……”
我没事。接受它。
“嗯，让我接受……嗯……怎么做才好呢……对……”
“啊……要起来了……嘿嘿，怪怪的，要起来了！！”
太阳鱼的内部在蠕动。阴茎被挤压，恨不得射精。
啊……我也是……
忍不住嘟囔了一句。
“啊……啊……啊……！不行，不行不行……啊……！！！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
苏蕾尖叫着到达。
呜呜，呜呜……呜呜……
阴茎往里推，在子宫最深处射精。
“那么，出来了……这个，好……精液……好热……”
郁郁寡欢地嘀咕着的苏蕾一边用肩膀呼吸一边调整着呼吸。
达到的苏蕾的阴道因余音而提心吊胆地颤抖着。
这让她感觉很舒服，很多精子往她体内倒去。
装不下的精液，顺着阴茎爬了出来。
“嗯……哈……这个……好厉害……好厉害……”
你没事吧？
一边用手擦拭着苏蕾的汗水，一边问道。
“是的，还像不是自己的身体一样松松垮垮的……”
“嘿嘿嘿。不过，心情很好。”
那太好了。
一边还，一边又抱着她的腿。
“喂，为什么？为什么要往里走！？”
这是谢礼吧？我以为你会让我满意，不是吗？
一边说，一边松松地活动腰部。
“那么，可是！我，我现在……！我，净是……！”
是啊。看来是的。里面抽搐，很舒服。
“啊……那，实况，不要……哈哈……哈哈……”
“嗯……不行……好舒服……”
开始的时候，苏蕾一直在抵抗，但当她摇晃的时候，苏蕾开始发出越来越舒服的声音。
“好心情……好心情……那里……啊……奥……”
“啊……啊……啊……这里，子宫的入口，嗯，是吧？”
“艾尔米特先生的，嗯，按照上面写的那样，啊……一敲一敲，我就害怕……嗯……嗯……嗯……”
你觉得这里舒服吗？
“哈，哈……！我好像感觉到了那里……”
满足她的要求，重点用龟头继续责备那里。
“嗯，嗯……！”
“啊……不行了……我又要发脾气了……！也不行了…………！”
苏蕾的阴道开始提心吊胆地淡淡地痉挛。
仅凭这一点，我们的高度马上就要达到了。
“伊库……伊库库，伊库库库……！”
啊！
“哎呀呀呀呀呀呀~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
苏蕾发出声音，身体提心吊胆地颤抖。
阴道肉痉挛，不断勒紧阴茎。直到最后一滴，似乎都被榨干了。
插入的时候，精液就会漏出来。
苏蕾放松了全身的力量，呆呆地看着我。
“太棒了……太舒服了……已经不行了……”
就那样，轻轻地闭上了眼睛。
“打了……关节啦，好多地方到处疼……”
对不起。我强迫了你。
“不，不，不！韦尔特先生还不错，拜托他的是我。”
“而且，这说明我有了和埃尔米特先生一样的经历。”
“嘿嘿，真让人自豪……咦？”
“怎么了？索莱耶。”
“刚才，我突然想到，如果韦尔特先生是遥远的祖先的话……”
“这算不算乱伦！？”
“怎么啦？这是怎么回事？”
“不愧是千年前，血也薄吧，不要紧吧？”
达斯拉德的话，让苏蕾松了一口气。
“听我说是啊！我就放心了。”
然后，苏蕾就那样抱到了我的怀里。
“那样的话，在平安地消灭混沌的大旋涡的时候回到地上举行盛大的婚礼是不行的！”
……你说什么？婚礼？
“是的！因为我和Vert先生已经结婚了！当然要结婚了吧？”
为什么会这样呢？
“你放心，我的村落对外来人也很好！”
“倒不如说，如果知道他消灭了混沌之大旋涡，可能会被当做勇者……？”
“然后，我是勇者的新娘……？那个……真好……”
不行。似乎不想听。
从孤零零一个人散开的太阳，向里面走去。
“哇！Vert先生！为什么先走了呢？请不要丢下我哦！”
＜＜＜＜＜ATK+1＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
黑色，世界的一切都被染上了漆黑。
眼前广阔的世界的全部，像被涂抹一样失去了光明。
身体有感觉——但什么也看不见。
一摸，身上的装备不见了。
难道这就是混乱吗？
应该是说出了话，但声音却像是融化在黑暗中一样消失了。
一个人在没有反响的世界里。
没有地面，就像是漂浮着的感觉。
上，下，右，左，黑暗，黑暗，黑暗。
刚才还在眼前的两个人也不见了。
突然，感觉到一种像波浪一样的东西。
它不像风那样温柔，更接近于水的压力。
然而，也并不是冷冰冰的，只是感觉到外界的压力在不断施加。
一段时间后，这身开始发生变化。
什么东西进入体内的感觉。
这也不仅仅是从嘴巴和鼻孔开始的。
从全身的毛孔里，有什么东西渗入。
那是一种腐蚀、污染自身的感觉。
被吃掉，或许离我们很近。
那既像疼痛，又像快感。
想要抵抗，不知不觉身体也使不上劲了。
那里没有神秘和恐怖。
只剩下接受的心态。
身体、意识都像是在黑暗中融化的感觉。
在逐渐淡薄的意识中，只留下了再也回不到人类的直觉。
等我回过神来，眼前有三个女人。
我好像在哪里见过。
但我记不起我在哪里看到的。
“你的样子真漂亮！”
绿头发的女人，看着这边微笑。
好象知道这里的事，可是一点也不记得。
“是吗？虽然在我看来没什么变化。”
，红头发的女人发出了声音。
这个女人也不记得以前有过。
头疼得不停。
轻轻按住头，环顾四周。
房间里，只有自己和三个女人。
我也不记得在这个房间里。
正如你所说，你变成了恶魔。
年轻女子俯视着，露出满意的笑容。
三人中觉得这个女人高人一等。
“看他那样子，他好像连我们的事都不记得了。”
被问到，就乖乖地摇头。
“我是拉斯特，这是我姐姐龙妮，这是赫尔谢大人。”
虽然感觉好像认识这些女人们，但可能似曾相识。
“你真的什么都不记得了，Vert？”
瓦尔特？
反问，拉斯特惊呆了似地缩着脖子。
“不行啊，我完全失忆了。”
“没办法，留下前世的记忆更稀奇。”
看来，自己好像失去了前世的记忆。
也就是说，已经死过一次了吗？
自己为什么死了，为什么复活了，这些都想不起来了。
“瓦尔特，成为混沌眷属的感觉怎么样？”
混沌之眷属……？
“那就是现在的你。”
的确，从情况来看，不知道真实身份的只有自己。
我不确定。
“冷淡的反应啊。不过，应该马上就明白了吧？混沌眷属的奇妙之处。”
你们也是混沌的眷属吗？
“当然，不然也不会这样平等地说话了。”
混沌的眷属似乎是上级的存在。
我总算理解了。
“你是被选中的恶魔眷属，恶魔恶魔。在这座塔里无论做什么都是你的自由。”
“你高兴吧，你已经成为这座塔的统治者之一了。”
听到这句话，我感到一种莫名其妙的激昂感油然而生。
回忆不起来的记忆残渣说，以前自己被什么束缚住了。
他似乎在言外之意地说，因为成为了恶魔，所以从那里解脱了。
“你已经不是囚犯了，你获得了真正意义上的自由？”
囚犯。自由。
每次听到，每次说到，胸中都有热乎乎的东西喷涌而出。
欲望、冲动、解放、自由——这样表达似乎很接近的感觉。
如果是现在的话，觉得什么事都能自如地做。
握紧自己的拳头，真切地感受到这种力量的强大。
在那里，我第一次发现了外观的不协调感。
自己的手被染红黑色。那绝对不是人类的。
--啊，看来原来是人。
“你想起来了，你放弃了人类，接受了混沌，成了眷属。”
“后悔吗？不过，事到如今后悔已经没有意义了。”
没有那样的东西。而且，也没必要后悔。
拉斯特高兴地眯着眼睛。其他两人，也显得有些满足。
“关于你的身体，我们稍后再告诉你。什么，时间有的是。”
“是啊。那么，我们要不要举行宴会庆祝Vert作为恶魔重生呢？”
“那很好。赫谢大人，你怎么样？”
“好吧，让我们为新的眷属的诞生干杯吧。”
三个女人都面带微笑。
看到那个样子，自己也嘴角上扬，报以微笑。
你想跳过这个事件吗？
“嗯……嗯……嗯……”
维雷斯粗暴地打开了礼拜堂的门，滚了进去。
也许是发出了很大的声音，在里面的人们的视线一齐聚集到华莱士。
虽然几乎没有进入过礼拜堂，但总有一种异样的气氛。
信徒们目不转睛地戴着兜帽，披上斗篷看不出轮廓。
虽然感觉不对劲，但有个修女模样的女人从礼拜堂深处优雅地走了过来。
“你好像伤得很重。你怎么了？”
维雷斯走近莫斯说话，双手放在受伤的肩膀和肚子上。
“被混沌之军袭击了，我的村落已经不行了。”
维勒斯村落遭到袭击，实在是太突然了。
尽管村落一直保持着外界的警戒，但突然在村落中出现了混沌的军队。
也正因为完全被打了个措手不及，指挥系统已经完全崩溃。
村落里的每个人都有强大的力量，但混沌之军的力量远不止于此。
一个又一个地被抓，衣服被撕裂，在那个场合肉棒被拧入被侵犯。
维雷斯虽然受伤，但还是设法逃出来，逃到了这等地的礼拜堂。
“是吗……那可不得了。”
“看那样子，很快就会有恶魔们来到这里。还是快点逃走为好。”
在礼拜堂里，除了莫斯，还有许多像是信徒的人。
连战士都没有敌过的对手，在这里的人们怎么也没能敌过。
“逃跑……？”
莫斯好奇地歪着头。
我好像没听懂你在说什么。
“是的，我不知道能不能逃出来，但至少还是离开这个地方比较好。”
“呵呵……为什么呢？”
莫斯带着没有紧张感的微笑，温柔地对维雷斯说话。
说话不搭调，没有紧张感的莫斯的样子，让人感到真不愧是维雷斯的警惕性。
“有什么好笑的？为什么不撤离？”
“不，很遗憾……”
莫斯的眼眸，点亮了又红又妖的光。
注意到了，周围戴着兜帽的人，向着维莱斯靠近了。
（什么？不对劲……）
有了危机感，维雷斯转身准备走出礼拜堂。
但是，不知什么时候信徒们已经堵在门前了。
“哎呀，你上哪儿去？”
“看来是谈不到一块儿了，让我让开吧。”
维雷斯毫不留情地拔剑。
但是，信徒们不但不害怕，而且一动也不动。
“看来是搞错了。”
莫斯的眼眸更加红艳艳。那已经是不像人类的妖魔鬼怪了。
“这里原本就是‘混沌’的礼拜堂，祈祷的是混沌之神。”
“你来这里不是为了献身于‘混沌’吗？”
“不对！我不会屈服于混沌什么的！到了这个地步就算砍了你也……啊！？”
信徒们的兜帽掀开，露出了他们的身影。
从胸口长出第三只手臂的人——。
半个皮肤被烧得像铁一样红的人——。
有一个后脑勺长着扭曲的角的人。
毫无疑问，他们是被混沌侵扰的人。
“哎呀……这里也已经掉下去了吗？那么，就不需要宽恕了！”
虽然对一名信徒进行了斩杀，但那把剑却被轻易地弹开了。
与此同时，另一个信徒袭来，抓住了维莱斯的手臂。
“啊，放开！啊，啊，啊，啊！”
抓住他的手臂，在他无法防御的时候，三只手臂的男人的殴打决定了。
在身体转成“额”字的时候被踢了一脚，脑袋摇晃，意识渐渐模糊了。
“请大家适可而止吧。毕竟，他们是很重要的入信志愿者。”
谁会愿意加入混沌呢！啊，哇！
再被打、踢，甚至推倒在地板上。
其他的信徒们一齐伸手，粗暴地剥去了维莱斯的装备和衣服。
“住手，别碰我！住手！”
“你害怕了吗？没关系，马上就能看出混沌的魅力了。”
他的衣服被撕碎了，被放在祭坛上，被信徒们围住。
“唔、唔……放开我……”
在信徒们的猛攻下疲惫不堪的维勒斯已经无力逃脱背后的男人。
说到底，对手的力量远比常人强。即使不疲惫，维雷斯也没有办法逃避。
“来吧，你也一起接受欲望吧。混沌是个好东西哦？”
“开什么玩笑！谁会接受混沌？……嘘！？”
被秘裂强加了热肉的触感，维雷斯不禁小声尖叫。
这是什么，可想而知。
“不会吧，你是要侵犯我吗？住手，住手！”
“哎呀，你说的真可笑，你的村落不是要一个强壮的男人吗？”
“如果是这样的话，我想混沌的信徒不是最合适的吗？”
“你看，他们那雄壮的刚直……健壮的，是不是被激起来了？”
莫斯周围的信徒，都耸立着粗细触目惊心的肉棒。
这种压倒性的存在感，让维雷斯不禁屏住了呼吸。
“这种热量、健壮、气味……。你不觉得这一切都能激起肉欲吗？”
莫斯温柔地抓住信徒的阴茎，轻轻地划过。
仅凭这一点，忍耐汁就从信徒的铃口滴下来，浸湿了莫斯的手指。
维莱斯也对肉棒的健壮瞠目结舌。
然而，他并不想按照面值接受这一切。
“只是贪图欲望的肉棒，还有什么魅力呢！”
“看来您很喜欢。没关系，马上就能尝到了。”
“开什么玩笑！我不追求因混沌之力而强大者的精灵！”
莫斯展开谈话，好像他根本没有听到维雷斯的话。
“来，不能让她等太久啊？”
“欢迎吧……欢迎新的混沌信徒来访”
发现背后的信徒向秘裂强加龟头，维莱斯叫苦不迭。
“住手，别进去！我不求你！呜、啊、啊！”
“啊，对了，对了，对了！”
没有难看地尖叫，是维雷斯至少的抵抗。
粗壮雄伟的阴茎撕裂秘裂强行向深处拧入。
太粗让阴道皱襞叫苦不迭，剧痛由内而外蔓延。
（啊，好热啊……！这肉棒怎么了！？就像是被人塞进了一把烧毁的剑一样！）
粗、硬且热的肉棒使劲撬开阴道道，不断被拧入。
想要抵抗，肚子使劲，却完全没有意义。
“现在马上拔出来！被侵犯什么的……呜呜！啊，见鬼见鬼！”
虽然拼命地想要退后，但很快就被信徒的手收回，阴茎被深深拧入其中。
被热肉竿粗暴地搅动阴道道，只有疼痛先行袭击维莱斯。
“怎么样？信徒的肉棒很健壮吧？”
“你以为我会为这么大的肉棒而高兴吗？”
“啊、啊、啊、啊、啊！哈哈、哈哈，这种东西，只是蹂躏！”
“蹂躏有什么不对？信徒是为了追求快乐而使用你的哟？”
“你跑到这里来是为了满足他们。”
“保持理性的你的意志，在这里是无关紧要的。”
“这位麻棒真不错，又热又紧，很讨厌地缠在我的竹竿上。”
“不要一一批评，混沌眷属！嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯！”
虽然维莱斯拼命地想要逃离男人，但每次都被他狠狠地拉住了腰。
同时男子向其腰部撞来，肉竿深而尖锐地剜她的阴道深处。
“喂，喂，喂，喂，喂！喂，喂，喂，喂，喂，喂！”
“啊，真是美妙的声音啊……绝望的悲鸣无论什么时候听到都能治愈心灵。”
“低级趣味也有……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯！”
（每被戳一次，肚子里就会被搅动！被戳得这么厉害，就坏了……）
即便是身强力壮的战士维莱斯，面对信徒的疯狂抽送，也几乎是声嘶力竭。
不是为了得到子孙的行为，只是为了贪图快乐的强奸，让人流露出悔恨。
“看着你，我也激动起来了。你看，我的小穴也是这么湿的。”
“闭嘴，这个痴女！我绝不承认只为贪图快乐的行为！呜、呜、呜！”
“哎呀，为什么不能为了追求快乐而做爱呢？”
“追求快乐是一种本能哦？要反抗它，这不正是傲慢吗？”
“你的教诲我怎么知道！唔、唔、唔！唔、唔、罢，还进去……唔、唔！”
阴茎已经到达阴道深处，却被刺入更深处。
龟头被压得像子宫被挤压一样，疼痛的同时，涌上心头的快感让他恐惧不已。
“呵呵，我也该尝尝了吧。”
莫斯用自己的手抓住眼前的异形阴茎，然后轻轻地按在裂缝上。
就这样，秘裂就溢出了爱液，龟头也溢出了忍汁。
“看来我和你都等不及了。那我们一起期待吧？”
莫斯抬起腰盖在龟头上，然后慢慢地落下了腰。
“啊，啊……又粗又热的肉棒要进入我体内了……”
“强行撬开我狭小的小笼子的粗暴，让人无比兴奋。”
莫斯露出了恍惚的笑容，自己开始摆动腰部。
慢慢地，像品尝肉棒一样的笔划，让维雷斯忍不住脸红了。
“这种呆萌的味道，粗暴的抽送，太诱人了。”
“一边听着被混沌所侵犯的人类的悲鸣，一边沉溺于情交之中，感觉非常好。”
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！不要这么激烈地戳我！”
“嘘，嘘，嘘！嘘，嘘！嘘！”
信徒抽送进一步加速，肉棒一上一下扎。
维雷斯已经来不及逃跑，只能握紧拳头忍受疼痛。
信徒的刚直不知道是不是每抽一次就变粗了，秘裂之痛不断增加。
下半身变得没有力气，维莱斯已经竭尽全力支撑着身体，不要爬到地板上。
丰满的乳房粗暴地摇摆，让她自己看到淫荡的动作。
不是在战斗中决出胜负，这样的性交被蹂躏，对她来说除了羞辱之外什么都没有。
（村落里的人们也是这样想的吗？我逃离了那个地方，却无法报仇，只能被蹂躏着吗？）
在苦于阴道内放荡的抽送之痛的同时，更多的委屈也随之而来。
（至少，不报一箭之仇，就不能面向村落里的所有人……！）
怀揣着坚强的意志，维雷斯拼命反抗。
咬紧牙关吞下悲鸣的维莱斯，执拗地戳入阴道深处的抽送。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、输……怎么可能，咕噜、咕噜！”
“呵呵，太好了。请你再反抗一下。当你意识到这是多么无用功的时候，我很期待你的表情。”
莫斯在嘲笑维雷斯的同时，还主动摆腰，将异形男根抽送出来，乐此不疲。
每次肉棒被抽出的时候秘裂大量的爱液溢出，猥亵的水声让维勒斯听到。
漂浮在周围的女人甜甜的汗臭味和令人窒息的男人异味混合在一起，像春药一样让维莱斯兴奋不已。
“哈、哈、哈……哈、哈、哈、哈！”
“哎呀，听到了可爱的声音。明明那么讨厌，身体已经开始感觉到了吗？”
“我真的没有感觉到！通过这种粗暴的抽送，应该能感受到快乐……嗯、嗯、啊、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯！”
阴道皱襞被猛擦，过于强烈的疼痛让眼睛深处火花四溅。
，同时，他感觉到子宫开始跳动，仿佛变成了另一个心脏。
（不对！不可能感觉到被侵犯！我不记得自己沦落为性败坏的女人！）
“嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，不要再犯了！”
拼命想要否定拱起的快感，却因为子宫的推送而叫苦不迭。
“要坦诚，因为永远无法抗拒无穷无尽的快乐。”
“太吵了，闭嘴！嗯，啊，啊，嗯，嗯！嗯，嗯，一直响到深处……嗯！”
无论多么强壮的战士，也不能锻炼到阴道内。
面对执着且激烈抽送的信徒的刚直，维莱斯逐渐失去了反抗的力量。
“扣子越来越紧了。你那么想要子种，就给你倒吧。”
“哎呀，住手！别让我进去！哇，啊，啊，啊，对对对！”
抽送会更快，痛中喷涌的快感也会更高。
子宫口多次被铃口戳中，薇莱斯中的女人悦动地打得颤抖起来。
“我不想要你们的儿子！不要，不要，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
维莱斯当时体会到，自己是一个无可奈何的女人。
子宫被释放到阴道深处的滚烫浊流推动，肉欲一下子爆发。
脑中雪白地弹跳着，为幸福的快乐而发出娇声。
“啊，啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
维莱丝甚至不知道自己被逼到绝顶，就被激悦冲走理性大喊。
女战士的面具剥落，只会被侵犯的雌性的本性显现出来。
“好啊，再勒紧一点！把自己交给欲望，接受混沌！”
“住手，不要再拿出来了！不要拿出来，我不想高潮了，唉唉！”
维莱斯的恳求在协会内回响得空空如也。
在这个空间里没有沉溺于快乐的，只有她的理性。
而这种理性，也即将被男人的欲望冲走。
“不……啊，啊，啊，啊，啊，啊！不，不……不，不，不！”
肉棒被特别用力地推入，向子宫口释放精液。
维莱斯振臂高呼，一点一点地颤抖着，终于射精结束了，筋疲力尽了。
“嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……”
“让我看到了你本性的一鳞半爪。可是，你还在反抗欲望的样子……”
“嗯、嗯……我是不会屈服的……我怎么能屈服呢……嗯、嗯……”
高潮后的疲劳感蔓延到全身，这让人感到很舒服。
虽然目光呆滞，但还是想办法从心底想出那句话来。
一想到在村落里被混沌势力囚禁着成为安慰者的她们，就不能轻易地折断。
支撑如今的维雷斯的，只有这么一份小小的自尊心。
“混沌不会就此放弃你，请放心。”
“你在说什么？你还想对我做什么……？”
“哎呀，盛宴才刚刚开始啊？怎么可能这么早就结束呢？”
莫斯淫荡地摆着腰回答。
身为修女，却坐在信徒的身上，自摆腰杆，贪图快乐的样子，实在是太背德了。
满脸欢愉的甜言蜜语就像催眠术一样渗透到人们的心中。
（这样下去可不行，我们得想办法逃离这里……）
然而，由于疲惫，连站起来都不方便，而且男子还紧紧抓住维雷斯的腰。
阴道内依然深扎着一根火辣的肉棒，还在炫耀着它的存在感。
“等等……刚刚推出来，怎么就没蔫……？”
“你在说什么？射精一次就不会萎靡不振吧？”
“那我们继续吧，从这里开始就是正式比赛了。”
（刚才那个是前座吗？太傻了，那你就动真格的，我……）
“那我也来参加吧，希望大家能早点知道混沌之悦。”
另一个信徒向维雷斯打招呼，并走近。
露着高耸的肉棒的男子，用阴茎抵住了维雷斯的脸颊。
“呜呜……住手，不要用脏东西碰！呜呜、呜呜、呜呜、呜呜！”
触碰到脸颊的热得要烫伤的肉棒，让小肚子疼得直打疼。
，同时阴道内的怒张再次启动，将肉悦拉出来。
“只用下面的嘴来品尝的话太可惜了吧。请一定要用上面的嘴来品尝快乐。”
信徒抓住维雷斯的头发，让他抬起头来。
虽然语气很礼貌，但男人们的行动却很粗鲁，很强硬。
没有担心薇莱丝的样子，按照自己的欲望强迫自己的行为。
而且，维雷斯没有力量去反抗。
“嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、啊、住手、不要再戳了、要坏了……”
从背后冒犯维莱斯的信徒，明明射精了，却认为还不够，将怒张深深拧入其中。
完全无视绝顶后余音的抽送，身体再次发热。
尽管如此，维雷斯还是拼命咬着后牙，不敢吸吮阴茎。
“你很倔强，那我就老实给你吧。”
男人抓住维莱斯的下巴，用力要让他开口。
维莱斯本以为自己拼命反抗，却被轻易张开了嘴。
（多大的力气！啊，关不上！）
“咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜，咕噜！”
突然龟头被拧入喉咙深处，一边呛一边叫苦。
对痛苦的维雷斯毫不在意，男人抓住头发摇晃头，贪图快乐。
“嘴里也挺不错的，这样处理热舌头实在是太甜美了。”
“呵呵，让他们充分体会吧。因为在快乐面前，一切都是毫无意义的。”
“嗯、咕嘟、咕嘟、咕嘟！嗯、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！”
尿道压在舌头上，执着的抽送让人品尝肉竿。
太粗的肉棒，一旦入口就连合上都不方便。
至少也要挺起牙齿抵抗，可是男人却完全不介意。
“啊，实在太好了。我非常喜欢这幅混合着欲望和绝望的画？”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！”
被前面的男子多次戳中喉咙深处，让他一边感到恶心一边激起淫荡的水声。
再从后面也被深深拧入阴茎，子宫多次被推上，激悦跑了。
真是贪图女人的身体，蹂躏的男人们的恐怖和不争气覆盖了心。
（这样下去是逃不掉的……。恰恰相反，就这样被当做慰藉者至死的可能性更大……）
每次被撬动阴道肉，每次破坏口腔，维莱斯的身体都会燃起肉欲。
即使这是她不想要的，也会被男人们的手强行刺激本能。
（难道我，就这样毫无抵抗的堕落下去吗……？）
无论怎么思考，都看不到光明。
教堂内微弱的灯光、周围传来的男人们的抽送、还有激烈的水声。
淫靡的空间和音响催眠般地折磨着维莱斯。
“呵呵，你也快学会满足他们的方法吧？”
“这位老兄的肉棒已经爆得快爆了。”
莫斯握住的极粗的肉棒，每次用指尖描画时都会大幅颤抖，滴下忍耐汁。
用大拇指在尿道上划了划，手指往前端一推，颤抖得好像马上就要射精一样。
“啊，莫斯大人！眼看就要到达了！感谢您为莫斯大人服务！”
“委身于欲望，贪图于欲望是至高无上的快乐。让他也尽情地看看吧？”
莫斯下流地将手指缠绕在阴茎上，并将腰部抬起，抽球让人看到结合部。
从秘裂中强势溢出的爱液，猥亵的水声和气味让男人们更加兴奋。
“嗯，嗯……一看到莫斯大人乱七八糟的样子，我也想更加贪图肉欲了！”
“我也是，我想让这位朋友更多地知道释放欲望的美好！”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！”
前后男人抽送加速，咽喉深处和阴道深处多次受到龟头刺激。
每次维莱斯都会发出一声闷闷不乐的尖叫声，肉欲不断提高。
“唔，马可又变得很紧了……让我们把它充分灌进去吧！”
“请不要客气，当然没有否决权。”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！”
（住手，别让我进去！再让我进去，我就疯了，哇！）
维雷斯拼命地想求他，但他不会允许被拧在嘴内的阴茎说话。
忍耐汁执拗地涂抹在舌头上，苦涩的滋味使我皱起了眉头。
无法抗拒暴力的肉欲，维雷斯再次被无法抗拒的肉欲所支配。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！”
“嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
穿破阴道深处和喉咙深处的白浊，维莱斯的意识飞了。
然而，下一个瞬间，又一次的射精又把他拉回了意识，体验到了绝顶的乐趣。
“宇宇、宇宇、宇宇！宇宇、宇宇、宇宇！”
“哼哼哼！真好啊，那绝望中喘息的声音！再感受一下，再喘息一下吧！”
莫斯面对维雷斯颤抖的身姿欢呼雀跃，更激烈地挥动腰部。
维雷斯在一次次明灭的意识中，被逼着记住精液的味道。
（高潮、高潮、又要被高潮了！被这种家伙污秽、侵犯，竟然让他高潮！）
一边多次被夺去意识，一边记住被男人们的肉欲冲走的自己懊悔。
明明是在敌人面前，却泪流满面，让人意识到自己是个软弱的女人。
“哎呀，你不是把精液零了吗？不行啊，太浪费了吧？”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、咕噜！”
并且，头部被吸引，龟头压在喉咙深处，继续射精。
口内沾满精液，已经无法呼吸。
沉溺于汹涌而来的污浊液体中，意识也渐渐模糊起来。
等我意识到，维雷斯已经无意识地发出了喉咙鸣叫。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、咕噜！”
一旦开始鸣喉，喉咙已经失去了堰坝的作用。
精液被灌入喉咙深处时，喉咙自然会发出声响，热黏液不断注入胃中。
由于太热，身体颤抖，意识又被吞噬，弹得雪白。
“哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！”
维莱斯双眼黑白，上下口不停地喝干白浊。
一边颤抖着腰，一边用肉壶勒紧阴茎，自己向阴道深处索取精液。
就连逆流喷涌而出的精液也会引发快乐，发出一声闷闷不乐的尖叫，沉溺于快乐和精液之中。
“你的脸色真好。被男人们的欲望所吞噬，被快乐所冲走的样子，无论什么时候看到都会感到兴奋。”
“啊，我也激动起来了！请你多给我一点肉欲吧！”
“嗯、嗯……啊，莫斯大人！请喝干我们的欲望吧！”
“我们也请给予混沌和欲望的慈悲吧！嗯、啊、啊、啊！”
莫斯握住阴茎的手剧烈活动，肉棒眼看就要爆炸。
同时，用阴道肉含住的阴茎，也要一边用力收紧一边激烈地活动腰部。
高涨的信徒的呼声和痛苦苦闷的维莱斯的悲鸣，把莫斯推向了高度。
给我欲望的滚滚！让我们一起释放混沌和欲望吧！
“啊，啊，啊，啊！现在！啊，啊，啊！”
啊啊，欲望就这么点！再点，再点，给我的滚滚！
莫氏集精液于一身一边沐浴，一边为阴道深处也吐出的污浊液欢呼。
秘裂喷出的体液是爱液和精液交织在一起，像是要让维莱斯看到一样，伸出腰来。
“唔唔唔！在莫斯大人的引导下，我是最棒的！请接受更多的欲望！”
“啊，莫斯大人的手指会解开我的！请用更强的、能撕碎的方式来处理我！”
“好啊，让我们更多地释放欲望吧！让我们沾满绝望和肉欲，身心堕落吧！”
当莫氏深度沉腰时，阴道口会有精液猛然喷涌而出。
那淫荡的声音与精液注入薇莱斯的水声相辅相成，宛如音乐般响彻四方。
“嗯哼，嗯哼，嗯哼！嗯哼，嗯哼！嗯哼，嗯哼！”
维雷斯也在尖叫中不断被灌下精液，一直处于半不省人事状态。
即使这样男人们的欲望也被维莱斯流放，将她沉入精液之海。
“闷闷、闷闷、闷闷……闷闷、闷闷、闷闷……”
虽然射精终于被控制住了，但维雷斯还是不停地鸣响喉咙。
他已经没有了意识，因为惯性身体在颤抖。
肚子里充满了精液，子宫里也积满了精液。
由于射精和精液的热量余音，身体颤抖，小碎步地将阴道皱襞擦在肉竿上。
在没有意识的状态下，那种快感轻轻地持续着高潮。
“呵呵……太舒服了，好像失去了意识。”
全身沐浴着精液，从大大扩张的胯股之间像口水一样滴着精液，摩斯微笑着。
荡漾的脸颊、湿润的眼眸、艳丽的叹息，这一切更加激起了室内的肉欲。
“可是，还没完呢。我会一直陪你玩，直到你堕入混沌。”
“如果能堕入混沌的深渊，一起享受吧？”
在维雷斯意识朦胧中，他的声音回荡在内心深处。
她明白自己再也逃不掉了，光从她的眼眸中慢慢地消失了。
你想跳过这个事件吗？
“先来这里就放心了。混沌不会打开这扇门进来的。”
“啊，啊……谢谢，您帮了大忙了……”
跑累了的埃尔米特趴在原地喘着粗气。
店主贝特也不知道是不是跑累了，胸口大起大落。
“真让人为难，竟然在这么近的地方看到混沌。”
“是啊……我一直很小心，没想到在那种地方遇到了。”
混沌生物既然在塔内跋扈，在哪里遭遇都不奇怪。
即便如此，也没有出现在人多的地方。
但是，街上突然出现了混沌生物，开始袭击人们。
有的人想对抗混沌，有的人想逃离混沌，形形色色，结果惨淡。
与之对抗的人都被斩杀，败走的人不断增加。
贝特也正准备回到店里，遇到了迎面跑来的埃尔米特。
她一个人拼命逃跑，贝特把她带到了自己的店里。
“为什么会有混沌的生物突然出现在街上呢？”
“那也是，一下子那么大量……。绝对有什么奇怪的。”
“确实是这样……也许发生了什么不好的事情。”
“不好的事情……吗？”
“是的，应该说情况变了吧？”
虽然贝特感觉到了变化，但还没能明确说明其原因。
至少，混沌的势力正在迅速扩大，这一点即使不是在辩论赛上也是可以理解的。
然而，究竟是什么原因导致均衡被打破，这是无法想象的。
“我……在塔楼里看到了很多东西。”
艾尔米特孤零零地说了起来。
“我也见过很多混沌的生物，但那样的还是第一次……”
“……是啊。”
袭击贝特他们的混沌势力，与至今为止在塔内的人们划清界限。
难怪埃尔米特会感到困惑。
（他们就是洞对面的混沌生物，本来还没来这里）
（它出现了，情况似乎很糟糕。）
“没事的，如果你在这里，混沌就进不来了。”
“是吗……是吗？”
像是让埃尔米特安心一样，抱住她，轻轻地抚摸她的头。
过了一段时间，也许是慢慢平静下来了，肩膀的僵硬感逐渐消除了。
“哇！？”
突然听到粗暴敲门的声音，埃尔米特抱住了贝特。
贝特也像保护她一样抱住她，安静地向店的里面移动。
无声地不断敲门的粗暴声音。
看到这一幕，贝特皱起了眉头。
“莫非是其他求救逃跑的人……？”
“要是那样就好了。可是什么也不说……”
“你是说你不是需要救助的人？”
贝特乖乖点头。
在这里含糊其辞，是没有任何意义的。
“一个普通的混沌生物是无法打破那扇门的。”
“那是不寻常的混沌生物的情况呢？”
部分门碎裂，碎片散落在店内。
看到这一幕，埃尔米特的身体再次僵硬起来。
“就是这样。”
一旦开裂的门，就不再起到挡墙的作用。
索雷跨过被破坏的入口进入。
虽然体形酷似人类，但头部却像是放着章鱼的形状。
把它一甩，店内的物品一下子散落一地。
“啊啊啊啊！”
当门被摧毁时，艾尔米特已经停止了思考，他尖叫起来，好像他想起来了。
“没关系，待在我后面。”
贝特把埃尔米特放到自己背后，就把手伸进怀里，掏出什么东西转向混沌。
手里握着的是绑着细铁链的吊坠。
贝特细细地说了几句话，吊坠尖上的宝石瞬间闪闪发光。
章鱼头的生物被撕成两半倒下了。
“哇，太厉害了！”
“现在不是佩服的时候，趁早离开这里吧。”
“是的，是的……啊！贝特先生，还在！”
“呜呜呜……”
从破碎的门中，又出现了同样的混沌生物。
“你还在。不过，他不是我的敌人。”
贝特又拿起了一个吊坠，试图施咒语。
“啊啊啊啊啊！？”
背后传来埃尔米特的声音，立刻转身。
于是，埃尔米特背后一个头上好像顶着乌贼的异形，触手缠着她。
“什么时候！？”
本来的话，直接闯入这个店内是不可能的。
连入口都不能从后面进去。
但是，由于那个入口被强行攻破，保护店内的结界似乎被打破了。
（这里也不行……。打倒这些家伙后，必须马上转移到别的地方）
考虑到这一点，贝特将吊坠转向了拘留埃尔米特的乌贼头异形。
然而，这却造成了致命的漏洞。
门口的章鱼头异形伸出触手，缠绕在贝特的手臂上。
“糟了……哈！”
虽然想要抵抗，但腹部却受到了强烈的一击，吟诵被迫中断。
意识瞬间朦胧，定下的目标动摇。
在这期间，他的触手缠绕着他的身体，从Bette手中夺走了Penduram。
“我大意了……我也已经走到这一步了吧。”
这是一场视死如归的贝特，但他们接下来的进攻却出人意料。
“啊啊啊啊！你要干什么啊！”
用触手灵巧地抓住埃尔米特的服装，然后用力撕下。
触手也向贝特袭来，将他的服装乱撕。
（是啊……这种混沌生物，具有与另一种生物生殖的本能……）
“我是说，你要让我们有混沌之仔。”
混沌的生物们抱起各自的猎物后倒在那里。
“喂喂！喂，你打算做什么呢！？”
与一个带着乌贼头的生物碰面，埃尔米特面色苍白地喊道。
“不，不，不……”
也许是语言不通，也许是发声器官不发达，乌贼头生物会发出令人毛骨悚然的声音。
数根触手翻滚，助长了埃尔米特的恐惧。
“看来他们要侵犯我们了。对不起，我不能让他们跑了。”
“冒犯？冒犯怎么可能……不，不，不！我不愿意被这样的东西冒犯！”
艾尔米特拼命挣扎着逃跑，但他的腰被紧紧抓住而无法实现。
在辩论中也是如此，单纯的力量是不可能与混沌势力抗衡的。
“哎呀，绝对不想被侵犯！救命……谁来救救我啊！”
艾尔米特拼命向外求救，但在如此混沌生物存在的室外，不可能有救星。
虽然贝特自己也在思考有没有什么办法，但如果被剥夺了决赛决赛圈，那就无能为力了。
“嗯……即使那样也很恶心啊。外观和触手都是。”
在Bette面前用触手吸住的章鱼头的异形，光是外表就会让人不舒服。
而且，如果被缠绕在四肢上的触手反复舔舐，就会被涂抹黏液，更加不舒服。
“嘘！？等等，不行！我那里很脏，不能碰，会生病的！”
埃尔米特看到视野里有乌贼头的男根，就开始快言快语地大嚷大叫。
这也是理所当然的，男根上浮现出无数的疣，酝酿出一种令人毛骨悚然的感觉。
埃尔米特拼命想让自己的腰浮起来，但由于被牢牢固定，他根本不动。
龟头部分触碰到秘裂后，恐惧就在全身奔涌。
“不，不愿意！绝对不愿意！求求你了，请原谅我！”
虽然他泪眼婆娑地拼命恳求，但他怎么可能和异形说得通呢？
仿佛享受她的尖叫声，腰部慢慢地向肉棒推进。
“不行，不能再这样了！请原谅我，好了，啊，啊，啊啊啊啊！”
肉棒一片一片地撕开秘裂，不断被拧入其中，埃尔米特发出绝望的悲鸣。
“嗯……嗯……”
异形一边发出无法言说的声音，一边进一步压低埃尔米特的腰。
不仅从下往上推，从上往下也被挤进肉棒。
“疼啊，疼啊，疼啊！再也不可能了，大腿要裂开了！”
虽然埃尔米特拼命恳求，但异形却毫不介意。
贝特可怜地盯着这一幕。
并不是事不关己。
贝特自己如果能逃脱的话也想逃脱，但是异形的膂力固定住了腰部，一动不动。
（埃尔米特，对不起，如果我再保持警惕，我就不会遇到这样的事情……）
即使说出这句话，对正在被侵犯的她也没有任何安慰。
而且，贝特显然也会在不久后遭遇同样的遭遇。
“嘘，嘘，嘘，嘘，嘘！停下来，中，别这么搅和了！”
埃尔米特的腰部剧烈地上下起伏，异形的肉棒多次出现并下沉到她的阴道内。
执意拧入的极粗男根，对埃尔米特来说无异于地狱的拷问。
刚性被拧入未被满足淋湿的阴道内，粗暴地刮起阴道皱襞，给你带来无限的疼痛。
埃尔米特只能哭喊，也意识不到这让他们愉悦和兴奋。
不过，即使意识到这一点，也没能停止尖叫。
“哦，嘘，对了，对了，对了！住手，不要犯了……嗯，啊，对了！”
就在埃尔米特大声疾呼苦苦挣扎的时候，贝特的秘裂也压上了章鱼头伟业所拥有的巨根。
又热又壮的肉块挤在裂缝里，贝特女人的部分被刺激了。
“果然，我也不能例外。”
贝特虽然知道是在挣扎，但也要摆动腰来抵抗插入。
但是，还是不能移动紧紧抓住的腰。
“嗯……嗯……嗯……”
像是在嘲笑贝特的无用功一样，章鱼头的异型发出了令人毛骨悚然的声音。
然后被秘裂压到的龟头，慢慢地拧进了贝特的阴道内。
“嗯……嗯、嗯、嗯！”
在阴道被品尝到比预期更粗的肉棒，贝特露出了呻吟。
虽说多多少少很熟练，但不合规格的阴茎会强行撬开贝特的肉穴，往里钻，往里钻。
胎内蔓延的异形异样的热量和压迫感，让贝特无意识地叹了口气。
“嗯、嗯、嗯……太胖了！嗯、嗯、嗯、嗯！”
异形突然放下贝特的腰，肉棒一下子贯穿阴道深处。
在贝特的眼睛深处火花四溅，一瞬间意识都要飞起来了。
“维……瓦……”
虽然不知道他在说什么，但对贝特来说确实不是好事。
粗壮而坚硬的肉棒粗细，忽略了贝特阴道的狭窄，只要这样停下来，疼痛就会在脑海里一点一点地燃烧。
然后，异型抽送开始了。
“呜、啊、对、对、对！这、这……比想象的要紧啊。”
整个阴道内拧着一根粗的热棒，感觉像是被一匹烈马顶在上面。
肉竿激烈地摩擦阴道道，感觉身体像烧灼一样的疼痛。
而且抽送不是直奔深处，龟头像剜阴道皱襞一样被拧进去。
因此，阴道皱襞为疼痛叫苦不迭，疼痛先于快感向脑内诉说。
“啊，啊，啊，考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考考！”
“算了，求求你，我已经原谅你了！肚子，我会破的，真的不行！”
痛苦中哭喊的埃尔米特和像压死一样漏出呻吟的贝特。
虽然声音的调子不同，但是被不符合规格的阴茎无情的抽送，一直在挣扎。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！”
粗暴的抽送更往里猛刺肉棒，让人不禁叫苦不迭。
龟头压在子宫口上，好像要压溃子宫，这种疼痛让人恶心。
那个与悲鸣相辅相成，难听的声音从喉咙里漏了出来。
“原谅我，请原谅我！嗯，啊，啊，爬，爬，爬！”
“呜呜、啊、加速……呜呜、呜呜！呜呜、呜呜、呜呜！”
两个异形的抽送速度不断加快，两人的尖叫声也被它逼走，情急之下。
每当肉棒深深地扎入腹中时，子宫就会在胎内被龟头挤压，腹中就会发出尖叫声。
一旦被拔出，这次被拔出极限的阴道壁就会剧烈摩擦，发热、疼痛，快感让身体颤抖。
在暴力凌辱中逐渐被激发出女人本能的悲哀，让人泪流满面。
（至少我也想帮助她，但在这种情况下，我连吟诵都不能满足了）
（这样下去，就孕育了混沌之仔。那样的话，我们就不能白饶了……）
（最好是休克死亡，最糟糕的是变成了精神疾病却持续产生混沌的母胎……）
无论哪种方式，都没有办法安全地摆脱这种凌辱。
被他们囚禁在一起的时候，贝特们的命运就已经注定了。
“啊、啊、啊、啊！里面，请不要那么戳我！”
“我的身体里，小女人的深处，连子宫都变得乱七八糟了！”
“嗯，啊，那个，那个！差不多要被拿出来了，那个，那个！”
现在是疯狂抽成的最后机会。
使出最后的力气，贝特试图伸手去抓掉在地板上的吊坠。
“哇，哇，哇！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊！？”
手指触碰到吊坠的瞬间，腰部被深深沉下去，射精被打进去。
面对直接向阴道深处释放的滚烫浊流，两人的理智瞬间被驱散。
“嘘，一，嘘，嘘！嘘，嘘，嘘！”
“啊啊啊！不行，不行啊！啊啊，啊啊！”
由于太猛，子宫口被撬开，精液直接涌入子宫。
子宫壁被滚烫的浊流冲刷，从未有过的激悦包围着两人。
“嘘，嘘，嘘！咕噜咕噜！停，不要，嘘，嘘，嘘！”
“嘘嘘！中，到子宫，被侵犯，啊，嘘，嘘嘘，嘘嘘！”
眼珠发黑，被射精冲昏了头脑，反复高潮的埃尔米特和贝特。
身体剧烈痉挛时，阴道皱襞和肉竿摩擦产生更大的剧痛和激悦。
接触到吊坠的手也大大颤抖，把小小的宝石弹得更远。
看到视野角落里希望远去的样子，贝特睁大了眼睛。
更多的射精被灌入子宫，脑子里一片空白。
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
“哈哈，哈哈，哈哈……啊，哇……我被侵犯了……？”
当人们从射精中解脱出来一段时间后，现实终于被吞噬了。
然而，这一现实对埃尔米特来说实在太残酷了。
贝特也喘着粗气，对流入胎内的热量和重量受到了不小的打击。
“呜呜……呜呜……”
向2人灌输欲望的异形呻吟着。
以此为开端，一直拧在里面的阴茎又开始粗暴地活动。
“嘘、嘘、嘘！还被侵犯……嘘、嘘！”
“嗯、嗯、嗯、嗯……！你还没满足呢……嗯、啊！”
因为第一次的射精体力完全耗尽的2人，已经不能再尝试抵抗了。
两人把身体寄托在混沌的异形上，就像被玩弄的玩偶一样乱跳。
疲惫不堪之处，抽奖接连不断，两人不断摇晃，同时透露着呻吟。
（如果他们很快就厌倦了，也许就能逃脱，但是在那之前我们的气力还能不能保持呢……）
缓慢而又细碎移动的肉棒，将隐隐的疼痛和快感拖了出来。
因为粗暴的抽送被侵犯而产生快感，埃尔米特也委屈落泪。
这一情况从喘息声中也传到了贝特身上。
“嗯，啊，不要……请不要……这样很奇怪，会变得很奇怪的！”
“哈、哈、嗯、嗯、嗯！肚子被搅着了，还热……哈、哈、嗯！”
“啊……格鲁鲁鲁！”
发出咆哮般的叫声，偶尔深挺腰冲入肉棒。
在那一瞬间，埃尔米特虽然发出了小小的哀鸣，但对完全变得老实的她表示不满。
“‘我希望你这样对我们冷淡……’
似乎辜负了贝特这样想的期待，店门口出现了新的影子。
在那里的是头上长着章鱼和乌贼模样的混沌势力，这两个人都是犯的。
“真的……对吧？不会吧，你到底还在。嗯，嗯，别来了……嗯。”
“嗯，嗯……不巧，我们忙得够呛，你能帮我打别的吗？”
或许是贝特的话无法传达，新的混沌生物无视两人进入店内。
然后站在两人背后，一个火冒三丈的东西压在了两人的屁股上。
“不行……啊，我已经进去了，怎么可能进去啊，嗯，嗯！”
虽然埃尔米特软弱地摇头，但混沌生物简直听不进去。
不仅如此，他还把龟头压到了埃尔米特的另一个坑里。
“嗯、嗯、嗯……嗯？等一下……不会吧……”
埃尔米特的脸因恐惧而变得苍白。
在贝特意识到它的意义之前，站在背后的魔物已经覆盖在埃尔米特的身体上。
“喵喵喵喵喵喵！？”
艾尔米特睁大眼睛，一副拼命的样子在喊着。
第二根刚直拧入埃尔米特体内，剧痛贯穿埃尔米特。
他不断发出尖叫声，仿佛已经变得迟钝的感觉被唤醒了。
“阿呜、阿呜、阿呜、阿呜！拔掉、拔掉！”
（难道，你在犯肛门？应该是生殖为目的的，你竟然做出不可思议的事，有什么意义吗？）
贝特看着埃尔米特被侵犯两个洞，冷静地思考了这些问题。
然而，那个样子有点未来自己的样子。
就像是为了照明一样，贝特的屁股孔也被压上了异形龟头。
（这个混沌之生物，也要侵犯我的肛门吗？那里到底有什么意义……）
“哇！？哇，哇，哇！哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！”
被拧入远比阴道缩小的菊花门的肉棒已经是肉的凶器。
臀部承受着身体几乎要裂开的剧痛，眼睛深处几度火花四溅，意识几乎要飞起来。
（她也有同样的遭遇？这样的，怎么能受得了……）
“呜、啊、啊！哈哈、哈哈、哈哈！喂，别这样，哈哈、哈哈！”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！会坏掉的……呜、啊、啊！”
“咕噜……咕噜噜！”
也许是对反应再次变好的2人心情变好了，插入阴道的混沌也再次加速抽送。
男根被粗暴地拧入两个肉罐中，两人转移状态扭动身体。
每当两根阴茎刺入时，淫荡的水声就会被激起。
“嘘、嘘、嘘、嘘！住手，住手，坏了，好了，好了！”
“唔、唔、唔、唔、唔、唔！身体会被烧掉……唔、唔、唔、唔！”
在剧痛中挣扎，两人的声音渐渐变得香艳起来。
全身喷出的汗水让甜美的味道充满店内，就像春药一样煽动肉欲。
“好痛啊，好痛啊！好痛啊，我的身体都热了……嗯……嗯……啊！”
“我也是……身体像燃烧一样热……嗯！嗯、啊、啊、哈哈、哈哈、哈哈！”
尽管受到暴力的二穴责备，但还是会自知会有快感。
蹂躏带来的快感更加强烈，势不可挡。
“喂、啊、啊！请不要再犯了！我要疯了，啊啊！”
“嗯，啊，哈哈哈哈！被侵犯了，感觉到什么了……哈哈，哈哈！”
注入子宫内的精液通过抽送搅动，给2人注入更加激动人心的喜悦。
更有异形刚直撬开子宫口多次直接侵犯子宫。
被直接侵犯女性器的亵渎行为让人泪流满面，而现在却又感到无可奈何的快感。
本应一直承受着肛裂般的剧痛，等到回过神来却变成了麻木般的快感。
“我已经原谅你了……嗯、嗯、啊！我不想感觉到，因为是这样，我不想被你耍疯！”
“救救我……谁来救救我！啊！啊，一，哼，哼，嘘！”
“对不起……我们救不了了，嗯！救不了，对不起……”
“呜、啊、啊、啊、啊！哈、哈、哈、哈！”
抽送一点点加速，摇晃得让人觉得身体要垮了。
披散着头发和乳房，被两个异形所侵犯的快乐的埃尔米特和贝特。
缠绕在四肢上的触手本应感到不快，但现在每当身体晃动时，就会感到被爱抚。
为了异形的方便，贝特他们被重新塑造了意识，并再次被逼向肉欲的顶点。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！我也被快乐所吞噬……”
“屁股啊，我的孩子也被侵犯了啊，为什么心情变得这么好啊！”
无法接受现实的埃尔米特，一边提出疑问，一边激悦娇声。
贝特也被执着地撬开肉洞插入的肉棒所带来的快感，理性荡然无存。
或许是眼前的混沌生物也很兴奋，触手的动作越来越激烈。
一边为手脚被爱抚的快感而挣扎，一边在下半身肉棒的蹂躏下腰部剧烈上下起伏。
肉欲缠绕着贝特们，将他们拉得更深。
“哎呀呀，请不要再犯了！我的小穴和臀部会变得松松垮垮的！”
“坏了，坏了，真的不可能！请原谅我，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
任凭埃尔米特如何恳求，二穴拧肉棒的抽送是不会结束的。
不仅如此，更加速地责备她。
“嗯、嗯、啊、啊、啊！不要追求得那么激烈……嗯、啊！”
加速的抽送，让人察觉到了这个凌辱的终结即将到来。
回想起一次眼睛射精让他们有多疲惫，两人都忍不住打了个寒战。
“里面……不要再拿出来了！求
“不行啊……嗯、嗯、嗯！他们就是这个目的……嗯、啊！”
如果是在平时，他沉默不语，说起来很土气。
然而，现在的辩论赛也顾不上这么多，想说什么就说什么。
“嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘！里面，被戳了，嘘，嘘！”
“我很喜欢，喜欢！明明不想喜欢……啊，啊，啊，啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“嘿，嘿，嘿，嘿！”
再次打进体内的滚烫浊流，让两人再次尖叫。
身体向后仰，全身的汗水撒在周围，在绝顶上颤抖着。
被精液直接穿过子宫壁，这种冲击一下子传递到大脑。
一边摇晃着脑袋一边给人以激悦的感觉，甚至发出尖叫声，让人觉得喉咙都要裂开了。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
“在小穴里玩，在肛门里玩！又玩，又玩，又玩，又玩了！”
“嘘，啊嘘，哈哈哈哈！肚子，咕噜咕噜的，不要再拿出来了！”
通过流入子宫的大量精液，感觉就像下半身又有了一颗心脏一样。
再加上对直肠的射精，来自背部侧的压力差点把子宫压碎。
结果，子宫内的精液一下子反流，一边冲洗阴道皱襞，一边从阴道口猛地喷出。
“啊，啊！这种东西，怎么能忍受……啊，啊，上啊，啊啊啊！”
“嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘，嘘！”
巅峰的快感也太过强烈，已经不知道是不是舒服了。
混沌之生物用触手和手臂固定住了打转的2人，不允许他们逃跑。
子宫和直肠反复品尝奔流，两人逐渐被吞没在欲望的漩涡中。
这是一次又一次的高潮，不知意识飞了多少次。
等到发觉的时候，射精已经结束了，2人低下了头。
肉棒扎着，一直在脉动，现在也可以看到少量的精液流入子宫和直肠。
那一点点的流动也让人记住了肉悦而颤抖。
“啊，啊……嗯……”
“唔、唔、唔……埃尔米特……唔、唔。”
贝特虽然模糊不清，但还保持着意识，但埃尔米特已经意识模糊了。
虽然睁着眼睛进去，但没有光，全身松弛地不停地颤抖。
在昏厥的同时，身体也在快感的余韵中挣扎，产生了痉挛。
不久，混沌生物从两人身上拔出了阴茎，就这样去了哪里。
贝特和埃尔米特被滚到了原地，身上沾满了精液。
（不杀死我们的目的还是生殖……。从着床到生孩子的时间短得惊人）
（也许，再过几个小时，就会有新的混沌生物吃破我们的肚子而诞生……）
虽然想着必须尽快处理，但却发现连一根手指都动不了。
（原来如此，大概是为了不让母胎自尽，才流下麻痹性的毒药吧……）
（真为难啊……可是，也没办法啊）
既然到了这个地步，除了等待噩梦生孩子，别无选择。
（作为魔女，人生的终点竟然是这样，真是出乎意料……）
贝特一边在心里苦笑着，一边将这种意识沉入黑暗的深处。
你想跳过这个事件吗？
“别打乱阵脚，一下子就能带走大批！”
银之城的骑士团大本营，现在已经变成了战场。
混沌之魔物蜂拥而至，压倒了骑士们。
“吃……数量太多了！”
混沌之魔物们大举蜂拥而至，将骑士们打倒。
“事情变成这样都是你们的错……我们不会原谅你们的！”
“我要杀了你……我要杀了你……！”
混沌魔物在异口同声的怨声中向我们袭来。
“开什么玩笑！谁会上你们的当！”
虽然斩伏了袭来的混沌魔物，但只斩了1人剑就溢出了刃。
剑是有限的，但对手太多了。
“我抓的囚犯居然会以这种方式举起反旗。”
骑士团对峙的混沌魔物，是囚犯面目全非的模样。
为什么囚犯们会在混沌中化作魔物，其原因不明。
只是，由于突然囚犯们一起妖魔化的缘故，首先如果不击破他们就无法查明原因。
“将军！这里我们会阻止你的，快逃吧！”
虽然沙里奥向尤斯蒂蒂亚提出了这样的建议，但她仍然看着前方一动不动。
一次静静地低下了头，睁大了眼睛。
“逃跑？在这座塔里，你到底要逃到哪里去？”
“那，那……”
“不管逃到哪里，这些混沌们都会追到哪里。”
“再说，如果我们在这里夹着尾巴逃跑，损失会更大？”
尤斯蒂提亚拔出腰剑，亲自上前。
沙里奥看到后又往前踩了一脚。
“将军能亲自出来吗！？但是，这里请交给我们吧！”
堕入混沌的人们啊，骑士团长沙里奥就在这里！想死的人来吧！
“骑士团长就在那里！侵犯、杀戮、暴晒！”
看到将军和骑士团长的异型囚犯们，眼色一变向2人袭来。
“啊啊啊啊啊啊！？”
尤斯蒂提亚剑一闪，飞来的异形被劈成两半。
“不要轻视掌管人类法律和秩序的神的力量。”
（对了，我们有将军！不是在混乱面前发怵的时候！）
“大家，继续！就算堕入混沌，对方也是囚犯！我们没有输的道理！”
在青年蒂蒂亚的战斗状态和沙里奥的激励下，骑士们的士气高涨。
“得到混沌的我的力量，用自己的身体充分地玩味……”
“让你后悔把我扔进监狱！”
杀气腾腾的混沌魔物们和骑士们激战了。
到处都是尖叫声和金属撞击声，血花四溅。
士气高涨的骑士们气势高涨，斩伏掉堕入混沌的囚犯们。
“嘿嘿，减少了竞争对手，真是帮了大忙。谁要犯下将军，因为是竞争嘛。”
“我喜欢骑士团长啊，那张端正的脸刚要扭曲成痛苦和快乐，眼看就要射精了。”
对一边舔嘴唇一边说话的混沌魔物，夏里奥的脊梁感到一阵寒气。
但是，看到站在旁边的将军的身姿，那种害怕也会消失。
“你们这些家伙，连根子都腐烂了！我们来砍倒你们！”
不过，距离骑士团与混沌魔物的战斗结束，并没有多长时间。
混沌的力量不是用精神论就能推翻的。
一个人，又一个人和骑士们倒下了，混沌的魔物们杀向剩下的2人。
“啊，放开我！不要用脏手碰我！”
“你们……可不能白白完事啊！”
“这是我的台词，我要把我们的愤怒深深地印在你身上！”
异型的囚犯们在后面绑住沙里奥他们的手臂，用力地将他们推倒在那个地方。
“啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
没有前戏突然拧入的肉棒，让夏里奥忍不住尖叫起来。
从来没有感觉过的，像被搅肚子一样的不适感和剧痛。
那些堕入混沌的人的刚直比她的手臂还粗，比莎莉奥的阴道口还粗。
却被强行撬开，肉裂的疼痛和阴道道劈裂的疼痛同时袭击了她。
“骑士团长的悲鸣太棒了！天空，再叫一声！”
“喂！喂，喂，喂喂！喂，不要再放了！”
“骑士团长大人好像不懂什么叫敬语，求别人的时候一定要求啊！”
“闪吧闪吧！闪吧！闪吧！”
沙里奥拼命摇头尖叫，却不能帮助缓解剧痛。
当然，无论怎么哭喊，囚犯也不可能停止这种凌辱。
“那个骑士团长大人想要我的东西吗？”
“快点啊，我也想侵犯骑士团长啊。”
包围的混沌魔物们，各自露着肉棒包围着夏里奥他们。
这种异样的威逼感，让沙里奥的心很萎缩。
（从今以后，还要被这么多人的对手羞辱吗？这样的，怎么可能忍受得了……！）
“妈的，放开骑士团长……！”
“烦死了，闭嘴，我要杀了你。你们还让他活着呢。”
虽然是少数，但骑士也有还活着的。
然而，他们都是满目疮痍，所剩无几能战者。
他们的存在，成为两人的强大锁链。
“即便如此，我也很惊讶。说到将军，我就想象着他那张严肃的脸，可他不是个美人吗？”
面对满脸含笑的混沌魔物，尤斯蒂提亚以射杀之势瞪着他。
如果是普通的人，脊梁会冻僵，而堕落的囚犯们则毫不在意。
不仅如此，他还一直用自己的肉棒压在青年蒂蒂亚的脸颊上。
“将军，我要给你一个荣誉，你咬住我的肉棒。”
混沌把龟头按在脸颊上，像是在嗤之以鼻。
Youttier无言地移开了他的脸。
“哎呀，行了吗？你要是不老实，骑士就一个接一个地死了？”
“别开玩笑！将军，别管我！请保重……！”
被俘虏的骑士尖叫，倒在原地。
一惊，青年蒂蒂亚将视线转向他，发现骑士背后的魔物，已经踩过了他的脚。
“突然这么喊，吓了我一跳。哎呀，腿都塌了，不要紧吧？”
大家有目共睹，那不是偶然。
骑士面容壮烈，泪流满面，也许是因为太痛的缘故，昏厥过去了。
“你别以为像囚犯这样做就完事了？我一定要杀了你们。”
“那可真令人期待啊。那么，是受此荣誉还是抛弃骑士呢？”
尤斯蒂提亚再次瞪着混沌魔物，但决意开口。
“不行，将军……！你不能这么做……呜、呜、呜！”
“哎呀，看来骑士团长还游刃有余，那我就再猛戳你一顿。”
“恩，一，恩，恩，恩，恩，恩，恩！”
夏里奥在旁边被侵犯并尖叫着，看到她苦闷的样子，尤斯蒂提亚感到心如刀割。
嘴里深深地含着魔物的肉棒。
“嗯、嗯、嗯……嗯、嗯……”
“能让捆绑银之城骑士团的女将军衔来肉棒，太棒了！”
“可是将军，我只是衔来的。要是干，就好好服务吧。”
混沌的魔物把尤斯蒂蒂亚的头拉过来，龟头冲入喉咙深处。
虽然尤斯蒂蒂亚呛得抽筋，但他还是毫不顾忌地摇头，用肉棒重重刺入。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！”
“对对对，你不是能做到吗？你看，把它舔得更美味。”
“朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留、朱留！”
“你不是长了一双看不顺眼的眼睛吗？你这么有意见，就可以咬我的肉棒吗？”
“嗯，嗯，嗯，嗯……如果你愿意的话……我来咬你。嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！”
尤斯蒂提亚想试一试，但魔物的肉竿太硬了。
别说咬断了，简直是咬不动了。
“怎么，你不做？难道是刚才的甜咬要咬了？我没注意到，对不起。”
“呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼，呼！”
虽然想要提高愤怒的反驳，但是再次被龟头堵住喉咙深处，发出了暗暗的悲鸣。
那难听的声音和淫荡的水声，也传到了旁边被侵犯的沙里奥的耳朵里。
“将军……呜呜、呜呜、呜呜！为什么要这样……呜呜、呜呜！”
“那是肯定的，因为你们太弱了！”
“拥有混沌之力的我们将所向披靡。天啊，让我尝到更多的滋味！”
“呜、唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔！”
被粗暴地用肉枪顶起阴道深处，夏里奥又拼命地甩着脸痛哭起来。
想要保持作为骑士团长的自尊心的威严，却无法忍受剧痛和耻辱。
“骑士团长的马可太棒了。每次往上推的时候都会紧紧地勒一勒。”
“喂，你快点儿，后边忙不过来了？”
周围的魔物们开始发牢骚。
但是，侵犯夏里奥的魔物却装作不知情的样子，不停地动着腰。
“没办法啊……我要吃这边吗？”
魔物的一体向夏里奥的胯部前进。
然后坐在原地，热肉压在她的臀穴上。
“嗯，嗯，嗯，嗯！嗯！？嗯，什么……不会吧，算了吧！”
“原来如此，没有养成良好的教养啊。对于不懂拜托时礼节的骑士团长，有必要惩罚一下。”
“闭嘴！我怎么能向你们低头恳求呢！咕噜、咕噜、咕噜！”
对更大耻辱的恐惧，和骑士团长的自尊心在夏里奥中激烈碰撞。
答案还没有给出，魔物的肉桩就无情地穿透了她的肛门。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
撬开蜷缩的肛门，肉棒嵌入体内。
虽然肛门一边诉说着剧痛一边紧绷，但无法防止刚性侵入。
“啊、啊、啊、啊、啊！住手，住手，住手，嗯、好啊！”
“嗯，很好的悲鸣和管束。很好，骑士团长。”
能撬开臀穴的剧痛就会变得奇怪，前面的穴也有同样的阴茎。
双重压迫感带来破坏性的疼痛，再加上各自随意重复抽送，让人喘不过气来。
沙里奥在地上杂乱无章地呼吸，仿佛淹死在地上，整天尖叫和流泪。
“干嘛，干嘛，干嘛，干嘛……干嘛……干嘛，干嘛！”
“嗯？刚才说什么了？”
“嘘、啊、嗯、嘘、嘘！不要……已经不要了……啊……啊！”
“不要再犯了……原谅我，我不想再犯了，我的小穴，我的屁股，都坏掉了！嘘，嘘，嘘，嘘！”
忍受不了太多的痛苦和耻辱，沙里奥终于心碎了。
像少女一样哭个不停，拼命恳求。
“喂，你听到刚才的哭诉了吗？那么火的骑士团长大人要是被你吐槽，也只是把手术刀而已。”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！拔掉、拔掉……已经不行了，别求我了！”
两把肉凶器在夏里奥体内肆意横冲直撞。
子宫被敲了好几次使之故意意识到自己体内有的女人的部分的肛虐。
沙里奥的自尊心被撕得粉碎，已经被伤得无法修复。
“唔，唔唔，唔唔！唔唔，唔唔，唔唔！再来个沙里奥……唔唔，唔唔！”
尤斯蒂蒂亚拼命阻止，却被口虐夺去了言词。
当她因委屈而皱眉时，另一个混沌站在了她面前。
“那么，将军大人会不会也有和部下一样的遭遇呢？”
混沌魔物一直对青年蒂蒂亚表现出愤怒的怒火。
比她握的剑还粗，比拧在口内的肉竿还粗。
尽管其存在感让人瞠目结舌，但也不容反驳。
龟头被压到裂缝处，那将军也变了脸色。
“咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！”
“为什么？为什么？”
混沌的肉棒被强行推入未被浸湿的封闭秘裂中。
那是热和痛，就像被烧在伤口上的铁棍拧进去一样。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！”
“这就是将军的马可，好节制啊！”
“他的神情是委屈得不得了。将军一给他这样的脸色，他就更挑剔了。”
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！一定要杀了你……咕噜、咕噜、咕噜！”
“哈哈，你还能这么说吗？那就用不着客气了。”
“嗯，小熊，长腿长腿！住手，现在就拔掉，嗯，长腿长腿！”
“哎呀，有闲工夫说话的话，把我的肉棒给我涮一下吧，将军。”
因疼痛而皱着眉头，瞪着混沌的魔物们的青年提蒂亚。
但是，在旁边被侵犯的夏里奥的样子正在发生变化。
“嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯、嗯！”
“这家伙开始有感觉了，小穴都湿透了。”
“不，不是……我感觉到了什么……被侵犯了，只是热得可以烧掉了，嗯，啊！”
虽然疼痛得皱着眉头，但从口中流露出的却不是充满痛苦的尖叫，而是喘息声。
从疼痛中感受到快感而不知所措的样子，逐渐从骑士团长的脸上变成了女人的脸上。
“嗯，嗯……夏里奥……嗯，嗯，我，嗯！”
“没时间担心邻居了吧？总得和我们打交道吧。”
魔物的刚直每次撬开阴道道，剧痛袭击尤斯蒂蒂亚。
还没来得及为疼痛叫苦，就被人反复推上喉咙深处。
尤斯蒂蒂亚被自己的呻吟折磨着，发现子宫逐渐疼痛起来。
一旦发现就不能再把它赶到意识外，每次用龟头推上阴道深处时，就会变得更强。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜！咕噜、咕噜、停、停……咕噜、不要再戳了！”
“哎呀，是将军在哭诉吗？那我就更凶了。”
“喂喂喂，喂喂喂，喂喂喂，喂喂喂，喂喂喂，喂喂喂，喂喂喂喂！”
两只混沌魔物激烈侵犯了尤斯蒂蒂亚，这种冲动唤醒了她体内的雌。
疼痛中夹杂的肉悦已经不能忽视，抽奖让爱液溢出的同时也闷了。
“从将军大人那里听到了好听的声音。反正你也是雌的。”
“小穴一边垂涎欲滴一边喘气，其实是希望我们这样做的吧？”
“开玩笑……见鬼见鬼！见鬼、见鬼、见鬼、见鬼！”
虽然Youttier想要否认，但喉咙深处和阴道深处的肉棒却阻止了它。
取而代之的是呻吟和爱液溢出，揪住将军的心。
“啊，啊，啊……将军，啊！啊，啊！”
“沙里奥……嗯、嗯、嗯！嗯、嗯！”
看到了互相被侵犯喘气的身姿，变成了简直象照镜子一样的心情。
发现被异形们说的玩弄，快乐脸松弛的那个情况骑士们也看这样的事。
虽然受到打击，但已经无法用自己的意志去阻止了，懊悔得眼角热乎乎的。
“将军……嗯、嗯、嗯、嗯！我、我……被侵犯、堕落……嗯！”
“夏里奥……嗯哼，嗯哼！我也是……嗯哼，嗯哼，嗯哼！”
魔物们的抽送逐渐加快，2人的身体也受到了更加激烈的摇晃。
骑士团的首位2人艳丽的肢体使之苦闷，一边喘息一边被侵犯。
成为人质的骑士们，已经无言以对地注视那个情况。
已经没有威严，被魔物们蹂躏挣扎喘息的2个女人在这里。
作为骑士团的自尊心被粉碎，僵硬的身体也被抽送动摇了。
“咕噜、咕噜、咕噜、咕噜……咕噜、咕噜、咕噜、停、停……”
“算了……嗯、啊、啊、啊！肚子，别搅动了，啊、啊、啊！”
“啊，啊……我们是骑士团长，将军……”
沉浸在悲叹中的骑士们的声音被泄露，又被撕裂了的思念囚禁。
“哈哈，这不是太正常了吗！虽说是骑士团，反正还是雌的！”
“天啊，用更好的声音叫吧！用雌性的喘息让我们快乐！”
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！不要搅动啊，好奇怪啊！”
“朱鲁、武鲁、朱鲁、朱鲁！我、我、我……朱鲁、朱鲁！”
侵犯2人的抽送更加加速，呻吟和喘息也变得感慨万分。
“一开始不喜欢，现在不是比一开始要管束吗？”
“你那么想要我的孩子吗？好，我会给你足够的！”
“嘘，嘘，嘘，嘘，嘘！停下来，里面，里面啊啊啊啊！”
“住手，不要拿出来，咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！”
2人拼命嫌弃的样子，更加激起了他们的欲望。
加速到极限的抽送，即将宣告两人的绝望和结束。
“不行，不行，不行！不行，不行，不行！”
“别出去，别出去，别出去，别出去！别出去，别出去！……别出去！”
与2人的尖叫一起，魔物们的精液蜂拥而至。
“哇！哇！哇！哇！”
“咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟！咕嘟、咕嘟、咕嘟！”
夏里奥从二穴猛地喷出精液，全身剧烈抽搐到绝顶打抖。
尤斯蒂蒂亚从口腔和秘裂中吐出精液，发出前所未有的尖叫声。
虽然2人目瞪口呆地呼喊，但混沌的魔物们却毫不留情地不断注入精液。
“骑士团长让我的精液流出来，让我高潮！”
“哈哈哈！那么舒服，我就让你多尝尝！”
“住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！住手！
身体被压住，肉穴中流淌着炽热的白浊的骑士团长。
已经无处可感其威严，只有被中出哭喊的女人在那里。
“咕噜咕噜，咕噜咕噜！咕噜咕噜，咕噜咕噜，咕噜咕噜！”
尤斯蒂提亚龟头被塞进喉咙深处被射精，强制地被强迫喝精。
即使想要拒绝，但由于射精的压力，她的喉咙被强行打开，胃中不断流淌着白浊。
精液从下面流进子宫，体内充满白浊。
“受不了了，再也忍不下去了，就这样拔一枪！”
周围的魔物们把阴茎转向沙里奥他们。
在他的绝顶状态下，他的意识几度都要飞起来了，面对被对准的男根，他产生了一种恐惧。
“别打了，别打了！原谅我，我不打了，不打了！”
“哎哟哟！咕咚、咕咚、咕咚！咕咚、咕咚、咕咚、咕咚！”
在最后的中出的同时，白浊被倾泻出来，白皙的肌肤被白浊弄脏。
由于过于快乐意识快要飞了的2人，一边放心不下一边喘着粗气。
“呜……啊，啊……啊，哈哈，哈哈，哈哈……”
“嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，嗯哼，嗯哼……”
“我穿上我喜欢的衣服了吧，嗯？骑士团长先生。”
“捆绑银之城骑士团的将军，在我手里也是这个样子啊，哈哈哈！”
面对前囚犯们不断的谩骂声，连回敬的气力都没有了。
好像给那样的2人带来更大的绝望一样，其他的魔物们靠近了。
“下次我们来陪你，玩得开心吧？”
“让你们尽情享受吧，直到你们堕入‘混沌’……”
“唔、唔……唔……”
“嗯、嗯、嗯……”
哭喊的事，也不能反驳，一边小声泄漏一边流泪的2人。
管理塔多年的银之城骑士团，就这样覆灭了。
于是与混沌对峙的人消失了，塔成了被混沌侵占的恶鬼罗刹跋扈的地方。
你想跳过这个事件吗？
在Vert的眼前，那个空间扩大了。
弥漫着淫靡的空气，抚摸肌肤的空气虽然会让人感到冷漠，但却不可思议地让身体火光四射。
只要站着，身体里就会有一种疼痛的感觉，谁都坐不住了。
这里，是快乐的坩埚——凡尔托新创造的特别空间。
顾名思义，这个房间里的活生生的东西都会被肉欲激发，每个人都会沉溺于快乐之中。
而被提高的欲望，被这个房间的力量变成了混沌的力量。
无论是人类还是混沌眷属，谁都一样。
房间里涌动的肉欲、燃烧的爱欲，所有这些都被升华，变成混沌的力量。
而聚集在一起的混沌之力，将成为支配塔的Vert之力。
在快乐的大熔炉里，现在有沉溺于快乐而贪图肉欲的人们。
维尔特想去看看这一幕，便往快乐的大熔炉深处走去。
“啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊啊！”
黑暗中传来女人的娇声。
满屋子都是快乐，生生的叹息声回荡。
她已经做好了，光从声音就能看出。
再往前走，它的身影逐渐显现。
“哇，哇，哇！你还手下留情吗？你还能做得更多吧？”
“你看，再往里冲！嗯，啊，啊，啊，啊，啊！对了，让我更开心！”
披散着长长的双马尾，高抬腰自己摆腰的混沌恶鬼。
虽然体型稚嫩，但对欲望的贪婪并不逊色于其他人。
--你这么喜欢这家伙吗？
“嗯？哦，是你吗？嗯，这玩意儿真不错？”
“肉棒的粗细和长度自不必说，贪欲和体力实在是我喜欢的。”
“要是他……嗯、嗯、嗯！没完没了地被侵犯也不会厌倦吧。嗯、嗯、嗯、嗯！”
正在侵犯赫尔谢的恶鬼，是维尔特新召唤的混沌恶鬼。
如果是普通人的话，在犯的过程中对手就会死的很激烈，但对于赫尔谢来说，这个程度似乎很好。
维尔特并没有被这种贪婪所惊呆，而是注视着赫尔谢被侵犯的样子。
即便如此，其他的恶鬼又是怎么回事呢？
“那些家伙已经用光了？所以叫来了别的恶鬼。”
赫尔谢在这里随随便便地从混沌中招来恶鬼让他做自己的对手。
即使放任不管，他也会激起肉欲，并以此继续提供混沌之力。
“这家伙真好，嗯，嗯，嗯！肉棒是至今为止最粗的。靠力气真的很好。”
混沌恶鬼的身体差距是赫尔谢的近两倍。
那个恶鬼组合伏下赫尔谢，激烈地移动腰部犯下的样子非常壮观。
每捅一刀，赫尔谢的身体就会大动作，舒舒服服地张口喘息。
“嗯！对了，再往里冲！你的欲望还没到这个程度吧？”
“终于请到一个能正常使用的家伙了。上次的家伙真是个傻子……嗯、嗯！”
之前……？你还叫过别人吗？
“那当然，一开始只有100只左右。”
“嗯，嗯……被轮奸到那种程度，很快就把种子用光了。”
“我想叫个正经的……嗯，嗯！这回怕我没来袭。”
“没办法，我就犯了，可是还没等我满意，就完了。”
不愧是。这种贪婪超过了龙妮他们。
“嗯，这里比平时更加燃烧……对我来说就像地狱中出现的极乐世界。嗯、啊！”
“别客气，你可以往里钻啊？我不是那么容易坏的。”
“嗯，啊，啊，啊，啊，啊！对了，把我的小穴狠狠地戳一下就好了！”
维尔特把手放在挥动着腰的恶鬼身上，轻轻注入魔力
“啊……啊啊啊啊！”
无言侵犯赫尔谢的恶鬼，在维尔特的魔力下呐喊起来。
混沌之力放大后的恶鬼身体更加膨胀，有力地吸引了赫尔谢。
“哇！？肉棒突然在里面膨胀了？我的小穴在尖叫！”
“嗯，啊，啊，啊，上来，啊，啊！哈，是啊，猛戳，把我都戳坏了！”
“我肉壶里的褶子都快被这家伙的肉棒拉断了！”
这样就行了吗？
“是你干的吗……嗯、嗯、嗯！好，真好！是我喜欢的恶鬼啊。再狠狠地侵犯我！”
“啊……啊啊啊！”
混沌恶鬼更是大喊大叫，连同身体一起撞向赫尔谢。
每捅一刀，就会响起肉与肉的激烈碰撞声，让人感受到抽送的凌厉。
赫尔谢看着被恶鬼的欲望所溃烂的脸，眯着眼睛欣喜若狂。
“哇，哇，哇！子宫都要被推穿了！好啊，多让我开心！”
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！再来一次！用肉棒搅动，激烈到能烧着火的程度！”
“啊，啊，上啊，好啊，好啊！还会长大吗！好啊，我的小穴都要裂开了！”
看起来很快乐是最重要的，但如果被你破坏了就不好办了。
“哼，哼，哼，哼，哼，哼！你在说什么，叫维特。哼，哼，哼！”
“我怎么可能就这么垮了？你还不懂什么叫Demenes。”
“嗯，嗯，嗯，对了，再冲……直接穿宫口，犯子宫！”
尽管身受侵犯，赫尔谢仍露出恍惚的表情。
到底是她的气质，还是快乐大熔炉的效果，不好判断但都没有问题。
她沉溺于快乐，沉溺于淫荡的行为，凡尔特的混沌之力只会越来越强。
“嗯，不行，子宫口要被撬开了！马上我的子宫就会允许这家伙的肉棒侵入了！”
“啊，啊，啊，啊，啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
“龟头填满了子宫！子宫壁被龟头擦伤了，呜、啊、啊！”
“腰都要掉了！身体要被拖走了！哇、哇、哇、啊、啊、啊、啊！”
当恶鬼拧入阴茎时，赫尔谢的肚子膨胀成龟头形状。
被拔出后，腹部凹陷，可以看到他在侵犯子宫的同时，从内往上推肚子。
如果是普通的人，被这样的侵犯就好了休克死亡，否则肉体也会破碎吧。
能够忍受如此凌辱的，只有置身于混沌之中的人。
“哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！子宫破了，破了！哇，哇，哇，哇，哇！”
将子宫和生殖器从腹底往上推，出现呕吐感的赫尔谢。
即便如此，赫尔谢依然心情舒畅地面带微笑，滴下满满的爱液。
“嗯、嗯、嗯！维尔特啊，你担心我吗？别担心，这种程度是要死的……嗯！”
“就算大腿裂了也好，子宫破裂也好，这些东西以后再修复就行了。嗯，啊，这样的话，多尝尝我的滋味吧！”
在子宫被侵犯的同时，赫尔谢欢呼。
与恶鬼相比较小的身体，被抽送的时候身体摇晃得很厉害。
动不动身体真的快要坏掉的那样激烈地被侵犯着，那个声音和表情更加愉悦地染上。
“哦，哦，哦……哦，哦！”
“你要拿出来吗？你要拿出来吗？好啊，直接把你的子种撒到我子宫里！”
“快点拿出来，把你滚烫的滚滚！嗯、啊、啊！哈哈、哈哈、哈哈、哈哈！”
“我也要发火了！啊、啊、啊、啊……啊、啊、啊！”
“嗯……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
当恶鬼把阴茎深深地拧在赫尔谢身上的瞬间，射精击穿了她。
赫尔谢小小的身体大幅颤抖，一边剧烈抽搐一边尖叫。
“哇哦，哇哦！子宫被精液洗了……哇，啊啊！”
“子宫都快吐出来了！好啊，趁势让我更开心！”
“mada……madda szo！”
“喂喂喂！射精的时候还会戳吗！好啊，更多地吐出来，让欲望流淌给我！”
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！”
大量精液从阴道口喷出，赫尔谢的身体顺势被压在地板上。
尽管如此，赫尔谢的脸还是欢喜地微笑着，从口中传出的娇声让恶鬼更加兴奋。
“欧欧……欧欧！”
一边大量喷出精液一边粗暴地抓住高潮的赫尔谢，把自己拉到一边再犯。
赫尔谢的腹胀起来，反复多次脉动，好像心脏出现了一样。
“喵喵、喵喵、喵喵！子宫会破裂，小穴会被精液撬开！呜、啊、抬、哇、哇！”
一边发出灾难性的娇声一边在绝顶颤抖着，射精结束后阴茎被拔出后，一边喘着粗气一边变得温顺起来。
“啊，啊，啊，啊，啊……我的子宫里充满了这家伙的精液……热乎乎的，浓浓的精液……咕噜咕噜，呼噜呼噜。”
可能是消耗了相当大的体力，他一边高高抬起臀部，一边大大地上下摆动肩膀，痛苦地吐气。
话虽如此，那张脸却是快乐地微笑着，令人无法想象是被侵犯了。
“可是，我还不满意呢？你的肉棒已经停止了吗？”
虽然郁郁寡欢，但赫尔谢还是把腰高高抬起，臀部突出在恶鬼的阴茎上开始摩擦。
即使达到了那么高的顶点，仍然追求快乐的贪欲，对我来说也只有好处。
从秘裂中不断地溢出精液却还在寻求肉竿的样子实在是淫荡。
恶鬼的阴茎还雄赳赳地挺立着，不断地从铃口滴下精液。
就像在尿道上划一样，用臀肉舔起肉竿，恶鬼的阴茎大大颤抖起来。
“乌乌……乌乌乌乌！”
混沌恶鬼粗暴地重新抓住赫尔谢的腰部，将精液浸湿的龟头压在赫尔谢的穴里。
那里并不是刚才猛戳的秘裂，而是它后面那个小洞。
“呵呵，原来是要用那一个……还不错，求你把我哭得厉害？”
赫尔谢用抓住臀部的手自己打开臀部洞后，像讨要恶鬼的阴茎一样摆动臀部。
恶鬼如应其求，使劲拧下肉棒。
“哎呀，哎呀，哎呀呀！肛门裂开了，裂开了！”
在远比阴道口还窄的肛门里，一根足以撕裂秘唇的肉棒被用力挤入。
随着肛门肌肉尖叫剧痛，赫尔谢泪流满面，赫尔谢欢呼雀跃。
“啊……啊啊啊！”
“喵喵喵！好了，再用力！我的肛门可不甜到容易拧！”
“喂，喂，喂，喂！喂，屁股烧坏了，裂开了！喂，喂，要钻进去了！”
赫尔谢因剧痛全身颤抖，边哭边尖叫。
在快乐的大熔炉里欲望被无限激发，疼痛中也会有强烈的快感。
即使从源头上就对快乐贪婪，但在遭受如此暴虐后仍不会溃败地沉溺于肉悦之中，只有德莫内斯才有。
“哇，哇，哇，哇！你在客气什么，再往里冲！不是还没装一半吗？”
“哇，哇，超粗的肉棒要塞进去了！好啊，再塞进去！哇，哇，哇，哇，哇！”
被肛虐的压力用力压迫腹部，露出呻吟的赫尔谢。
虽然肛门红肿，但赫尔谢更想自己挤进去，把屁股压向恶鬼。
虽然如此，可能是因为疼痛过度，脚在颤抖，只会让臀部不停地抽搐。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！嗯……果然如果不是这么贪婪的话，就不会有被侵犯的快乐。”
原来如此。
“是这样说的。嗯、嗯、嗯！在我很容易颠覆的情况下做爱，不就是一种恶作剧吗？”
“这么大的力气被组合起来，粗暴地，强行侵犯的乐趣是很难体会到的。”
若能成为像赫尔谢那样的德莫内斯，没有人能超过他的能力。
这是一件很难的事。
“哇，请客，哇，哇，哇，哇！好像连根都扎进去了。哈哈，哈哈，哇，哇！”
“你能看出来我体内滚烫的肉棒在跳动。嗯、嗯！”
赫尔谢痛苦和恶心地呻吟着，但仍然快乐地眯着眼睛。
肉棒拧入肛门的压迫感，让秘裂里的精液满满地溢出来。
这股潮流经久不绝，不禁让人想到赫尔谢胎内注入精液的凌厉。
“咕、咕、咕……”
“怎么了？怎么说只要放进肛门就很满足了……嗯~~！？”
“哇，哇，哇，哇，哇！”
混沌恶鬼用力拔出阴茎，肠液四溅。
赫尔谢的身体顺势大抽筋，尖叫声响彻全场。
“我的屁股，我的屁股烧坏了！我又被人冲进里面了，啊，啊，啊！”
恶鬼将紧绷的肛门通过压住赫尔谢来固定并抽送。
赫尔谢仰起头来，两眼黑白地暴跳如雷。
由于恶魔紧紧地抓住了赫尔谢的身体而无法动弹，只有一个人一边抓着藻类一边不停地尖叫。
“上来，啊，啊，啊，啊，被侵犯了，我被侵犯了！”
“这么粗的东西撬开了我的肛门，一边推一边不断地往上顶！”
“被用力的肉枪一戳，全身激悦地颤抖，嗯，啊！”
恶鬼的抽送与其说是推阴茎，不如说是像在地上打桩一样用力，被拧得紧紧的。
“我请客，我请客！我请客，我请客！”
直到竿子看不见为止，一直往肛门里钻，赫尔谢从腹中发出尖叫。
“喂、哈、哈……对、对、对、对！好啊，再粗暴地对待我！让我用力犯！”
“直到我的屁股变得没用为止，拧下去拧下去侵犯我！嗯、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！”
也许是菊花门被肠液打湿的缘故，也许是被侵犯太多导致臀穴越来越松的缘故，恶鬼的抽送逐渐加快。
伴随着恶鬼的抽送，赫尔谢的身体前仆后继，全身喷出的汗水蒸发，制造出春药般淫靡的空气。
这更加激起了恶鬼的肉欲，加速了抽送。
“叮咚、叮咚、叮咚、叮咚！”
“哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！哈哈哈，哈哈哈！好了，又昂起来了！哈哈哈！”
赫尔谢因疼痛而尖叫的声音，再次夹杂着香艳。
疼痛的尖叫中夹杂着快乐的喘息，营造出一种独自合唱的氛围。
“嘘、嘘、嘘、嘘、嘘！屁股棒，太棒了……嘘！这么紧，被侵犯的心情也很强烈！”
照此情形，无论被侵犯到哪一个洞，都能欣喜若狂。
“哈，哈，是啊。只要能侵犯我，什么洞都可以？”
“鼻子、耳朵、肚脐都没关系！如果是追求快乐的肉棒的暴虐的话，什么都觉得舒服吧！”
维尔特虽然对赫尔谢无止境的欲望感到惊讶，但他并没有否定这一点。
欲望的形式不一而足。
如果这种欲望能在这个快乐的熔炉中酿造出来，成为混沌的力量注入进去，那么凡尔特就可以了。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！被棍棒塞进去，屁股会烧坏，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！”
“屁股要破了，哈哈，哇！被一个很粗的肉棒给挤爆了，肚子里都碎成一团了！”
“咕咕、咕咕、咕咕！咕咕、咕咕、咕咕！”
恶鬼声也变得充满兴奋，抽送持续加速。
与此同时，赫尔谢的嗓音也变得有感而发，艳声也变得更加妖娆。
“哇，哇，哇，哇！好啊，你不是也能做到吗？再犯吧，扭动腰直到弄坏！”
似乎与赫尔谢的昂首阔步相呼应，恶鬼也激烈打腰，尝到肛虐。
每次腰臀相撞，体液都会剧烈飞溅，从打开的秘裂中洒落精液和爱液。
地板被赫尔谢的爱液和恶鬼的精液浸湿，逐渐形成白色的积水。
“喂，喂，喂，喂！喂！”
“哇哦！屁股里的肉棒又鼓起来了！要拿出来啊，要拿出来了！”
“拿出来，快拿出来！我可等着呢！我看到肚子了，从下面往胃里灌！”
“嗯，啊，啊，啊，啊！嗯，啊，我也要，又要！嗯，要，要，要！”
“哇哦，哇哦，哇哦，哇哦！”
恶鬼将赫尔谢拉过来，紧贴着她的身体，将白浊流进她的肠内。
赫尔谢尽管没有被抽走，但还是全身微微颤抖发出拼命的尖叫声。
“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
从臀穴喷出的精液的气势，说明她体内呼出的精液的凶猛。
“咳咳，请客，哇哦哇哦！还能拿出来，我还不够爽呢！”
“咕咕、咕咕！”
恶鬼以紧握之势紧握赫尔谢的臀肉，射精的同时进一步撞腰。
赫尔谢不停地用脸擦在地上，绝顶尖叫。
并且自己一边朝恶鬼撞屁股一边持续高潮。
那个形象简直就是贪图快乐的恶魔。
“哇！肚子里会被精液填满！好啊，受不了了，再喂，再喂，喂，喂喂！”
混沌的恶鬼抖得格外厉害，终于射精结束了。
精液和爱液满满地从肉穴中溢出，赫尔谢露出松弛的面容，微笑着。
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……哈哈，你还挺享受的，就这样继续犯我吧。”
赫尔谢一边用肩膀呼吸，一边已经开始移动臀部刺激肉棒。
这种贪婪是快乐大熔炉里最好的人才。
一边感受混沌的力量逐渐增加，一边俯视欲进一步贪图肉欲的赫尔谢。
这样粗暴地处理，会不会又很快毁掉呢？
“阿库……怎么会担心恶鬼呢？放心吧，这种混沌程度，一定会从塔底涌出来的。”
“一旦崩溃，只会再与新的混沌相交。你也是，那样会更方便吧？”
赫尔谢面颊上扬，露出残暴的笑容。
--嗯，至少我不打算停下来。想要什么就不要什么欲望。
“用不着你说……来，快动起来。要是懒惰，我就把我那骄傲的肉棒砍掉，给那些家伙当诱饵？”
也许是赫尔谢的话传出去了，恶鬼再次开始抽送。
“嗯、嗯……你这个蛮腰？犯得更凶吗？嗯、嗯，那么就更凶……嗯、啊、啊！”
维尔特的眼睛里放着再次发出喘息声开始挣扎的赫尔谢，离开了赫尔谢的身边。
你想跳过这个事件吗？
在快乐的大熔炉里，维尔特一边侧目看着那些贪图肉欲的人，一边迈步前行。
肉与肉的碰撞，体液的飞溅，女性们的娇声和恶鬼们的怒吼重叠在一起。
把周围传来的声音往里走，听到了耳熟能详的声音。
“嗯，啊，啊，啊！好啊，非常好，坐！再往里戳！”
“你看，哪有时间休息啊，要是让我厌倦了就杀了你，你要做好心理准备吗？”
混入恶鬼们的身姿看不见，不过，在那里的那个德威尼斯们。
当韦尔特走得更近时，我们终于看到了它的身影。
“啊！这次的恶鬼更粗了♪果然肉棒只限于粗的。”
拉斯泰一边推着马圈，一边骑在恶鬼身上，在骑乘位上衔着肉棒。
并且用右手握住别的恶鬼的肉棒，手淫着。
“粗细自不必说，长度和硬度都很健壮就好了。”
“在这一点上，这家伙很不错。这翘起的翘起，让人兴奋。”
龙妮也把恶鬼推倒在地上，一边用肉棒压着肚子一边摆动着腰。
左手握住其他恶鬼的肉棒，用力拉出。
“啊啊，啊！好啊！超粗的肉棒送到里面，敲击着子宫口呢！”
“咕、咕、咕！”
“心情太好了，我的小穴把这个肉棒勒紧得几乎要把它吃掉了。”
拉斯泰一边向前倒，一边抬起腰，下面的恶鬼就会发出呻吟和颤抖。
现身的又粗又长的肉棒，还没完全现身就再次被吞入拉斯特的阴道中。
“呵呵，叫得好听。可是还不够，还得叫得好听点。”
“拉斯特，你的手不是更疏忽了吗？而且充分地焦躁一下还能享受。”
“呼、呼、呼、呼！”
恶鬼们像是要用刀锋对准龙奈一样要将龟头压下去。
但是，龙妮用小腹压着，用手制止肉竿。
被握住竿子的恶鬼多次伸出腰想插入嘴里，但是龙妮的手还是没能回转过来的。（译者注：译者注）
下面的恶鬼虽然也想把它拧入阴道口，但是龙妮却没有起身，所以处于寄存状态。
更因为小腹上翘后肌，更加激起了肉欲。
“你看，让你们也多勃起一点吧？我在服务，还不允许这么大？”
“咕咕、咕咕、咕咕……”
一边被龙奈玩弄一边发出呻吟声的恶鬼们。
铃口流出了忍耐汁，龙妮眯着眼睛微笑着。
“哼哼，飘来一股好香，浓浓的雄性气息……哼哼，哈哈……果然不错。”
“哎呀，你还没熬出汤来呢，不行，在我面前肉欲还没有沸腾，这是不敬啊？”
拉斯特将手指重新缠绕在右手握着的肉棒上，慢慢地从根部开始处理。
“啊啊啊啊！”
“呵呵，心情好极了。是我给你吃的，那是理所当然的。你看，再给点忍耐汤吧。”
“嗯，哇，哇，哇……哇，哇，哇……好浓、好热，闻起来很香。粗野的雄性的味道什么时候都可以闻。”
拉斯太把龟头放在舌头上舔着铃口，恶鬼一边大哆嗦一边呻吟。
把舔下的忍耐汁给恶鬼看后，就像在嘴里品尝着高高的酒一样翻滚。
拉斯特的脸欣喜若狂地松开，吞下了，发出的声音甚至可以听到Vert的原处。
“是啊。对我们情不自禁，溢出来的浓浓的忍耐汤真好。”
“明明体格很好，却让肉棒抖得这么厉害，很可怜，很难看，很可爱。”
“我也给你尝尝。喂喂喂……喂
龙奈把舌头压在龟头上，用舌头摩擦着铃口向上舔。
恶鬼无法忍受这种快感，一边抽搐一边想要抽腰，可是龙奈的手紧紧抓住肉竿不让他。
“你想逃避什么？你没有这个权利。允许的只有向我撒肉欲。”
“你看，再多点忍耐汤吧？下面的你也是啊？想给我放，就多点勃起。”
龙奈一边用腹部摸着下面恶鬼的肉棒，一边辱骂着恶鬼们。
如果是女人的话，在忘我来袭的恶鬼们面前取得了优势，由此可以窥见莫德内斯是不是下一个强大的存在。
“嗯，嗯，嗯，我的身体又变大了，我的孩子变得越来越困难了。”
“这次的恶鬼是中招了吧，这样下去要是能出现更粗更凶的恶鬼就好了。姐姐不也这么想吗？”
“是啊。混沌的力量在慢慢增加，一定会有我们喜欢的恶鬼出现的。”
“不过，也许先被赫谢大人吃得乱七八糟吧。”
龙奈将目光转向在远处被侵犯的赫尔谢，发出一声惊愕的叹息。
事实上，看似不错的恶鬼被赫尔谢一个接一个地抓住并让其犯下。
几乎到了赫尔谢厌倦的时候，那个恶鬼就已经没用了。
“赫尔谢真叫人为难啊，要是能给我们更好的就好了。”
尽管如此，拉斯提他们所面对的恶鬼，都是人类一旦面对他们，就会气愤而死的凶恶之徒。
从对话中可以窥见Demenes说即使是那种程度也不能满足的欲望和强烈。
///“差不多长到好大了，忍耐汤也溢出来了，不粘糊糊的。你那么想放进我体内吗？”
“咕咕、呼咕、咕咕！”
龙妮一抬起腰，就像是想马上插入一样，恶鬼怒气冲冲地想要推到秘裂身上。
他像嘲笑那样抬起腰，一边舔着手中的肉棒，一边俯视着恶鬼。
“好吧，我让你进去。你觉得能侵犯我很光荣吗？”
龙乃跨上因欢喜而颤抖的恶鬼的肉竿，慢慢地落下了腰。
“啊啊啊啊！”
“啊哈哈！好大的尖叫啊。那么舒服吗？不过，这样的东西也不行啊？”
龙妮把肉棒吞到了根部，就保持着那个态势开始摇晃着腰。
“你看，好好品尝我的豆腐渣吧？从龟头到根部，再到肉褶里，都要用我的肉褶精心地给你舔一遍。”
“咳咳，咳咳，咳咳，咳咳，咳咳！”
在强烈收紧的阴道内被搅动肉棒，恶鬼发出可悲的喘息声。
琉妮面带幸福的笑容，俯视着她的样子。
“龟头硬生生地推着宫口挺好的，你也能感觉到吧？”
“咕咕、咕咕、咕咕！”
每当腰部深度下沉并移动腰部时，恶鬼就会不断发出痛苦的呻吟。
无论怎么看都与其说是恶鬼在犯龙妮，不如说是龙妮在犯恶鬼。
“哎呀，姐姐好舒服啊……你看，你也要好好顶着犯我吧？哪有休息的时间啊？”
一边说着，拉斯特一边小步摆动腰部，一边用阴道皱襞紧固极粗阴茎，一边体验快感。
即使在小动作中，结合部也会溢出满满的透明粘液，很容易想象到胎内充满了爱液和忍耐汁。
“嗯，啊，啊，啊！再用那个硬邦邦的纸棍戳我一下吧。要是偷工减料的话，我可不会原谅你的吧？”
“你也不能光站着不动。不是我要让你们舒服，而是你们要给我们快乐。”
一边说着，拉斯特一边用手指打圈，用大拇指推着尿道，一边捋起肉竿。
积存在尿道里的忍耐汁一下子溢出来，拉斯泰用舌头将其救下舔取。
津津有味地在嘴里打滚后咽下去，又用它舔着渗出的忍耐汁。
“嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯，又热又浓。嗯、嗯，嗯。”
“可以，你的忍耐汤，又浓又臭，能激起我的欲望。不过，还不能射精啊？”
拉斯特一边用拇指刺激恶鬼的尿道根部，一边眯着眼睛说话。
虽然语气温柔，但那句话的命令是绝对的。
破了它的时候就没有生命了，这一点似乎也传到了恶鬼的耳朵里，他浑身发抖，身体僵硬。
“嗯，嗯，多让我开心一下……哎呀？姐姐，总有一股怀念的味道。”
“真的。在恶鬼们呛人的气味中，还能闻到更强烈的雄性气味。”
拉斯特和琉妮抬起头来，终于意识到了维尔特的存在。
但是，两人都不会放弃在手和肉罐里衔来的肉棒。
“哎呀，好久没见了。你丢下我们去哪里了？难道你想我们了吗？”
琉妮一边扭动着腰，一边把艳丽的目光投向了Vert。
“哎呀，姐姐，你不能抢跑啊？要是好久没尝过了，两个人一起就好了。”
虽然两位德马内斯热切地看着维尔特，但维尔特只是默默地盯着它。
“什么，就是看着就满足了？真是变态。还是以为是轮候？”
“这样的家伙，让他们等多长时间就行了。与其这样，我还想尝尝好久没尝过的你的肉棒呢。”
“是啊，要是你的话，我马上就来陪你。怎么样？”
2人一边用嘴唇舔嘴唇，一边热切地注视着Vert。
但我无意打扰你们的淫荡，凡尔特慢慢摇了摇头。
“哦，是吗？如果你想混在一起，请随时告诉我吧？”
一边说着，拉斯特一边加速抽送。
那样子就像是要让Vert看到，让自己动手一样。
“咕咕、咕咕、咕咕、咕咕！”
被骑在上面的恶鬼也因太过快感而尖叫，弹跳般地顶起拉斯特。
拉斯特的肉阴道紧得紧紧的，恶鬼的肉棒更加膨胀。
拉斯泰的肉欲也随着膨胀的肉竿进一步提高。
“嗯，啊，啊，啊，啊，啊！把它放到我的子宫里，拿出来！”
拉斯特的欲望加速，腰部的动作也深快地吞下肉棒。
当拉斯特猛地坐了下来，将刚直吞到根部的同时又狠狠地勒住，恶鬼的欲望也一下子超过了极限。
“啊，啊，啊，啊，啊！来了，热精液啊，啊，啊！”
向子宫口释放的精液被大力打入，准备流入子宫。
然而，由于过于快感，强烈紧绷的宫口并没有打开，而是反转精液，从阴道口猛地喷了出来。
“啊啊，奶油打在里面，啊，啊，好舒服啊！”
“不过，还行吧？用不着客气，多给点吧？”
“叮咚，叮咚，叮咚，叮咚！”
混沌魔物发出呐喊，更加激烈地挥动臀部。
被深深地刺入的肉棒在阴道深处爆炸，吐出欲望。
“嗯，啊，啊，啊，好的，好的！再用力点，用力点，多点！”
拉斯特在绝顶喘息的同时，也要进一步压榨精液，扭腰勒紧阴道。
从射精的恶鬼身上挤出更多精液，拉斯特精神恍惚地舒缓着脸喘息。
“听起来可不是很舒服，差不多可以向我吐露欲望了？你看，快吐出来吧？”
被龙猫骑着的恶鬼也看到了旁边的样子，激烈地举起腰来。
龙妮也让腰部大大地上下，加速抽送，并将阴道砸向恶鬼的身体。
互相像贪图快乐一样地身体互相碰撞，肉欲一下子加速了。
“咕咕、咕咕、咕咕！”
“伊克？你想在我体内射精吗？好了，拿出来，把你的欲望洒到我的阴道里去！”
“喂，喂，喂，喂，喂！”
“啊，啊，卷起来，超粗的肉棒在跳动！拿出来，拿出来，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊！”
“啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！”
“再拿出来！啊，嗯，嗯！好了，犯到戳破我肚子的程度吧！”
被强烈的射精从胎内推了出来，龙妮心情愉快地尖叫着。
虽然由于射精的气势，身体快要浮起来了，但他还是自己坐下来，把肉棒吞到了根部。
“啊啊！好啊，再多拿出来！好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊，好啊！”
“啊！姐姐看起来心情也很好！你也要加油啊，啊，啊，啊！”
被龙奈的绝顶吹动，拉斯特也再次摆动腰部。
受到射精的Demenez的合唱团发出娇声，周围的恶鬼们也兴奋得肉棒更加勃起。
被手握着的恶鬼为了把自己塞进嘴里，用腰打了过来。
“呵呵，你们也想射精吗？可是还不行，因为射精已经结束了。”
“哎呀，姐姐也是吗？说是以后，我们也完蛋了。”
射精结束后的恶鬼们，浑身瘫软地躺在地板上。
一边用肩膀呼吸，一边露出满意的笑容，但关键的德莫内斯他们还不够。
“真叫人为难……我还不满意呢。”
“不过，也不可能有满足之类的字眼。”
龙奈露出诱惑性的笑容，描画着恶鬼的胸板。
恶鬼仅凭这一点就被快感打得颤抖，将残留在尿道的精液吐出阴道内。
“只出现了一点……。不过，这种程度是完全不够的吧？”
“没办法，稍微修改一下好吗？”
“是啊，还得让我开心呢。”
德莫内斯他们用手托住了骑着的恶鬼们，那只手开始发出淡淡的光辉。
看到她们的魔力，韦特的眼睛马上就明白了。
“咳咳，咳咳，咳咳！”
恶鬼们突然呐喊了起来，又开始粗暴地把两个Demenes跳起来。
“嗯，啊，啊，啊！对，对啊！如果不是这么粗暴地把小穴往上推的话，是无法享受的♪”
“嗯，嗯，嗯，嗯！做了不就能做到吗？好，就这样……偷懒就不原谅你了？”
拉斯特和龙内欢喜得瑟瑟发抖，又开始摆动腰部。
再一边抚摸手中的阴茎，一边把嘴巴凑到龟头上。
“这次我要让你们一起发疯。喂喂、喂喂……喂喂、喂喂！”
“好啊，我也要为你服务，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！”
“哇！哇！哇！哇！哇！”
一边用指尖操作竹竿一边舔舐龟头，恶鬼们发出快感的悲鸣。
舔取溢出的忍耐汁，与唾液一起涂抹在龟头上，再用舌头吮吸肉棒。
“身体凶狠的恶鬼，让胖胖的肉棒提心吊胆地颤抖……真的很可爱呢。”
“我们在为你服务，没有人没有感觉。”
“你看……把欲望爆发出来吧？要把欲望发泄在我们身上。”
2人贪图欲望的程度，恶鬼们也兴奋地提高肉欲。
仰面恶鬼更是暴跳如雷地把腰一挺，执拗地往上顶她们的宫口。
被握住阴茎的恶鬼为了把龟头拧到嘴里，多次伸出腰部。
“呵呵，你那么想拿出来吗？可是还不行……得多存一点，让它爆炸。”
“是啊，反正要拿出来就得让他多拿出来。你看，舒服点吧？”
恶鬼们只要用手指用力握住肉竿，就会发出呻吟，差点倒下。
不把人类当回事的强大的恶鬼，只要被ratte和rone握住肉棒，自由就被剥夺了。
理性被快乐融化，失控的肉欲被那只手控制。
并且2人的手淡淡的光辉，恶鬼们再次魔力流不下去。
“欧欧，欧欧，欧欧，欧欧！”
旁边的恶鬼的身体颤抖，尽管她们抓着肉竿，忍耐汁满满地溢出。
拉斯特和龙妮的手沾满了忍耐汁，就可以代替洗液，抽送速度更快。
“好啊……呛人的忍耐汤的味道！让我多闻一闻吧！”
“又稠又苦又浓，不是很好吗？你再拿出来给我尝尝吧？”
“哇，哇……哇，哇，哇，哇！”
“哈，哈……这舌头麻木般的苦，我受不了♪”
“喂喂喂，喂喂喂，喂喂喂……会不断地溢出来的。我给你充分舔一舔尝一口。”
龙乃亲吻了恶鬼的龟头后，就这样猛地吸吮着铃口。
将尿道中积存的憋汁用力吸起，在口中品尝后又咽咽。
“哎、哎、哎、哎！哎、哎、哎、哎、哎、哎！”
“嗯，哇，哇，哇！”
恶鬼颤抖到眼看就要射精，拉斯特达却毫不留情地激起肉欲。
同时挥动腰部的速度也加快，在下面跳跃的恶鬼们也变得肉欲高涨。
“这次一定要把我灌进子宫里。如果是半途而废的射精，我可不会原谅你的吧？”
“是啊。所以把欲望积累到极限，熬到极限的极限再拿出来。”
在德莫内斯他们的话的唤起下，从下往上推的速度进一步加快。
“啊！肉棒还在膨胀呢！太胖了，我的小穴都要裂开了！”
“我也是，不被侵犯到叫苦的程度就不能满足……看，你也加油吧？”
龙奈用热乎乎的目光注视着骑乘位的恶鬼，被他的目光碰到后，他就开始暴跳如雷。
“嗯，啊，嗯！……好啊，像要被甩了一样猛地戳过来，非常好！”
在被恶鬼们包围的同时，德莫尼斯他们不断提高肉欲。
反复抽送，发出互相拍打肉的声音，爱液和精液不间断地从秘裂中溢出。
水声和肉的碰撞声，肉棒的摩擦声和吮吸声，还有恶鬼的呻吟声和德威尼斯他们的娇声响彻整个房间。
“看，就快到了！积攒的欲望流进我的小穴了！”
“用你那肮脏的肉棒来侵犯我，把我扔到马可深处去吧！”
两人的Demenez脸上洋溢着快乐的表情，并更加激烈地挥动着腰。
恶鬼们激动不已的兴奋达到了最高潮，终于在深深拧下肉棒的同时，释放了他们的欲望。
“啊啊啊啊！出来了，出来了啊！大量的奶油流进来了！喂，喂，喂，喂！”
“啊啊啊！好啊，这气势！要犯子宫撞了，啊啊，转啊，转啊，转啊，转啊，转啊，转啊，转啊！”
骑乘位犯下的恶鬼射精，以更大的气势向宫口撞击精液。
受到魔力刺激的恶鬼们射精增加了压力，终于撬开子宫口涌向子宫。
恶鬼们的欲望团一边清洗子宫壁，一边推开，使她们的下腹脉动。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊！这种脉动的感觉，受不了了啊啊啊啊！”
“好了，再侵犯我的子宫！把它灌到要破裂的程度！啊，啊，啊，啊，啊！”
在2人娇声的引导下，周围的恶鬼们也兴奋不已。
拉斯特激烈地摆动着腰，紧握着肉棒，脸凑近吸吮着继续高潮。
“啊，啊，再多点精液……你也快点把精液拿出来吧，哇，哇，哇！”
被中出到绝顶，喷着潮水却更追求快乐的样子，连恶鬼都忍不住浑身发抖。
“咕、咕、咕、咕、咕、咕！”
“啊啊啊啊！热的来了啊啊啊啊！”
“请多加点！嗯、啊、啊！啊，这呛人的味道……太棒了！”
面对画面近距离猛然释放的精液，拉斯特发出悦乐的尖叫声。
“啊啊！从里到外，从上到下，精液都在侵犯我啊啊！让我更品尝这滚烫浓烈的精液！”
“哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，好好吃……热的，浓的，缠住喉咙，太棒了！”
面对洗完精液淋浴后喘不过气来的拉斯特，龙奈也开始用左手握住阴茎。
“啊，这么一说，你也想出去。好吧，你要想想我的脸吗？”
龙妮眯着眼睛，用大拇指一边摩擦尿道一边用力操作。
再将龟头顶在舌尖上啜饮，恶鬼的尖叫声响彻全场。
“你看，快把它拿出来？喂喂，喂喂，喂喂，喂喂，喂喂，喂喂！”
“哇，哇，哇，哇！”
被恶鬼的悲鸣和痉挛的肉棒感到更加喜悦，龙乃一边摆动腰一边吸住铃口。
就像不断吸食欲望一样，恶鬼们被激起了更大的肉欲。
“把你所有的欲望都拿出来吧！我来承受你所有的欲望……射精到精疲力尽吧！”
“哇，哇，哇，哇，哇！”
一直忍耐到极限的恶鬼，终于向龙妮的脸上撒出精液。
炽热的白浊瞬间染上龙妮的面部，也飞入她的口中。
“嗯、嗯、嗯、啊、啊！好了，更多地释放欲望吧！让我精液，让肉欲的滚滚……啊啊！”
龙妮在被清洗子宫的同时，面部也受到精液激流的袭击。
接受了这份热气，热呼呼地笑着，喝干精液，品尝一番。
“啊，好啊……太棒了！再来点，再来点，再来点！啊，啊，嗯，啊，啊！”
“我的心情也太好了，很幸福啊！被精液包围着，好兴奋啊！”
“我也疯了，又疯了！要被疯了，嗯，啊，啊，啊！”
“干嘛干嘛！”//\endtext//\text（“龙”，，，“lun0993”）///“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”的“龙”。//\endtext\text（“拉斯特&龙”，，，“las1003”）“干干干干干干干干干干干干干干干”
两人同时挺着胸膛在绝顶颤抖，恶鬼们终于射精结束了。
全身里里外外都沾满精液的两人，满足地眯着眼睛。
即便如此，他还在扭动着腰，处理手中的肉棒。
“嗯……果然，如果要射精的话，就得让他射精这么多啊。”
“是啊，最起码也要到这个程度。可是还不够……”
“嗯，还不够呢，姐姐……你看，哪有时间休息啊？”
“只有死的时候才可以休息。在那之前一直侵犯我们吧？”
拉斯太和龙妮露出诱惑性的笑容，含住了恶鬼们的阴茎，淫荡地挥动着腰。
恶鬼们虽然会发出呻吟，但经不住阴道内的发热和肉褶摩擦的快感，又勃起了。
维尔特看着无限追求肉欲的德莫内斯们的样子，面带微笑，继续往深处走去。
房间的里面设置着王座，从那里可以将房间的情况一览无余。
维尔特扑通一声坐在宝座上，手扶扶手，再次眺望眼前广阔的景象。
“哇，哇，哇，哇！坏了，坏了，好了，再来一个！哇，哇，哇！”
“又进去了，子宫里又来了精液啊！好了，又来了，好了，好了！”
“我体内有很多精液！啊，啊，啊，飞起来了，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”
“再给我……再给我精液！把你们的欲望，全部倾注在我身上！”
“泼洒，再泼洒一点牛奶！再来点又热又浓又臭的精液！”
在快乐的藤蔓中展开，德莫尼斯他们的肉欲的筵席。
她们发出的声音越多，混沌的力量就越大，这个塔全体就会被激活。
迟早不只是这个房间，整个这个塔都会拥有和快乐的坩埚一样的效果。
如此一来，混沌的活性将进一步加速。
盘旋的混沌才刚刚开始移动。
然而，已经没有人能调解被打破的平衡。
之后，只要看着这股浪潮变成洪流蔓延开来就可以了。
在此之前，只需在塔中享受这场盛宴即可。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，又来了，又来了，又来了！”
“啊，啊，啊！再狠一点！看，还不够呢，啊，啊！”
“嘘、嘘、嘘！受不了啊！还请拿出来啊，让子宫充满精液啊，嘘、嘘、嘘！”
在德莫尼斯他们绝顶娇声中，感觉混沌越来越高。
然后，长眠于塔最深处的“混沌之大涡”被激活，并逐渐扩大那个洞。
从洞里涌出的混沌进一步增加，不久就会溢出到地上。
Vert作为混沌之王出现在梦寐以求的地上，进一步侵蚀世界。
而在不远的未来，混沌将无止境地蔓延，世界将被混沌吞噬——。
你想跳过这个事件吗？
“啊啊！？嗯、嗯、嗯……！”
与巨大的伸懒腰一起放出的斩击将空中飞舞的鸟女的翅膀浅浅地切开。
鸟女好像被切掉了几片风工作面，加上疼痛，失去平衡滚到地上，在冲击的影响下匍匐在地。
“嗯，嗯……我会被你……杀死吗？是啊，我会让你……啊……啊……！”
跑过来阻止他。
鸟女可能是身体打在地上的缘故，并没有逃跑的样子，只是爬着爬着瞪着她。
如果花太多时间，它就有可能从坠机的冲击中复出，并受到沉重的反击。
“既然如此，那就像猫一样蜷曲着姿势瞬间扑了上去——”紧接着就失足了。
因为过于急于阻止，踩到了野狗的血和肠。
正因为接近时速度加快，所以姿势大幅度地崩溃。
“哈哈，收到了！”
虽然瞬间取得了平衡，避免了跌倒，但为了不放过这个机会，鸟女的钩爪掠过了身体。
看来从坠落的冲击中早就恢复过来了。
虽然他迅速回避了钩爪，但在鸟女钩爪分泌的毒液的滴水下，失去了平衡感，他跪在了原地。
“确信胜利的你会输……所谓的战斗，到哪里都是不合理的吧？就算这样……我也不会放过你的！”
鸟女爬到被毒液麻痹的身体上，把它推倒，用钩爪压在肚子上，说什么时候都能杀死它。
鸟女能在空中飞翔，所以体重比看上去要轻很多，但是被毒药麻痹了的身体是无法摆脱的。
你能从那个监狱里逃出来，难道就不能把握住前方的未来吗……
///“你看起来很放弃，不是吗？你看起来不是很享受吗？我还期待着你活活剖腹时的惨叫呢。”
鸟女似乎听凭杀机取消了杀戮的念头，仍保持着压着的姿势冷漠地俯视。
然后，那个视线在下半身完全停止了。
“是啊，如果只是杀了然后开心地吃尽的话，和狗和猪为伴也足够了。难得的人类，如果也是男人的话……哈哈哈哈！”
鸟女嘴角吊起，笑意盈盈，撕开下半身披着的衣服，露出阴茎。
鸟女不顾自己的困惑，一看到男根就舔起舌头来。
“呵呵，你已经充分感受到死亡的预兆了吧？你不是为了繁衍后代才把它弄这么大吗？”
“我原以为你吓得发抖，可你竟然这么镇静，真让人吃惊。”
事实是否如此呢？
与死亡相对，我原本就处在一个不变的环境中。也许还没有单纯地活着的实感。
“是啊，感谢自己的好放弃吧？如果你只是把你的饭碗做得那么大，享受之后就死了吧？”
鸟女这么说着，把锋利的钩爪钩到衣服上就那样撕开了。
就这样，鸟女在维持勃起状态的阴茎上，用比人毛要多得多的女性器，露出了疯狂的笑容。
“你居然伤了我的羽毛？我现在就给你足够的回报。”
你有什么打算……？鸟女的所作所为，显然是为性行为做准备。。
“光是杀人就太无聊了。把一个对死亡毫无恐惧的男人剁成这样，也听不到掺杂着乞求生命的悲鸣吧？”
“我要把你的性榨干到最后一滴，然后把你的哈喇棉花吃光，杀了你。被快乐暴露的男人会产生对生的执着。”
希望这种快乐一直持续下去。我想继续品尝更多。所以我不想死。难道是想让他们产生这种感情吗？
做好心理准备就好了。在从幸福被推下到地狱绝望的那一瞬间，是不是？
说着嗜虐的展望，鸟女似乎也变得性兴奋起来，阴道口不断溢出爱液。
与野生怪兽相称，爱液的气味对体味都很强烈，更能增加男人的欲望。
下腹无意识地充满了力量，怒张变得更加强烈。
“呵呵，你是不是已经提心吊胆了♪好像对女人漠不关心，精力还剩很多呢？看来能看到快乐的你的最后♪啊，啊！”
鸟女前后摇晃腰部携带足量爱液的阴裂往阴茎背面摩擦，润滑便于插入。
鸟女的意图被杀打算竿皮肤传达的性感象迅雷一样地跑上脊髓使之甜蜜麻木脑髓，使之寻求了更多的刺激。
“呵呵，本来应该被毒液麻痹了的腰不是在战战兢兢地发抖吗？明明是即将被吃掉的猎物？”
“你的本能是在快乐面前回避死亡的恐怖。正如我的意思……啊哈，很快乐♪”
虽然没有这种自觉，但正如鸟女所说的那样，既然身体有反应，那就本能地不想直视死亡吧。
虽说如此，也不是什么能干的事。
正因为他准备接受自己的命运将会无尽，所以他并没有在死中找到活的执念。
“那么……这么充分地沾湿你的阴茎，你也能充分地感受到吧？让你充分地真切地感受到死亡的冰冷和可怕。”
说完鸟女抬起腰，将龟头放在阴道口。
用竿皮肤感觉到热滑的肉传单的刹那，鸟女象戳屁股一样地把腰深深地落下去了。
“啊……嗯！”
阴茎被深深吞入魔兽的阴道内。
虽然是第一次接触魔兽，但阴道内的触感和人类没什么区别。
不仅不是自己想要的性交，而且在这之后会有被杀害的命运，阴茎却因过于快感而轻轻抽动，并泄露了忍耐汁。
“嗯……非常好……嗯……嗯……”
鸟女的龟头刚被用力压在子宫口上，就像自己才被本能驱使了一样，突然开始大幅度地摆动腰部。
“啊，嗯，嗯，啊，啊！这种又大又硬的小穴……很少能尝到啊……啊！”
“你……要感谢自己的小穴啊……！暂时把它当玩具让小穴开心……寿命就会延长一点……哼！”
就这样，鸟女为了满足自己的性欲，扭动着腰，尽情挥舞。
爱液不停地从接合部溢出，通过持续激烈地摇晃身体，汗流浃背的皮肤散发出野兽味浓厚的体味，让人鼻尖发痒。
从高洁的人类身上感受不到，野性却又淫靡的雌性气味让男人本能高涨。
“动不了啊，嗯，很痛苦吧？嗯，你……即使你的屁股很痛很痛苦，也只是被榨干而已……嗯……”
“无论什么时候……嗯，把精液递给我的小穴也没关系吧……？想拿出来的时候，想拿出多少就拿出多少都行……♪”
“嗯，嗯，嗯……但是，如果不能再拿出来的话……嗯，我就毫不留情地杀了你……嗯，啊啊！”
鸟女用语言嘲弄着忍受着射精的猎物，看着它们苦闷的样子，享受着快乐。
甚至括约肌用力收紧阴道内，弯腰来处理肉棒。
在这种刺激下，性感慢慢提高，自然而然“腿发力了”
——难道，毒药的效果越来越淡了吗？
手脚开始用力了。
那么，瞄准鸟女因疏忽大意而无力化的瞬间就能找到胜机吧。
“嗯，嗯嗯，好，好，这家伙，真的，杀了他很可惜啊……嗯嗯。”
专心摆腰的鸟女。
阴道内溢出的白浊爱液让体毛湿润，每次活动都会挠小腹。
有了性感，阴囊就开始拱起。男根跳起，忍耐汁猛地漏出。
“啊哈
“我还没发火呢，还没满足就射精了……嗯……如果不能勃起的话……你就明白了吧♪”
“啊，啊……♪啊，想早点出来是理所当然的事吧？男人在死前会想留下后代的吧？”
“但是，你必须要忍耐啊？如果拿出来的话，最后就会成为在我喜欢的时候被杀的条件。”
“嗯，嗯……嗯，差不多害怕了吧……？能坚持到什么程度呢……？嗯……！”
鸟女还相信猎物不能动，所以虽然说着威胁的话，但自己却最先沉溺于快乐之中。
阴道内小而反复收缩爱液不断渗入。在那个状态下状态很好地升降腰作为女人的快乐享乐的事是明白的。
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……
鸟女的眼睛被眯起来，嘴随着快乐的叹息半开着。阴道内的敏感度也提高过高，阴道壁出现细小痉挛。
现在的鸟女注意力完全分散了。
随着鸟女屁股往下掉，她还主动把腰往上推，像是要剜子宫口。
“哈哈哈！？哈哈哈，哈哈哈！那，什么！？怎么回事……哈哈哈！”
鸟女好像受到了躯干失去力量的性感，腰部无力，无法重复抽送。
睁大的眼睛充满了惊讶。
“笨蛋……沐浴在我的毒液里，应该能动……哈哈，哈哈，哈哈，哈哈！”
没有时间把话说完。
在腰部带着锐利的速度，尽情地往上推阴道深处。
伴随着铃口与子宫口相撞的感觉，鸟女好像被肩膀跳起来的敏锐的性感所袭击，连思考能力都丧失了。
“啊，哈，呜，哇，哇，啊啊！真的，真的，真的……！我要被狩猎了……不可能，真的！”
鸟女和人类不一样，正因为是魔兽，动物本能似乎比理性更发达，一旦被点燃就无法控制性冲动。
为了搭上顺风车，鸟女不停地挺起腰来，但是躯干无法保持直立，身体像枯萎的蔬菜一样摇摇欲坠。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……不行，不，哇……这个人……马马虎虎……也，再多，嗯，啊……”
鸟女失去理性，无法正确认识现实。
与此同时，阴道内也摇身一变，忠于本能快乐，肉褶像自己抱住阴茎一样缠绕起来。
竹竿皮肤甘甜地荡漾的性感跑，为了不到射精向会阴部注入力量忍耐，就那样继续腰的顶起。
“哦，啊！啊，啊，啊……啊，啊，这家伙，啊，啊，好了，就这样……啊啊啊！”
被快乐缠住的鸟女，不仅不能抵抗被推高，反而自己也摇摇晃晃地向绝顶进发。
有气息的性行为不知不觉就实现了，只要把腰一挺，鸟女就会掉下来。
鸟女已经性欲得面荡神驰了。
“今天，用大大的点子就能变得很帅……啊，嗯，好高兴，好舒服♪因为好舒服，所以，不要停啊……！”
“我已经想不出其他的点子了，一直只想要这个点子，所以不要错过，一直是我的东西，啊啊！”
在鸟女甜美凌乱的话语中，隐约可见终究只是魔兽的扭曲价值观。
对此他露出失笑的同时，腰间也更加充满了弹力。
“嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊！是，不行，那个，那个，太强了，嗯……！这个，这样的，也，已经，不行了……啊啊！”
“这种东西，第一次……作为猎物，是不可能感觉到的，我……是啊，是啊，但是，这个，是啊！”
鸟女似乎也发现了被驱赶的喜悦，脊梁颤抖着，表情荡然无存。
它的样子，已经失去了捕食者的优势。
看到这样的鸟女，她确信自己已经能成功逃生，于是就向射精方向走去。
“哈，哈，哈，嗯，嗯！嗯，是假的吧……？嗯，还在变粗变硬，什么啊……！”
“到现在为止，已经够大了……再大一点的话……我被摊开了，擦得好厉害……哎！”
由于忍受不了射精，坦率地接受了性感，肉枪更加膨胀，更深更广地玩弄鸟女的阴道内。
每捅一个腰，鸟女就像被雷击了一样，身体打得咯噔咯噔，嘴巴张得更大。
不知不觉鸟女连自己活动腰部的余力都失去了。
“哈，嗯，哼，嗯，嗯，哇！我吓得发抖……膨胀起来……！要被射精了……啊啊啊！”
“把它拿出来，在里面，不在里面不行！精液，我想感受，我要保持好心情！在外面，不行，不行，嗯，哦！”
鸟女已经忘记了动摇猎物的理性和本能，以给予至高无上的恐惧的目的。
趁此机会，她把屁股浮起来，摇晃着腰，用射精接近而膨胀的龟头反复摩擦弹奏下降过的鸟丫头宫口。
“咦！？那个，那个，太敏感了，太可笑了，哇，嘿，嘿……！哈哈，快点，快点给我出来，我……！”
鸟女的眼睛会变得虚虚的，阴道内会有一个狠狠的压力，像是不让肉棒跑掉一样用力的勒住。
毫无疑问，这是一种壮烈的高潮。
像是尿道内的忍耐汁也被吸出来一样的刺激，果然是再也忍不住射精了，把铃口按在子宫口上摇晃着腰。
“啊，啊，出来啊，出来啊……好，好，让我来吧，和男仆一起，我的男仆，男仆！”
鸟女挺直腰板，连脚尖都用力了，她不放过，使出浑身解数，把即将射精的阴茎敲入阴道深处。
“喂喂喂！？喂喂喂，喂喂喂！喂喂喂喂喂！喂喂喂喂喂喂！喂喂喂喂喂！喂喂喂喂喂！”
鸟女的身体大幅度后仰，随着阴道内一紧一紧，精液大量注入子宫内。
虽然在瞄准自己生命的魔兽中射精了，却充分感受到了到达的快乐，视野一时染上了纯白。
“嗯、哈……嗯、嗯、嗯、哈、哈、哈……”
鸟女似乎有一种超出自己控制范围的快乐和疲劳感涌向她，全身颤抖，就像一具脑部挫伤的尸体。
看到他的样子，他确信自己会胜利，为了不留下后患，他下腹部用力，把残留在尿道内的精液吐尽，沉浸在余音中……
“嗯，嗯……嗯，嗯，嗯……”
鸟女拔掉阴茎，摆好架势，也只是身体抽搐，继续躺在地上。
虽说是危险的魔物，但现在已经完全丧失了战斗能力。
看来正因为是魔兽，沉溺于本能的快乐会比理性强的人类更失去自我吧。
如果是现在的话，光是勒死也能杀死，但是杀死不抵抗的对手即使是魔物也会让人提心吊胆。
更何况，现在夺走鸟女的生命就是要在快乐的极致上回击辜负对生的执着的低级趣味。
拾起和鸟女交战时掉落的剑，离开了那个地方。
希望不再相见。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“啊啊啊啊……”
用剑砍掉了女鬼。
虽然没有什么反应，但它的身影确实烟消云散了。
现在的情况下，是否能够退却，并没有什么可以确认的方法。
如果根本就不知道剑是否有效，那么持续保持临战态势也就没有意义了。
想趁现在离开那个地方。
这时他感到背后有一股可怕的冷气，立刻转过身来。
那里出现了刚才那个女幽灵。
还没来得及跳下去保持距离，冰冷的指尖，就会触碰到胸板——心脏周围。
“完了，就这样完了，对，全部……我要了，全部……你的，全部……所以，我……”
就像女幽灵的不祥之言会变成现实一样，她触碰的地方会穿肉穿骨的冷空气袭来。
这种寒冷也会波及心脏输送到全身的血液，瞬间全身无力，瘫倒在原地。
“呵呵呵……真可恨……还拥有肉体的东西……我的怨恨，就用你的身体来消除吧……”
你打算就这样诅咒他杀了他吗？
女幽灵撇开自己的姿势，嘴角上钩，将充满冰冷的身体紧贴过来……
“呵呵……还很热……能感受到生命力……享受吧，这样的话……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯
跨越过来的女幽灵，擦拭着秘部。令人惊讶的是，男根身上透出了女人的柔情。
尽管如此，压在皮肤上的大腿和划过皮肤的指尖却是冰冷的，甚至连质量都感觉不到。
“尽情地感受快乐……接受我的存在……不要对这个世界有丝毫留恋……”
女幽灵似乎是想促勃起，一边来回扭动腰，一边将阴裂反复摩擦到肉竿上。
虽然带着些许寒意，但身体的局部却是活人本身的触感。
“长大了……不行……否则就没有意义了……长大不了，就跟尸体一样……呵呵……”
这句话可以解释为，如果不勃起，将立即杀死。
不要向下翻，用力向下腹部。
正因为女幽灵传来凉意，所以睾丸很活跃，尽管感到恐惧，勃起还是很顺利。
“对，这样就好了……如愿以偿……哈哈……盼望着这一刻……哈哈，…”
肉棒感受到的阴裂柔软触感，再加上黏稠爱液的触感。虽然也无一例外都是冰冷的。
但被爱液浸湿的肉传单挠破了杆肌，快感之余腰跳了起来，龟头变硬膨胀。
“我感觉到了……这个你，对我来说……已经逃不掉了……我没有想让你逃掉的意思……结束了……呵呵，结束了……”
幽灵好像自己被什么迷住了一样，一边露出疯狂的笑容一边抬起了腰。
然后，龟头压在被爱液浸湿的阴道口上。
“呵呵呵……这样你就永远是我的俘虏……来……让你生命的灯火……让这个没有肉体的我……感觉……哈哈……”
这样说着，女幽灵就像在风中摇晃一样缓慢的动作坐下了，把龟头引导入阴道内。
“嗯……进去……到里面……收到了……这样子……好，好……”
虽然和预想的一样是女幽灵，但阴道内的触感和人类的完全没有区别。
不知怎的，还传来了温暖的体温。
当然，阴茎会被冰冷的感觉包裹着，这是意料之外的快感。
“啊啊……只要放进去……全身就很舒服……麻木、甜美……太棒了……嗯、哈哈、哈哈……”
“运气好……最后这样……舒服……连死亡……都无所谓了……”
“这就是……所谓的交集……男女的……嗯……尽情地感受……嗯……嗯……嗯……”
女幽灵像是在琢磨阴茎一样，插入后将腰前后左右扭动，发出声色稍高、嘶哑的喘息声。
就像普通女人一样贪图阴茎，想要尝尽快感的样子，煽动了男人的本能，产生了优越感和兴奋感。
“那，差不多了……开始吧……呵呵……好期待啊……一直到最后……一直和你……呵呵，嗯……”
女幽灵将爱液充分融入肉竿后，腰部开始以上下摆动的动作摇摆。
令人难以置信的是，现在女幽灵的阴道内伴随着实际情况，甚至可以听到爱液在阴道内搅拌的声音。
“……啊……啊……好棒啊……感觉……你的……男子气概……生命的气息……”
“更加更加……无论到哪里……都让我感觉……再也不会忘记……啊……嗯……”
女幽灵的腰部动作无比缓慢，但也正因为如此，她会更明显地感觉到阴道内的肉褶与竿肌摩擦。
死亡的恐惧渐渐淡去，阴茎不断传来的快感涂抹了他的理性，他的叹息也变得热烈起来。
是的。如果你想杀我，我早就这么做了。
反正逃不掉，就委身于这种快感，也是……
“对……那样就好了……现在什么都忘了……只感觉到我……我不会忘记你……你也忘不了我……”
“来吧……再放松一点……从腰开始也全部……稍微长一点……为了能享受……是的……现在的交集……稍微长一点……”
我无法抗拒那句话。
处于生死的夹缝中，僵硬的身体渐渐无力。
蠕动的阴道壁，舔舐竿皮肤。令人郁闷的快感从全身飞驰而过。
这样接受快感，敏感度一下子就提高了。
“嗯……感觉到更热……美好的生命力……献出一切……看……这样的……可以吗……？”
这样说着，女幽灵一边缩小大腿之间，一边向下腹部用力，用力收紧阴道内。
女幽灵的阴道内并不是很松，狭窄到即使被说是处女也可以相信，但是加强怒张的阴茎上会有更强烈的肉褶摩擦。
“嗯……！嗯、嗯、啊……！好、好……太棒了……你的孩子……简直让人想要……太棒了……”
我差点脱口而出，以为自己是个幽灵，希望怀孕也没办法，但她的子宫口确实是吸到了铃口。
尿道内的忍耐汁被吸走后，产生了一种射精感，甚至带着一种焦躁的感觉，让人有一种想要把动弹不得的腰往上挺的冲动。
“啊……嗯哼、嗯哼……你……终于……要自己抱我了……？我等着你……那个……啊，啊……♪”
“为了射精……拼命的样子……看着……非常开心……开心……我会尽力的……我……对这样的你……”
突然间，本应是幽灵的她的身体质量增加了，甚至还传来了至今只有滑过的感觉的大乳房的柔软触感。
“啊，呵呵……很好的表情……再……好好表现……”
让你看到了多么可悲的样子吗？
女幽灵的兴奋感越来越强，摆腰的气势越来越提前，逐渐过渡到正式的抽送。
“嗯、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、好……再多，再多……”
“越来越热了……这份肉棒的感觉……就是这么……好棒的东西啊……我全部……独占你……呵呵”
女幽灵将妖艳的肉体强加给她，抱紧她。
即使如此，她也觉得还不够，于是用伴随着实体的嘴唇紧咬着肌肤，让舌头开始爬行。
“哇，哇……哇，哇……感觉到你全身……就这样……哇！”
女幽灵可能是有感而发，只要舌尖接触一下就好像轻轻地达到了高潮，阴道内反复进行痉挛的小收缩。
“嗯，嗯，嗯，嗯……有点……好像达到了……但是，更……感觉到了……”
“我很高兴……再也不想放开……我会更……尽我所能……来吧……被迷住了……只对我……”
女幽灵更加高涨的肉褶一边使之起伏竿皮肤一边缠绕，更加与幽灵不相称地提前腰的动作。
生殖器猛烈摩擦的触感所产生的舒适感，已经和抱着女人的时候完全没有区别了。
更何况，连射精也为奉献而欢欣鼓舞的她，给人带来了比妓女更大的快感和精神上的满足。
“嗯，嗯……嗯……嗯……好了……再也不怕我了……”
“我一直想看到你的样子……爱你……不仅仅是现在……一直……铭刻在心……说我爱你……”
应该说些什么呢？由于快感而胡乱的头脑是想不出来的。
女幽灵俯视着的表情，微微有些遮光。
“够了……够了……只要看到那张脸……我的心就充满了……剩下的……就只有这里……啊，嗯，啊！”
女幽灵至今为止让人感觉到随风摇晃般虚幻的动作就像谎言一样，开始猛地扭动腰部。
习惯于悠闲性感的肉枪突然受到猛冲射精的刺激，腰部轻轻地跳了好几次。
“啊，嗯，嗯，嗯，啊啊，啊！要被满足了……我的小东西……好棒……我的小东西……好大……更……”
“这是……最后一次了……所以……我会更加高兴……我感觉到了……哦……嗯……啊啊啊，啊啊……！”
让人感觉到是不是在勉强自己，被一改以往的激烈抽送玩弄于股掌之间，混合精液的忍耐汁从尿道口漏出。
由于精心且缓慢地提高了性感，精液似乎被大量准备好，每当阴茎跳动时，忍耐汁就会像轻射精一样漏出来。
“哎呀，哎呀！我已经吐了……滚烫的温水……满地……漏了……！”
“一滴也……不能错过……全部……在我的……子宫里……多拿出来……！哼、哼、…”
和那句话一样，女幽灵的子宫口每次龟头击中阴道深处时，都会吸着忍耐汁从尿道内吞噬。
令人焦躁的射精感。
本想使劲伸腰伸腿，可是怎么也使不出那么大的力气。
“嗯、嗯！我想射精……在我心中……！交给我吧……一切……对、对、对！”
“嗯、哼、哼、呜、哇！怎么样、怎么样……这个、好……满足了……！？拿出来、这样……拿出来、拿出来、拿出来吧……拿出来、拿出来吧……嗯、拿出来吧……嗯、嗯！”
女幽灵用几乎可以说是任劳任怨的全速动作挥过腰来刺激阴茎。
不知从什么时候起，她开始呼吸上升到不像幽灵的程度，声音开始断断续续地响。
“没关系……我能拿出来……拿出来……全部……加油……能……绝对……拿出来……精神饱满……活蹦乱跳……”
女幽灵可能是为了维持摆腰的状态，喃喃自语鼓励自己，但听起来也是为射精加油，让人兴奋不已。
为了向射精转移，阴囊变小，龟头在发出强烈热量的同时膨胀。
整个阴茎开始像心脏一样跳动。
“嗯，嗯！射精……达到的时候……一起……我也一起……和你一起……嗯，嗯……！”
你是想配合射精吗？
不仅让腰部上下移动，还将龟头贴在阴道深处，前后摇晃身体。
“啊啊！啊啊！啊啊！好厉害……这么奥……我自己也不行……！擦得好厉害……第一次……这样的……！”
阴道内最敏感、坚硬直溜的宫口，摩擦龟头，女幽灵忍不住挣扎。
但是，希望共同达成的决心没有动摇。由于刺激的强度，一边内胯一边不停地晃动腰部。
其勇敢的身姿煽动了射精欲。
周身驰骋的快感让他的意识荡然无存，眼睛自然变细，嘴巴天真无邪地张开。
“是啊，是啊！那种……毫无防备地……感觉到的脸……竟然让我看到……！”
“我……我的……我的……突然发疯了……啊啊……我要发疯了……！想把我拿出来……？我的……里面……？”
勉强能动脖子。对这份快乐，按照这女幽灵的要求。。
“啊啊啊啊啊啊啊啊，嗯嗯……！是……是啊……心情……能理解……很高兴……拿出来，就这样……啊啊！”
女幽灵似乎性之悦达到了顶点，爱液粘度过度增加，阴道内开始急剧抽搐，抚摸阴茎。
奔跑的快感急剧放大，射精慢慢宣告开始，阴茎脉动小而反复。
“呼呼呼呼！呼！呼
灵体的残像仿佛阳炎一样摇摇晃晃，女幽灵全速挥动着腰，随着高潮的预兆，男根被吸入阴道深处。
“拿出来……！你……活着的证明……！我……爱过的印记……全部在里面……！嗯哼，嗯哼，嗯哼……！”
女幽灵不仅腰部，身体的一切都紧贴在一起，细细的颤抖，准备迎接绝顶。
感觉到热得不像幽灵的体温和柔软的实际状态的触感，一下子就释放出了意识远离的射精感。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊！啊……热……你的精液……我感觉到了……”
或许是女幽灵想要享受到最后一刻，在持续射精的过程中，女幽灵还会继续细细晃动腰部，多挤出一滴精液。
“太棒了……还在出……而且……出了……还这么硬……直到最后的……一刻……在我心中……”
射精后带来的幸福感和陶醉感，和女幽灵柔软的触感一起品尝了个遍。
但是就在这个时候，本应该拥有伴随质量实体的女幽灵的身体逐渐失去了重量和热量，肉体的触觉也逐渐消失。
“这就结束了……终于……享受了……够了……对肉体的留恋……再也没有了……呵呵……”
女幽灵心中洋溢着幸福的笑容。
不知不觉，和女朋友接触的有触觉的地方只剩下了性器官之间……
然后它也不知不觉消失了……最后留下一个女幽灵影子的含笑……
随着全身覆盖的性的快感逐渐收敛，试着活动身体，不知不觉间问题消失了。
连冷到骨头的寒气都感觉不到。
环顾四周，已经丝毫感觉不到女幽灵的气息，自然也看不见她的身影。
只是，在她的阴道内放出的精液，脚底残留着白色的水滴。
……她是否留恋这座塔？或者，是对身体、对男人吗？
不管怎么说，这一留恋已经昭然若揭了吧。所以才没有死。
这里已经没有事了。
他把达斯拉德捡起来，离开房间。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“深呼吸……！”
斩击切开兽人女的侧腹。
魔兽特有的人类模仿动物声音的尖叫声伴随着他倒在房间的黑暗中。
已经没有袭击的迹象了。
虽然感觉反应相当轻快，但也许给他带来了足够的致命伤。
“这是一个可怕的怪物。如果战斗持续下去，即使我有锋利的能力，我也很有可能输掉了。”
他不仅拥有远超人类的身体能力，还拥有利用大尾巴快速移动重心的能力。
不管我方做了多精心的准备，他都扑向死角，立即发起攻击……这让我产生了一种被单方面驱赶的食草兽般的恐惧。
“那动静……恐怕那女人是狐种兽人，要是被人偷走了，那就逃不脱了。就是说……不说也知道吧？”
确认生死，如果身体虚弱，就应该进行劝阻。
向狐狸女可能倒下了的黑暗前进，一边拿着黑剑的刀锋，一边目不转睛地确认。
可是，狐女倒下的地方根本没有他的身影，倒在地上的是一个身穿异国服装的黑发女人。
“谢谢您的帮助……不管您要什么感谢，我都会答应的……”
这究竟是怎么回事呢？
我不知道那个女人从什么时候开始在那里了。难道是被狐女俘虏了吗？
可是，狐狸女去了哪里纵览四周都找不到她的踪影。
刚才那个狐女去哪儿了？
一边保持警惕，一边伸出援手，让黑发女人安心，问出正确的信息。
“弗尔特，走开！地板上的血迹跟在那个女人的位置上！”
黑暗中掺杂着血色，没有注意到。
心急如焚地想缩回手，但比这更早，女子咬住了她手持黑剑的右臂。
由于獠牙咬进肌肉的疼痛反射性地放弃了黑剑。
女子身形模糊，蒙上霞后，又变成了狐狸女。
“哈哈哈……还年轻，小童！快放跑了！”
这是兽人所擅长的变化之术！弗尔特，不要迷路！抵抗！
达斯拉德警告慢了一步。。
狐女的膂力非常惊人，即使使出浑身解数使出浑身解数，也会以弹跳的肌力将其击倒。
“呵呵？作为一个男人，这是很棒的臂力。那么，就没有什么犹豫的意思了吧！”
狐女扒裤子就露出阴茎。
然后充满妖气的眼睛闪闪发光，嘴角不停地笑着舔嘴唇。
“这很好……这是一个坚强的男人的东西。很久没有遇到这么好的东西了，呵呵……”
你要犯了吗？还是你要吃？
不管怎样，他都说自己没有被打败的打算而反抗着，可那家伙却对此嗤之以鼻，轻而易举地离开了。
“你不用担心，我不会吃这么好的马拉。所以……？快点做好准备吧？你这个好小子。”
勃起吧。
但是，因为尝到了死亡的恐怖和紧张感，光看狐狸女的裸体就无法勾起性欲。
“咯咯咯……你是怕我吗？那么，我马上就让你这么想吧。嘻嘻、嘻嘻、……♪”
露出艳丽笑容的狐女似乎对性知识很丰富。
用包裹着细细的体毛的指尖一边挠胸板，一边扭动上半身摩擦乳房。
野性的兽人一直想用妓女般的艳丽动作来取悦男人，不由自主地从这种落差中感受到了性感，腰直跳。
“这样的话，就让自己委身于内心涌起的雄性欲望，显露出本能吧……我也原谅你对我的迷恋♪”
“你看，你看……怎么样，舒服吗？我就这样搓着你的乳头……嗯、嗯、嗯♪”
让人失声的快感从胸板跑向睾丸。
与此同时，他感到血液流入肉竿。
狐女不停地摩擦乳房。渐渐地，狐女似乎也被性兴奋所驱使，乳头尖尖的，股间带着热乎乎的黏性。
“啊啊……总算开始长大了吧？身体很容易感觉到，我也很高兴呢？话说回来，这个……哼，哼……♪”
狐女就像爱抚肉棒一样，前后滑动腰部，将阴裂擦向后肌，走出素腿。
“嗯哼，怎么样？舒服吗？好像越来越想进入我的生活中了？好好，真有精神的一件东西。”
狐女的阴毛可能是为了瞄准猎物，毛质细腻，不发出声音。
充分渗透其中的爱液。
既有湿润，又有丝绸般触感的奇妙感觉，抚摸着竿子肌就被完全勃起了。
“好了好了，了不起吗？这么大！正因为如此，才是个意气风发的男子。那么，我们赶快去尝尝吧……嗯！”
狐女把腰浮起来，一边用龟头压住阴道口，一边弯腰画圆。
女狐的阴道口慢慢吞下肉棒，最后连根都吞下去了。
“呵呵？你不会马上泄密吧？也就是说，你既不是处男，对死亡也没有那么害怕吗？”
“呵呵，这实在是太好了……虽说享受交集是次要的，但这样的话就可以尽情享受了……♪”
狐女说完无畏地一笑，慢慢地开始上下摆动腰部，仿佛欣赏肉枪的质感。
由于阴道内比人类强得多的紧绷，会让人不由自主地透露出呻吟。
这种压迫就像是用手握住的。
“呵呵……怎么样？这么紧，人类的孩子怎么也做不到吧？如果不是我的对手，可能已经不够了吧？”
狐狸女为了显示自己还有余力，有意识地向下腹部用力，同时将腰拉起，挤压尿道内。
湿的肉褶微微颤抖着，随着捋来阴茎，憋汁从尿道口溢出。
“哇，不是已经混有子种的残渣了吗？我的子宫感觉到了，疼死了……哇，哇！”
狐狸女的目光带着突然瞄准猎物的捕食者的光辉。
看到这边的反应，狐女不再单方面调戏，开始轻快地、不停歇地扭动起腰来。
“唔唔唔，唔唔唔，唔唔唔，唔唔唔♪好，好……这好……♪实在是挑选出来的一道菜……唔唔唔唔♪”
“这样的话，我的主人……要忘乎所以了……♪嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”
狐女似乎有着言不由衷的强烈性感，阴道内充满爱液的粘液更加强烈。
不仅如此，就像迫不及待地射精一样，阴道内反复进行痉挛的小收缩，肉褶紧紧地缠绕在龟头上。
“你看，你可以拿出来吗？你可以在你喜欢的时候拿出来♪不要忍耐，保持清醒♪”
“只有现在，我懒洋洋的女人在只属于你的洁白的小水专用厕所里♪不用费心去排泄吧。看，嘘，嘘♪”
对引领年纪不去的男人那样的甜蜜的邀请，不知不觉反应了，背肌颤抖，不过，违和感也又觉得。
没错。这个狐狸女人有足够的智力，完全知道说什么会让男人产生这种想法。
……到底，你为什么要这么做？
“是的，很简单。因为像你这样的强者的精灵实在是很珍贵的吗？你的精灵孕育了一个强大的优秀的孩子。”
“真的是看中了我那伤身的本事……这么大这么硬的东西真是一石二鸟……嗯！”
狐狸女人象充分享受阴茎的大小一样地，胯股间大开，深深地到阴道深处引导龟头。
子宫口附近的紧固，跟之前的阴道道相比，简直是不可同日而语。那种刺激的强烈程度让人不由得睁大眼睛屏住了呼吸。
“哦……！往里推……这实在是太好了……只和你交过一次真可惜……”
你要把它当成安慰吗？
“唉……这也不坏吗？决定一切的就是这件蠢事。你只要把欲望吐在蠢事里就好了。”
狐女突然从紧绷的阴道内放松力量，再切换缓慢的腰部动作。
甚至会感受到这种刺激，膝盖就会跳起来。
“嗯哼，嗯哼，嗯哼，嗯哼……嗯哼，好好好，一件东西的敏感度好像更高了吧？”
咂嘴说糟了。
原来，他的心被看不见未来的恐惧弄得一团糟，生殖本能被激发了。
这个狐女善于操纵男人的心灵。
相处时间越长，越可能陷入心理陷阱。
“这么大的东西，如果感觉到这里的话……就能得到更多强大的子种了……要把它注入到从子宫溢出的程度……嗯！？”
只能孤注一掷，缩短与狐女接触的时间。掌握主动权。
“喂……哼、哼！是的，怎么能这样呢……！我失去理智了……我不可能是处男……！”
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈，哈哈……！主人……我在听你的话……！哎呀，这么大的东西，你别戳我……哈哈！”
狐女气息逐渐粗犷，皮肤染上朱红色。
虽说智力再优秀，也正因为是兽人，性的本能比人类还要强吧。
当他无视呼唤，执着地瞄准宫口般地将腰一挺，无意识地让狐女的腰有了前所未有的速度。
“唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔、唔！到了这个地步……哇，我已经……忘乎所以了……唔唔、唔唔！唔！”
狐女似乎已经承受不住被动地继续享受快感而产生的焦躁，浑身发抖，猛地一甩腰。
一旦来势汹汹，就再也挡不住了吗？看来已经没有时间操纵自己的心情了。
“嗯、嗯、嗯、啊、啊！啊、啊……这样的话，真的……我也是个畜生……！”
“是啊，是啊……这太好了，男女之交果然……没有道理……！来，把我的奶也吸了……哼，哼！”
狐狸女为了尽情享受快乐，把上下下腰的动作，变成椭圆，摩擦乳房，把乳头贴在嘴边。
含住其乳头用力吸吮，与之联动，阴道内蠕动，贪图与肉棒摩擦。
“嗯嗯……！好啊，好啊……！这种调子，很好啊，更好啊……让人感觉到我的懒洋洋，嗯，嗯，啊！”
大概狐女真的有感觉。
让人感受到那么多知性的语言中词汇量正在急剧流失。
狐狸女的躯干随着绝顶感的到来跳跃着，腰的摆动也变得崩溃，变得杂乱无章。、
“哈哈，哈哈，哈哈，哈哈！差不多了，哇，哇……好，好，快完蛋了……！”
“喂，在前……子种……你的……只要不得到，就有了一切的意义……喂喂喂，嗯哼，嗯哼，啊啊啊！”
狐狸女觉得自己会先到达，就像自暴自弃一样，开始以全速摆动腰部。
现在这种本能的、反复做粗鲁动作的狐女，恐怕没有精打细算、为未来着想的能力了吧。
这也快到极限了。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，突然有一个东西吓得热乎乎的膨胀起来了……”
“这是不是要射精了……？好啦，射精啦，要射出来啦，全部都看啦，拿出来啦，射精啦，射精啦……啊啊！”
也许是因为要射精的缘故，才会如此高兴吧，沉重的尾巴不停地上下摆动。
因此，进行腰部上下动作的气势随着重心的移动而急剧上升，铃口顺势向子宫口伸展。
射精感集中的尿道口被坚硬的宫口刺激，阴道深处被戳到起伏的阴道道抚摸竿肌，快感之余让人腰酸背痛。
“喂喂，喂喂，喂喂，喂喂！喂，被那么强烈的攻击！受不了了，对，继续下去，对啊！”
“啊，和我一起，进入快乐的极致吧……！啊，来啊！这样，怎么样……！”
狐狸女灵巧地移动尾巴，用它的发梢包裹阴囊并挠痒痒。
也是因为差点射精的缘故，在突虚的刺激下腰都没了，精液往上冲。
“啊，啊，是要出来吗……？在草鞋里面别着一个东西的尖端……这样拿出来，拿出来，来吧，呼呼地呼呼地！”
“哇哦，哇哦，哇哦！”
射精的同时，狐女也达到了巅峰，大量潮水从接合部撒落，让全身咯吱咯吱地颤抖。
但狐女并没有忘记孕育孩子的目的。一边抽搐，一边重心下移，把阴道紧绷起来，把阴茎榨干。
“哎呀，哎呀，好热……是个有粘性的孩子……这样的话，一定要更坚强地多生孩子……”
“啊，哇，哇的子宫深处……强烈地温暖着，颤抖着……这绝对是排卵成功的证明……”
狐狸女人对怀孕的确信使她眯起眼睛，使火辣辣的脸荡然无存。
“啊……我的小穴到现在还在火烧火燎地疼啊……”
“你的东西也很舒服吧？在此之前不解开交集，要把这种快乐享受到最后……？”
暂时压在狐女身上，一动不动，直到射精的陶醉感平息，丝毫看不出她要抽身的征兆。
“啊，给我注入了这么多的量……不仅很大，还真是符合多产象征的无懈可击的东西啊……哈哈……♪”
“太好了，太好了……是啊，一滴也不能错过……啊啊，啊啊……♪”
狐狸女一边轻轻摇晃着腰，一边用力收紧阴道内，把残留在尿道的精液全部挤出，一边把所有的精液都喝干到子宫里。
“呵呵，怎么了……？你已经下定决心要变成草绿色了吗？如果你是对手，就没有拒绝的理由了……”
狐狸女好像被我的动作弄得神魂颠倒了，一边滑着汗湿的乳房爱抚我的胸部，一边用指尖到处挠痒痒。
这时，想要压住我方身体的力量大大放松了。
不要错过那一刻，扭转上身伸展手臂，握住达斯拉德的柄。
“不愧是！我等你了！”
“怎么啦！？”
几乎在达斯拉德说话的同时，他把剑真的挥了出来，向压在他身上的狐女砍去。
“啊！啊！”
然而，毫无反应。
即使是如此混乱，也能以出色的弹跳力躲开斩击。
“哈哈哈……你是个魅力十足的男人，可是我想独领风骚，可是一点办法也没有啊。”
“杀了它就能得到它的身体，但这并不是什么意思。”
“最重要的是，怀孕的孩子们太可怜了。我们的缘分到此为止，应该干脆放弃……！”
阵风不知从哪里刮来，视线被暂时剥夺。
那一刹那。
“和你的交情，真是太好了……！不轻易和你住在一起，你的命运……走到最后……！”
原来，狐狸女像山彦一样，反复地回响着声音，却不见了踪影。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
轻盈如舞的女型魔物。
躲开了瞄准侧头部的锐利的踢，马上就砍开了魔物的脚的健。
“哎呀！哎呀，哎呀，哎呀……”
魔物无法直立，摔个跟头倒在原地。似乎已经只能从原地爬了。
一边用剑的刀锋刺杀对方，一边接近倒伏的魔物。
“小心点，还有一口气。以这个魔物的智力和身体素质，可能连倒地都是表演。”
虽然是女人的模样，但依然是凶恶的魔物。
为了不被他的身影所欺骗，我小心翼翼地靠近了他。
“你要杀我……？为什么要杀我……？我做了什么……？为什么？为什么……？理由是什么……？有没有，理由是……？”
明明受了伤，但听着他滔滔不绝地说话的声音，我感觉到他的思考能力越来越弱。
为了不忘记刺止境，随心所欲地挥起达斯拉德，魔物的红瞳窥视着我快要变得空虚的眼睛。
“没有啊，什么理由……对，什么也没有……没有战斗的必要……没有必要也没有意义……”
魔物的红眼更加诡异地闪闪发光，我不知道自己要做什么，也不知道那是什么意思。
“没有意义也不要……不要拿武器……武器很骚，骚的东西不要，不要就扔掉……扔掉也没问题……”
他淡淡地跟随不断诉说的声音，从手中抽掉力量，把达斯拉德扔到地板上。
“怎么了，弗尔特！？为什么放开我！？……糟了！这是吸精鬼所使用的‘迷魂阵’的力量啊！好好干！再这样下去的话，你的精液会被吃光的！”
不知从哪里传来刺耳的杂音……
他把声音赶出意识，面对眼前的妖艳女子。
为什么要杀这么无害美丽的女人呢？
“呵呵呵……在危难中被救了出来……你真坚强啊……？是啊……如果是你的话，我可以抱你……”
说完，女子面带微笑，从黑色斗篷的缝隙里，露出了她那带着白瓷般透明感的光滑皮肤的肢体……
“没关系……你什么都不用做……我都想为你效劳了……所以，就这样躺着，委身吧……”
这样一个可爱的女人单方面地像妓女一样为她服务，别说是高兴了，甚至觉得很抱歉。
“没有什么客气的必要吗？我也不想忘记你这个美好的存在。所以让你爱什么就爱什么吧……”
这样说着，女人把没有阴毛的形状整齐、美丽、柔软的纵筋强加在我的阴茎上，摩擦着我。
她的爱让我产生了某种背德的兴奋感，很快就促进了勃起。
“嗯，啊……♪你是因为感觉到了我的小穴而变大的吧？好高兴……我能感觉到我的小穴……”
“话说回来，又大又硬的小穴……♪这么厉害的东西，要是进了我的小穴……可能就坏了……哈，啊啊啊……♪”
这句话，让人扼腕叹息。
“你真是个变态啊♪明明没放进去，却让你如此提心吊胆♪说不定放进去的瞬间就会被刷到♪”
女人脸上洋溢着妖艳的笑容，煽动我们的羞耻心和背德感。
兴奋已经到了最高潮，只是用竿肌碰触耻丘，阴茎一脉相承，忍汁一个接一个地漏出来。
“啊哈，漏出了很多色情的东西……Ochi●波桑，想早点进入我的身体哦~好象因为寂寞而哭了一样♪”
“求爱，小穴……从现在开始，就咕噜咕噜地走进我的小穴里……一起悠然自得地见面吧，好了好了……♪”
兴奋到阴茎快要撑破的自己变得非常羞愧，不由自主地打起了寒战。
“
她说完抬起腰，阴道口和龟头正好对上。那是一个与之美不相称的流畅的动作。
“喂，小穴桑，从现在开始到我的小穴里来吧，我的小穴又滑又热，心情很好♪嗯嗯……”
从它的肢体到难以想象的狭窄阴道道中，阴茎慢慢被吸到根本。
尽管如此，阴道内的力量却松弛得恰到好处，绝妙且舒适的插入感前所未有，让人不禁失声。
“怎么样？很舒服吧？我也很有感觉呢……♪这么响亮又硬硬的点子，还是第一次……♪”
“这么大的话，我的女朋友就会变成你的形状了，其他男人都感觉不到了。”
“喂……我的小穴，只属于你吗？不，用我身体的任何部位都可以♪在你喜欢的时候，用我的身体射精♪”
娇滴滴的声音从耳朵回荡到脑髓，精液差点走火。
在即将射精的快感下，肉枪甘甜地荡漾至芯，令人感到麻木。下腹部暴跳如雷，令人难以忍受。
“啊，是不是……已经快要出来了？呵呵，好快啊♪但是，想出来的话也可以拿出来哦♪”
“如果你早点poppy的话，那就是你喜欢我，这是最好的证据……♪所以，好，爱的时候拿出来♪”
如果就这样任凭激动的情绪，听信她的话，真的会瞬间射精。
如此一来，难得的这段时间就结束了。
“啊，是啊，射精的话，充分享受之后心情才好呢♪”
“那么……从你开始行动就可以了吧？这样的话，就能根据自己的感觉，充分享受吧？”
她对男人处处体贴。
那种又高兴又害羞的、说不出的感情让我更加兴奋地开始活动腰部。
“嗯，呜呜呜♪啊，啊，呜呜呜！那样啊，一开始就这么激烈啊……♪我的小穴，要坏了啊……呜呜呜♪”
她虽然这样，但本应狭窄的阴道内却富有柔韧性，将阴茎牢牢包裹在根本上。
尽管如此，坚硬的宫口强烈地紧贴在敏感的尿道口上，快感像通过尿道逆流一样响彻阴囊。
“啊，啊！宝宝的房间，被挤了进去……♪我也很舒服呢……啊啊！”
“因为被放入了非常棒的肉棒，所以小穴也非常高兴……从尿孔里流出的所有的肉棒都喝了♪”
“啊，就凭这个我可能就怀孕了♪啊，一想到要给宝宝吃奶，奶头都快割不开了♪”
说着她挺着丰满的胸部，把乳房尖端压过来。
那种柔软、丰富让他兴奋到理性都要被吹走了，忍不住欲望。
“嗯，啊，啊，啊，哇，哇哦♪对对对，乳房舔得很好……♪就像婴儿一样的你，也非常可爱很棒♪”
只要舌尖碰触她那并没有母乳的乳头，甜而荡漾的味道就会弥漫满口。
羞耻和外传也没有好好享受奶头的话，那个兴奋不断绝波及到肉竿。
“啊，啊，……啊，……啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，
“这么好的饭桌……好多精子啊，能尿尿呢♪在里面放出来，不在里面就讨厌了……♪”
在她出神的目光下看的过程中，一直得意忘形地往上推的腰部，突然失去了气势。
“嗯，怎么了？发出这么痛苦的声音……？”
“难道……心情变得太好了，一动腰就感觉太多了吗？蛋蛋里面都酸了，腰就没了吗？”
无法否认，情不自禁地连连点头。
射精还很远，竿皮肤的敏感度却过高，反复抽送的话甚至感到轻微的头痛。
看到她这种像处男一样可怜的地方，她很不好意思，但她爱怜地吻了她，微笑着。
“呵呵，没什么好害羞的吧？这就是你对我的感觉♪我，好像遇到了命中注定的人，非常开心……”
说完，她露出荡漾的笑容，打了个大大的寒战，与此同时，阴道内为了促进射精，反复收缩，爱液一下子溢出。
“我也不可能一动不动了……♪从现在开始，我会让你好好活动活动，让你的身体变得更好，全身都变得更舒服♪”
她的提议似乎能实现男人的所有愿望，她无法拒绝，只好委身而去。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。果然我还是喜欢自己动起来……♪”
“你看，就这样……在舒服的地方，可以把很多可口的乌龟蹭到，所以……嗯！”
她不仅会主动升降腰部，还会艳丽地扭动身体，在阴道内的每一处，都垫着龟头的凸起，贪图性感。
在眼前，一个外表美丽的女人用舞女般的妖艳的腰使动作。就像那样，兴奋达到了最高潮。
“嗯，哇哦，哇哦，哇哦♪我的奶子和你的奶子擦得太多了，真让人毛骨悚然啊……♪”
“啊，啊，我也是……心情很好，好象会起来的……♪喂，晚上和我在一起就好了……♪”
被难过的感觉的她那样说话，感慨万分的肉竿的痛楚达到最高潮。
想按照欲望的方向，2人互相追求。我想忘记一切，只感受快感。
带着这种冲动，我再次挺起腰来。
“嗯哼！嗯哼！嗯哼！好厉害！好厉害！一直响到深处，这个，真好！”
任凭本能的上推是一种杂乱、不规则的抽送，但她会随着这个动作下腰。
腰往上一挺，她就往下一坐，腰往上一扭，她也往上一扭。
跑在杆肌上的摩擦增加了更多的速度，敏锐的性感响彻脑髓。
“啊，啊，……啊，啊！我感觉到你越来越热了……♪”
“那么，这样怎么样呢……？用膝盖使劲夹住你的身体……嗯、嗯♪”
柔软的肉褶皱紧紧地缠绕在肉棒上，用力地将其捋起。
一种壮烈的射精感袭来，忍不住把屁股从地板上浮起来，阴茎伸出来。
“嗯，嗯……♪，已经要出去了吧？要拍皮了吗？好的，和我一起拍吧……♪”
“来吧，在里面拿出来，全部拿出来，把精液全部拿出来，把精液抽出来，抽出来就发潮，发潮舒服，舒服就发火……”
当被流水般地倾诉时，射精越来越近，即将淡化的意识变得更远，能够强烈地感受到滞留在阴茎上的射精感……
“我数3个，数完3个就发火了，心情好得快要死了，想要发火死……3，2，1，嗯……！”
阴茎比以往任何时候都剧烈地跳动，大脑开始了血色减退的射精。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！好厉害好厉害，出了很多，还能出很多，我要全部出了，加油，加油……♪”
射精的同时，她也会发出甜美的声音，达到高潮，期间她还会像贪图精液一样不停地摆动腰部，不停地刺激阴茎。
就像阴囊被用力握住一样，精液不断溢出。
“啊，啊……♪你真的很棒啊……♪你，是我理想中的男人啊……♪”
这样说着，少女一边擦着身体，一边不停地在脸上接吻。
对此，她非但没有什么不好的感觉，可能是被她迷住了，产生了想要永远抱下去的想法。
“怎么样？我感觉很好，一切都结束了吗？我还不过瘾呢……♪但是，到底是不可能再来一次呢……？”
老实地摇头。
事实上，只要不断插入阴茎，快感就会永远持续下去，感觉很舒服，勃起也不会收敛。
“是啊……那就太好了♪和我心意相通……那我就给你吸一吸♪”
快感让人产生了与大脑瘫痪明显不同的异样慵懒感，意识逐渐模糊……
就在那一刻。她的眼眸红润璀璨，带着魔性的笑容——
…………！？
腿部剧痛，视野开阔。
也许是因为之前呼吸过浅，所以经常咳嗽，但多亏了这一点，思考变得清晰起来。
“你清醒了吗，凡尔托！我在这里，抓住我！”
依靠声音握住达斯拉德的柄。那个刀锋轻轻地扎在大腿上。
在思考发生了什么之前，这次他毫不犹豫地用手向女人的脖子上挥剑。
但是，女人毫不费力地避开了那次斩击，大开杀戒。
“啊哈，你恢复理智了？嗯，再过一会儿，我就能把精气吸尽了。”
然后，女子背上长着羽毛，在空中飞舞，纵身在黑暗中。
“你很棒，这是事实吗？要有自信啊，对自己也好，对自己也好，下次再见面，我再给你吸……♪”
渐渐远去的声音从黑暗中传来，最后，这个地方出现了寂静……
“那个女人是个吸精鬼。我想她已经知道了，但他吸走了男人的性，险些危险。”
吸精鬼……
为什么，那样的心也原谅了呢？
“他们会使用‘迷恋’之术。他们可能是因为中了这一招而失去了理智。如果不能恢复理智的话……就没有生命了。”
看来多亏了达斯拉德，他才恢复了理智，但他是怎么做到的呢？
我现在来了，疼痛越来越强烈，我控制住了我的腿。即使我当时摇晃身体，也不认为掉落的黑剑会扎得如此之深。
“什么，我只要稍微靠自己的力量就能活动。因为消耗大量魔力，所以平时是不会这样做的。”
“比起这个……我也饿了。作为救了你一命的报酬，早点让我吃点东西吧。”
我明白了，并点了点头。
他的方针是寻找达斯拉德喜欢的稀有矿石，所以他忍着脚痛开始走路。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“啊啊啊啊啊！”
加上腰部的扭动，使出浑身解数一击，将粘体女的身体切开。
受此冲击，黏体女飞溅着黏液飞到房间角落。
就这样，粘体女保持着半透明的颜色，蹲在房间的角落里一动不动。
可以看做是尘埃落定了……吗？
“最好去看看情况，如果还活着，可能还会来袭。”
达斯拉德说得对。
不动是不是因为死了，警觉之下决定靠近确认。
就这样，走近几步时，他发现鼻孔里弥漫着一股难闻的臭味，让人感到疼痛。
“怎么了，弗尔特！？”
一步，慢了。
感觉到臭味的时候，身体开始麻木，跪着。
就这样，像摔了个屁股似的仰面倒了下去。
这种臭味到底是从哪里来的……？是房间里设置了陷阱吗……？
“呵呵呵，身体瘫痪不能动了吧？我飞溅的身体会产生毒气的哦？”
“弗尔特，快逃！要是把你的嘴和鼻子塞住，那就完蛋了！”
黏体女一边像磁铁一样吸引飞溅的黏液，一边在地面上爬行逼近。
然而，当它来到眼前时，它突然停止了行动。
他想趁此机会慌忙逃跑，可是四肢无力，连身子都不能转动。
“啊哈哈，如果不快点就会被抓到的哦？来来来，快逃吧？快逃给我看看吧？……呵呵，我真的动不了了♪”
因为笨拙地想要活动身体，反而被黏性女察觉到了自己的瘫痪程度。
她表现出从容，慢慢地盖在身上。
“呵呵，我抓到你了♪那么，我要为你付出一切♪”
就像是穿上了骑士盔甲一般的重量压在身上。
这样即使身体的麻痹解除了，也不能轻易地摆脱。感到焦急的同时，粘身女却继续欢笑。
“呵呵呵呵！难得做个男人的话，一定要好好享受啊！”
女人这样说，让身体的一部分硬质化，让阴茎逐渐暴露。
阴茎被人偶化的粘体女的阴裂压着。
“啊哈哈，好害怕啊♪只让Ochi●chin不麻痹，我也变得非常好了♪”
黏体女的身体是生物才有的，它散发着热量，而且身体绝妙柔软，比活生生的人有一种舒适的接触感觉。
我想问她到底要做什么，但突然，黏体女的整个身体分泌出大量粘稠的新鲜温热的黏液。
“好了，这下我已经筋疲力尽啦♪从现在开始，我要给你好好地擦擦身体哦，嗯，嗯，啊啊，啊啊~♪”
像人的皮肤一样柔软的粘体女人的身体和粘液一起爱抚着全身。
全身感受到的平静惬意，不禁让人唏嘘不已。
会阴部在这种刺激下变得紧绷，血液像脉搏一样进入肉竿，从而实现勃起。
“啊哈哈哈，男人啊，对这个很软弱啊♪已经变得这么大了♪呵呵，比我的身体还热♪”
粘体女的身体虽然发热，但体温在某种程度上可以自由改变，只有阴裂周围突然变得凉爽起来。
只容易上热的肉棒适当地被冷却了的事竿皮肤的灵敏度相当被提高了，更加要求强的性感龟头很大地附有了。
“太棒了，第一次这么又大又硬呢♪难得来一次，好好玩玩吧♪啊，嗯，嗯，嗯……♪”
黏体女抖腰时，阴道口会溢出黏液，这种黏度对于爱液来说异常高。
她将它涂抹在阴茎上，腰部来回滑动。
与爱液不可同日而语的滑动，让杆肤的快感不断放大。
“人类的男人——非常喜欢这个呢——粘糊糊的——感觉到了Ochi的感觉呢——”
“怎么样呢？会不会马上就出去呢？就算拿出来也可以哦？不管多少次我都会给你做的♪直到累了都不想出来，喜欢什么时候就拿出来♪”
这个女人的无底之语肯定有里子。
虽然是这么想的，但对于连阴茎芯都被刮走的快感，却始终无法定下思考。。
“kuffu，O‘chi●pop的前端上下抽动，透明的trotrou拉着线漏出来了♪这是想放进去了吧？”
“好啊，让你在这满是滑溜溜的小穴里，放入小穴！！你的小穴的形状，告诉我！”
这样说着，粘体女就用惊人的精巧模仿的女性器的阴道口部分压住龟头。
在浓厚的粘液作用下，肉棒迅速进入。
“kuffu，怎么样？感觉很舒服吧♪喂喂，你不是处男吧？我的内心是怎么的？和人类一样？感觉到了吗？”
插入被特浓黏液包裹的阴道内，瘫痪的下半身小到抽搐，性感扑面而来，肉竿弹跳。
虽说滑腻的粘液增强了她的快感，但阴道内的触感还是活生生的女人。
“啊哈哈♪看了你的脸就知道了吧？心情很好吧？”
“我好像也变得好多了♪那么，让你看看更人性化的地方♪就这样，腰部……一齐，一齐——♪”
黏性女人的腰会上下移动。
与人类稍有不同，关节部分的动作虽然马马虎虎，但通过肉枪传来的快感之强并不逊色。
“好厉害好厉害，感觉很好啊♪我好像对Ochi PO已经很熟悉了♪”
“更多地告诉我你的秘诀吧♪我想知道哪里舒服，勒紧多久好♪”
如果是被恋人或妓女说的话，就会天真地说出让人兴奋得脸都热了的话语，不自觉地对阴茎产生刺痛的性感。
“嗯……在这里，像乌龟一样的地方，能感觉到小穴的垂头丧气的……看，刚才发抖了，看到了吧♪”
“也想好好地看着它们呼噜呼噜的样子呢♪第一次的时候，会好好地看着它们出现了多少呢♪”
在半透明的女体中，阴茎被粘糊糊的玩弄一目了然。
不仅是被人玩弄的刺激，视觉也逼入了射精欲，即使讨厌也会高涨。
然而，不能无情无义地射精。下腹部用力忍射精。
“嗯？小穴的提心吊胆，变小了。难道是在忍耐着舒服吗？已经不需要客气了♪”
“啊，也许是厌烦了，不心跳了吧？那么，这样怎么样？嗯……♪”
粘体女就像是改变形状的预兆一样，身体会颤抖，但外表等并没有特别的变化。
然而，下一刻，一种可怕而舒适的摩擦不断地从阴道内传递到躯干无力，气喘吁吁地挣扎着。
“嗯？你想做什么？没什么大不了的哟？我在我的小穴里做了一点坚硬的、干脆利落的、热气腾腾的东西♪”
“这个，好像感觉到了——男人一次又一次地撒尿。”
也就是说，加上浓厚的粘液，可以创造出比人类女人更舒适的阴道内。
不愧是无论如何也受不了这种刺激。
“啊哈，每次我动的时候，我的头乌龟就会抓到我的头乌龟，我的头乌龟，我的头乌龟的头乌龟的头乌龟，我的头乌龟的头乌龟。”
“你看起来那么难过，♪我真的很喜欢看男人的这张脸♪来，来，让我看得更好♪”
虽然她知道粘体女的脸只是模仿别人，不是真的，但当她用天真的笑容盯着她时，她的兴奋感就会增强。
但是，每次抽送的时候，龟头的腮都紧紧地用小疙瘩弹，阴茎的快感就像是要把因毒药而瘫痪的腰都要浮起来一样。
“嗯，怎么也出不来呢？啊，这样啊♪因为被毒药弄得动不了了，脚也使不上力，不能马上就呼噜呼噜了。”
“那么，再努力一下吧？来吧，在放喜糖的时候，咕噜咕噜地动一下♪”
黏体女的阴道内开始蠕动、剧烈的细小振动，这是人类女人不可能有的。
阴道内配备的疣体缠绕并刺激阴茎的各处。
被那可怕的性感所禁不住叫了起来。
“呵呵，这很好吧♪人类和魔兽的雌性都做不到，是我的拿手好戏♪”
“如果这样做的话，男人就会对我情有独钟了♪会主动要求我做的♪”
那种心情我也不是不明白。她专门用来取悦男人，其他女人无法模仿的性技魅力让人难以抗拒。
然而……在被一波又一波令人窒息的性感暴晒的过程中，他又有几分冷静。
到底是什么目的使出这样的性技呢？
勉强能动的嘴上充满干劲拼命地说着，黏性女就会咯咯咯咯地笑得很开朗天真。
“诶？单纯是因为很开心吧？而且——如果让男人心情很好的话——就不用太暴躁了。”
或许黏体女正因为接近原始生物，才追求高效的解馋方式。
就这样，持续沉溺于快乐是危险的，不过，那个恐怖消除那样的性感追加。
“嗯嗯~？突然乌龟的部分——
“放出来，放出来一大堆好吗？你看，吐出来吧？吐出来一大堆在我身上吧？”
粘身女的表情变得明亮得几乎要失去轮廓，嘴张得紧紧的，不停地舔嘴唇。显然它不同于表达快乐和兴奋。
恐怕是因为想好了轻松捕食而引起了食欲吧。
当然不打算就这样被吃掉。
“啊哈，你拼命地挺着腰啊♪就像站着要撒尿一样♪我不想再忍下去了♪”
“本来想着能不能更多的享受呢♪你的小穴，真的好厉害♪不过也好，好好享受吧♪”
黏体女似乎没有察觉，麻木毒药正在一点点地从身上脱落。
而且，如果提前射精，就可以在留有余力的情况下过渡到反击。
既然如此，为了能强烈地体会到这种性感，他把腰往上一仰。
“哼哼哼，好吗？我早点让你出去♪♪我也会好好努力的♪嗯、嗯、嗯、啊、啊……♪”
粘体女进行剧烈的动作需要大量的空气，从模仿嘴和声带的地方也能听到呼吸的声音，开始听起来像喘息的声音。
“啊，嗯，啊，嗯，这样，快速移动腰的时候——不要太动O·
刚才还像一个狂暴的生物一样运动的阴道内的动作突然变得缓慢，心脏像跳动一样大而缓慢地运动。
虽然刺激性很强，但总能产生一种荡漾的舒适感，让人产生一种平静的陶醉感，不由得眯着眼睛叹息。
“呵呵，ochi·po，感觉很舒服♪呵呵，哔哔，加油，加油♪满满满满，嘘嘘嘘♪”
用无底灿烂的笑容说出了有些孩子气的淫荡的话，腰忍不住颤抖起来，尿道内渐渐疼起来。
“嗯，嗯，……嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，差不多了，再早一点动也没关系吧？嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！嗯！”
水分多的粘体女的臀部对着腰部的声音和喘息声混在一起，会让人产生像人类女人一样的充足感。
“啪哒啪哒♪你，喜欢这个声音♪嘿嘿，感觉又接近女人了♪”
“嗯，嗯♪你的精子从桌子上漏出来了♪这个太好吃了，我喜欢♪”
精液恐怕对粘体女来说营养价值很高。
也许是想享受更大量地喝干精液，连同肉竿尿道内朝向阴道深处被吸入。
如果以现实中子宫不可能有的吸力将混合精液的憋汁被粘体女吸走，类似于尿意的壮烈射精感就会滞留在阴茎芯。
不愧是无法忍受这种焦急的心情，一边扭动着身体，一边渴望射精的到来，以驱赶粘体女的气势。
“啊哈哈♪你看起来非常拼命♪我想把你的精子拿出来♪在我心中，呼呼地呼呼呼呼♪”
“我也想要♪你的精子很好吃♪所以拿出来，喝了很多♪让我来，来吧来吧♪”
黏体女打心底里高兴地寻找精液，手上也缠着温热的黏液，一边抚摸胸板一边摆动腰部。
阴道内也像水泵一样不停地吸出混合着精液的憋汁，尿道口出现了火热燃烧的射精感。
“嗯，啊，啊，我已经极限了……精子，让我喝吧……！”
“全部、全部都要拿出来……！蛋蛋里积存的全部……嗯、嘘、嘘、嘘……！”
粘体女领悟到射精的时候，就会保持接合部紧密贴合，使阴道内过度振动，促使吐精。
仿佛阴囊内部都被挠破了一样的甜美快感袭来，输精管的堤坝被割破，精液像山洪一样往尿道内跑。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，好吃的超级浓的精子啊，在我的孩子里呼呼地呼呼地散发着……♪”
粘体女或许也有被射精带来的快感吧，一边往身体里摄取精液，一边发出绝顶的声音，颤抖着。
这种颤抖也波及到阴道内，不断吐精的肉枪因不停地被刺激，把精液吐出，以至于大脑都要血色了。
“呵呵，心情很好吧♪多亏了你，我又对男人的小穴很熟悉了♪”
“啊哈——♪尽管如此还是出了很多呢♪这个小穴，真的很棒很帅♪我，非常喜欢♪”
用明亮满足的表情出神地被俯视的话，一边认识那个脸是假的，一边不自觉地腰部跳起，完成了更大的勃起。
“kuffu，ochi●po先生又提心吊胆的♪感觉有点过度了吧？前面的男人连尿都出来了♪”
“想做就做吧？在我的身体里，撒尿♪我会代替你的尿布♪”
对煽动变态欲望的黏体女不由自主地产生了羞耻的性欲，射精完毕的肉棒开始有了更大的性感。
“嗯哼，好像又要出来了吧？但是，动得太多了，我就累了。所以，和我成为一体吧♪”
“你的身体，我会被吃掉的♪不会痛的，所以也不会害怕♪喂，到我体内来……嗯，嗯！”
他觉察到再接触到底很危险，但要推开比看上去重的粘体女还是挺难的，心生一计，把腰一挺。
接二连三地向我挺起腰来，粘身女脸上浮现出呆呆的表情。
如果你那么喜欢，无论多少我都给你喝。然后才能成为一体。
“很高兴，谢谢！只让我喝精液的话，非常好吃呢♪嘿，加油♪Papan，Papan♪”
粘性女的食欲是最重要的，所以智力还是很低的。
黏糊糊的女人浮起腰来。
他不放过那个绝好的机会，用液体成分挑走了那个沉甸甸的身体。
“喂，你要去哪里啊？你说让我喝精子啊！你说不能跑啊！”
黏性女向我袭来。
但是，可能是因为刚才的性爱消耗了体力，动作到现在为止都很缓慢。
拿起挂在房间墙壁上的照明用火把，对准粘体女的身体投掷。
“啊啊啊，啊啊啊啊，好热好热！救命啊，啊啊啊啊，啊，啊啊啊啊！”
粘体女的全身瞬间被火焰包围。他连取人形的余力都没有了，哭喊着消失在塔的黑暗中。
拿起达斯拉德，准备好进入下一层。
“好危险啊，看着真叫人提心吊胆。可是，在那火焰中，他已经活不下去了。可是……你知道他对火焰的抵抗力很弱吗？”
当我知道粘身女人会吃人时，我就猜到了那个粘身女人的真面目。
它利用了动物的脂肪。
“原来如此……你也很有头脑啊。而且，他把食欲放在首位的思维方式也很好地利用了吧……”
然而，在这座塔中，还有那些眷属吗？
一边感受着混沌对眷属的威胁，一边离开了那个场合。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“啊啊啊啊！？啊，啊啊……”
被假动作卡住，迂回进入剑间的蜘蛛女被剖开腹部，撒下紫色的体液，无法动弹。
“是强敌啊……因为身体能力和五官都超过了你。”
如果蜘蛛女有更多思考的智能，假动作也会被看穿，用尽所有办法。
“以前也吃过好几次苦头了，你可别松懈，一定要慎重、安全。”
蜘蛛女有可能把线吐出来。
避开吐出线的臀部附近，转到头侧。这时，蜘蛛女睁大了眼睛。
离我远点，弗尔特！
“哈哈哈哈！！”
蜘蛛女大口张开，猛地吐丝。由于过分注意臀部，一瞬间反应迟缓了。
虽然蜘蛛女想要剪掉身上附着的线逃跑，但抓住先机的蜘蛛女却到处吐丝夺去逃跑的地方。
“哈哈哈，我抓到了……我不会再放过你了……该死的！”
线不久就附着在手脚上，一转眼全身就被缠住了。
“你居然……你做到了？你四肢交叉着，慢慢地杀了你，吃了你……”
蜘蛛女向蜘蛛女展示着被达斯拉德带上的刀伤。
脸上洋溢着确信胜利的掠夺者的笑容。
“啃肉吃到满足为止，用线止血……全身的肉都能活着吃几天哦？让你尝尝恐怖的感觉吧。”
“但是……好不容易得到了这么好的有吃劲的雄性……在那之前还有要做的事呢……？”
说着蜘蛛女用带钩爪的手脚，撕开我的衣服。
然后压在露出的男根上。
蜘蛛女体毛包裹的阴裂抚肉棒。
纤细得让人毛骨悚然，摸起来像丝绸一样舒服的体毛上，爱液已经开始渗入，不禁让人腰颤。
“哈哈哈哈♪杀了你之前我会让你感觉很好♪我正想着增加你的家庭♪”
“我们产卵需要男精，但更需要充足的营养。”
“吃给了我儿子的雄性……对我们来说，这就是终极的乐趣吧？能吃到这么好的男人真是运气好啊♪”
他似乎有野生蜘蛛的本能。
然而，换句话说，在射精之前可能是不会杀人的。
那么，我不打算放弃。
或许是看透了他的内心吧，戏谑地用阴裂抚摸着他的竿肌。
“喂喂喂，好大啊，好大啊……♪如果不快点变大的话，就会这样哦？”
蜘蛛女用后腿轻轻啄来阴囊和臀穴。
加上湿润的阴道口接触龟头的触感，敏感的地方一下子被挠破了，顿时勃起了。
“啊，你也知道要被我吃掉了，还这么激动，不害羞吗？”
“可是……这真的是一个很好的机会啊？啊，太可惜了♪非要吃这么又大又硬的东西不可。”
“只有这个肉棒，有没有不让它腐烂的方法呢？这样的话，每天用你的肉棒，就能让我的肉棒变得清爽起来♪”
蜘蛛女对男人的嗜虐心特别强吧。
通过连续讲述残酷的结局，可以看出其企图吓唬人。
同时经常晃动腰部不断刺激肉棒。
“哎呀，哎呀！射精的话会被杀死的！勃起无法控制，这不是很可怜吗？”
“放进去之前先拔一次啊？那样的话，中出要花时间，活着可能会稍微长一点吧？”
话虽如此，但如果在这里萎靡不振的话，就会骂他没用吧。
随逞强说了这么一句，蜘蛛女开心地笑了笑接着说。
“你的直觉可不太敏锐啊！这么聪明的男孩，真的能培养出一个有前途的孩子啊！”
看到没有萎靡不振的样子，蜘蛛女就像猎物面前的猎人一样，在舔舐猎物。
“那，差不多该让你进去了♪被吃死前，最后一个被抱的女人是像我这样的美人了吧？咕嘟咕嘟……”
蜘蛛女假惺惺地炫耀着，一边大开裤裆一边突出，一边不自然地缓慢地将龟头放入阴道内。
男根被蜘蛛女的裂缝吞噬。
蜘蛛女的阴道内可能是非常渴望性的缘故吧，肉褶像是贪图似的被粘在竿肌上。
“嗯，啊，嗯，……，啊，啊……♪果然这么大可不漂亮♪到里面去了……嗯，感觉到了♪”
“到现在为止尝过的甜头中，最棒的可能是最棒的呢？之后，能让我享受多久呢？”
一边说着，蜘蛛女艳丽地扭动着腰向阴道内均匀地摩擦龟头的腮部。
射精的话会被无情地吃掉。他的焦躁感使他的脸抽搐，汗流不止。
蜘蛛女看到后突然放松了腰部的活动。
“太好了，那个害怕生命之灯熄灭的脸……♪能不能再让我看到更多啊？”
对肉竿刺激的放松让射精感渐行渐远……没想到蜘蛛女又提前动起了腰来。
给予宽慰，出生的空隙蜘蛛女不放过。被玩弄在手掌上。
生杀予夺权掌握在蜘蛛女手中。如果就这样继续做同样的事情，就不能保持理智了。
“呵呵，渐渐觉得自己不觉得自己活在这个世界上了吧？觉得好像是在某个遥远的世界发生的事情吧？”
“这并不是证明你正在失去生存的希望♪但是，看着这样的东西就很无聊，喂！”
蜘蛛女用后腿将线绕过来，这边的手脚向与关节相反的方向拧过来。
疼痛惊醒，再次对肉竿产生了敏锐的性感。
“哈哈哈，你已经明白了吧？不管你的心如何保护你，你的一切都将化为乌有♪你要为死亡的恐怖而胆怯就好了。嗯，嗯……♪”
说着，蜘蛛女为了显示接合部，慢慢地抬起腰，然后慢慢地放下，开始了带有死亡倒计时的抽送。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……这样慢慢地移动的话……连马●子的传单的形状都能很清楚吧……？”
蜘蛛女尽可能地将胯部扩大，放松阴道内的紧固，同时从阴道口到勉强不能拔出的范围内收腰再放下。
温和的性感逐渐温暖下腹部，同时让射精感不断积累。
她的性感让人不禁叹息。
“嗯，嗯……♪嗯，好像对女人没什么不自由吧？这是处男的话，马上就会说♪”
“这么优秀的男人，又好又强的男人竟然被很多女人抱着……连我自己都很嫉妒啊……♪”
“就在这里结束吧♪你的女性经历，我会以杀戮来迎来最后哦，呵呵，呵呵……♪”
蜘蛛女的眼睛睁大了，闪闪发光，疯狂的感情无论如何都能感受到。
然后蜘蛛女突然用后腿使劲地挽着线。
虽然从腋下使劲地伸展、伸直，但也没有施加到关节疼痛的力量。
然而，随着躯干的伸展，阴茎也会高效地充满力量，无法延缓性感的积累。
“呵呵，忍耐对身体不好啊~~~想拿出来的时候，心情很好地呼噜呼噜，这是作为男人最幸福的事情吧？”
拒绝，摇摇头。下腹尽情用力收紧，试图中断流向阴茎的血流。
“嗯，你还会这么小聪明地反抗吗？你真的很有看点啊……我会特别疼爱你的♪”
说着，蜘蛛女嘴角凑过来。
不知道脸和喉咙会不会被咬掉，她还小心翼翼地在脸颊和额头上接吻了好几次。
“哈哈哈哈哈♪什么？刚才还在颤抖呢？果然即使逞强也怕我吧♪好啊，那个反应♪真的想吃了♪”
总得想个办法，找出路。
为此，他的腰部也要用力，让自己的本能高涨，按照自己的意愿把肉棒抽走。
“嗯，啊……♪我自己怎么会动呢……你是不是很急躁呢？”
“你看，别动哟~~？把自己交给我吧，忍到极限射精，因为能让我更多地射精，所以才有好处♪”
蜘蛛女沉甸甸地施放着体重，压制着这边的动作。
想必是想看看猎物的挣扎。
“可是，你也不想就这样老老实实地被吃掉吧？所以，就给你最后一次机会吧♪”
“如果你先让我发疯的话，我就允许你吃东西♪怎么办？好的交易吧？”
“顺便说一下，你当然没有选择了♪最多也就是拼命忍耐泄密♪呵呵呵呵，呵呵，哈哈哈哈♪”
说完蜘蛛女的腰开始剧烈上下。
他的下半身是靠手以外的腿来平衡的，所以以人类无法达到的速度运动。
“嗯，……，噗……，啊，这样的速度对我来说正合适呢♪”
“好啊，你的这个，真的是元气满满地把你的小穴推开了♪这么大的小穴，可能再也尝不到了♪”
蜘蛛女光上下腰部还不够满足，还会用大量的腿支撑姿势来加上左右扭动的动作。
被爱液浸湿的阴道内无拘无束地缠绕在竿子肌上，快感之余腰部也无力，无法忍受射精感的高涨。
“啊，哈哈，这样就没事了吗？你的脸是不是已经放弃生活了呢？看起来那么舒服地张着嘴♪”
我想为寻找胜机争取一点时间。
他想方设法拼命地使劲收紧臀部，拼命想要稍微延缓射精。
“是的是的，这么简单就放弃的话，对我来说也没什么意思，就这样吧。因为……还有很多手段呢！”
蜘蛛女就像威胁猎物一样，左右全身以异常的速度剧烈地振动，并上下移动腰部进行抽送。
阴茎不断地被刚刚高潮的阴道内挤出精液的动作袭击，反射性地唤起射精感。
“哎呀，哎呀……这简直是无计可施的反应啊？你的死已经确定了♪”
“啊，难得的超级大头啊♪我也要好好享受才会吃亏呢？嗯、嗯、啊、啊、啊啊啊♪”
“嗯，我也快要高潮了♪嗯，嗯，是改变命运的绝好机会啊？”
既然蜘蛛女掌握了主动权，那家伙就会放弃努力吧。
虽然试图用手和脚用力逃出，但两只胳膊只是稍微活动一下而已。
“嗯，手臂好像累到受不了线的粘着力了吧？”
“而且，你的脚尖已经发抖了……啊哈，已经好了吗？当然了，最后不是要杀了你吗？”
蜘蛛女吊起嘴角两端，露出一种夹杂着杀机和性感的疯狂笑容，同时腰部紧贴，身体再次多次迅速左右摇摆。
“喂，寄出去的时候请在这里吧？为了能充分生育，必须一滴不剩地注入♪”
说着蜘蛛女把子宫口恰好吸向铃口。龟头被狭窄的阴道深处压迫，不由得屏住了呼吸。
与此同时，肉竿会进一步膨胀，开始小小的脉动。
“该死的！你的生命也要结束了！最后的射精，好好享受吧！啊，啊，啊！来，来，来！来！”
蜘蛛女一边摇晃着腰，一边用力收紧阴道内，使阴道壁和阴茎紧密贴合，直到没有缝隙。
随着连阴茎芯都要荡漾的舒适的痒痒感传来，精液猛地流入尿道内。
“嗯，嗯，kufu，hua，啊，嗯♪好，不要高潮哦♪我也马上从高潮开始……嗯！”
“啊，啊，啊，啊，啊！啊，好啊，好棒啊……你看，拿出来啊，再再再啊，啊！”
蜘蛛女被灌入了大量的精液，身体大幅度的跳跃着，一边转过身来，一边闷绝到眼睛都失去了光芒，直到高潮。
沐浴精液的阴道内也发挥了肉食兽本身的性质，贪婪地从阴茎的根本到尖端进行波浪状的紧固，从尿道口吸出精液。
“呵呵，请享用元气精液♪不过遗憾的是，你好像早了一点吧？”
“啊，嗯，啊，啊，啊，啊……♪尽管如此，好像很给我端出来了♪以你为食产下的蛋……真的很期待♪”
说着蜘蛛女嘴里流着大量唾液，目光炯炯。
那个显示了魔性生物本身的胆怯。
这样下去肯定会被吃掉的。
凭着这样的直觉，他明知要失败，却再次用力抓住被束缚的双手。
“啊，哈哈，浪费浪费浪费！事实上，手臂完全没有动过吧？与其这样，不如听我说说吧？”
“实际上呢……我的想法有点改变了。和你交往是很好的。还没有到觉得杀人很可惜的程度呢……♪”
“你下蛋给我准备食物……不是那么糟糕的交易吧？那样的话我也可以多次生你的孩子♪”
“啊，但是你伤到我了吧？我还是要杀了你♪啊哈哈，命运是无情的啊~♪”
不巧的是，我不打算白白受挫。
“尽量不大幅度移动”瞬间伸直右臂，握住一旁的达斯拉德向地板上开刀。
于是，遍布整个房间的火线被点燃，火焰顺着火线迅速蔓延，将蜘蛛女的身体全部包裹起来。
缠在四肢上的线烧断了。
立即翻滚到地板上，扑灭火焰，然后逃到没有粘线的地方
“吱呀呀呀呀呀！！！！乌瓜啊呀呀呀呀，嗯……”
线中心的蜘蛛女无处可逃。他被火焰包围着，在房间里翻滚，但最后还是一动不动了。
用达斯拉德轻刺蜘蛛女尸骸，却毫无反应。
看来这一次确实干掉了。
“死了吗……好危险啊。可是，到最后还想在死中找到活路的你的样子，真有情趣。”
那个蜘蛛女，希望自己占据上风，看到对方挣扎挣扎的地方。我踩到了那里有疏忽大意的地方。
原来，挥舞双臂狂暴时，缠绕在右臂上的丝线已触及落在一旁的黑剑利刃，几乎已被撕裂。
然而，蜘蛛女却像是疏忽大意一样，几乎不动手臂，装作线断不了的样子。
此外，他还注意到，被抓的时候，放在包里的松脂滚到了地板上，眼看就要被吃掉了。
借此放火……但对达斯拉德却是坏事。
“啊，打在地板上，撞到了松脂上，火花四溅……不愧是我的刀刃也稍微溢出来了。”
“算了，只要你还活着，我就算刀刃洒了，也能把矿石吃回去。”
“如果走错一步，你就会变成火人。让我们互相感谢天运吧。”
虽说是偶然，但这次得救了。
松了一口气，重新整理装备，再一次不放松对周围环境的警戒，开始了。
“那个蜘蛛女，产卵这件事看来是相当有繁殖能力的。也就是说，可能还有其他的蜘蛛女。你要注意。”
对达斯拉德的警告点了点头，是小心翼翼地前进。就像蜘蛛女一样，一边扼杀脚步声……
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
“男人……我一直在等你……你的身体……真的很棒……呵呵呵呵……喂……和我一起玩吧……”
看起来像少女的人偶虽然倒下了一次，但还是重新站了起来。
他毫不犹豫地全力将达斯拉德打进以笨拙的动作向这边走来的人偶。
坚硬的人偶的身体在弹奏着刀刃，无论受了多少次攻击，都没有表现出退缩的样子。
“毛……太粗暴了……我……只想和你成为朋友……”
“达可拉……和我一起玩……成为朋友吗？”
这样说着的人偶在腹部用力一踢，连墙壁都被吹走了。
但是，她似乎完全没有感觉到疼痛，脸上带着可怕的笑容慢慢地站起来，转身向我看去。
“小心点，别听他的话……！那是马里奥尼特。是恶灵附体的人偶。”
“他们为了寻找肉体在黑暗中徘徊。一旦露出破绽，你就会被夺走肉体。”
被剥夺肉体？
“你的灵魂将代替他的灵魂进入那个玩偶，也就是说灵魂会被替换掉。”
那个不好办。为了停止行动也只能破坏它。
灵偶会靠近，而刚才吃到的一击，更是让关节活动变得不自然。
灵偶或许并不存在所谓的死亡。
首先停止行动。瞄准膝盖，一边趴下一边要砍人。
----！？
“瓦尔特！？”
当时，又是什么原因呢？
踩到脚下的一块布，从背上隆重地摔了一跤。
再加上在摔倒的地方滚动的大石头会把后背挖进去。
我不明白到底发生了什么。为什么这样的地方会有布呢？
这么好的时机，摔倒了吗？
“呵呵呵呵……你真是太倒霉了……”
然后，灵偶笑着，似乎知道会发生一系列的事情。
这是……
“灵偶有召唤‘倒霉’的能力，你失足也是他召唤的倒霉，别笨拙地动，等着打倒他……！”
掉落的布、滚动的石头都是这个灵偶人“倒霉”的力量造成的吧。
他想赶紧站起来，但灵偶以弹簧可以弹开的气势跳了起来，压在上面。
“追来追去……好开心……♪这次玩了不一样的游戏……喂，玩吧……？我的朋友……♪”
他试图将达斯拉德刺入灵偶胸部和腹部的接缝处，但灵偶非常容易地接住了刀片。
灵偶具备强大的力量，加上背部的撞击疼痛，很快就会被压制住。
灵偶就像女孩对娃娃撒野玩耍一样，夺去达斯拉德，剥去衣服。
“放松……别动……对，就这样……好吧……朋友？我的请求，你会听的……你是朋友嘛……”
没有肌肉和皮肤的灵偶冰冷的身体，压在身体上。
灵偶的身体像是用厚厚的瓷器覆盖着金属骨架，比活人还要沉甸甸。
力量也很大，所以很难推开。
“好厉害……好大……你，好棒的朋友……♪好开心……好像能享受……呵呵呵呵……嗯……哈哈，啊哈……啊啊……”
用感情的抑扬顿挫令人毛骨悚然的调子发出声音，灵偶人把胯部碰到女性器的地方推到龟头。
不可思议的是那里充满了温暖、柔软和恰到好处的弹力。
“你的朋友，这里……吓了一跳……你很高兴吧……？那我也……很高兴♪我们一起玩吧……？玩得开心吧……？”
灵偶像哑剧一样，完全不从胸部往上移动，只从腹部往下移动，用一个令人毛骨悚然的动作摩擦着阴裂。
“豪……啊……嗯……嗯……嗯……啊……感觉……你的……热度……这就是热情……♪我也……有……”
“我想确定……我要把自己……玩得不亦乐乎……？我是很重要的朋友……请告诉我……？嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
灵异人偶贴着令人毛骨悚然的笑容，发出类似喘息声的声音。
在此期间也不想停止有规律的腰部活动。
为了寻找逃脱的空隙，动作和表情全部作为人不自然，无法读懂，与持续品尝柔软的阴道口的触感的结果相连。
“啊哈……我的朋友们……也很高兴呢……♪他们接受了我……我……更高兴……嗯……啊哈……♪”
啪嗒啪嗒，灵偶的下半身左右摇晃得像细小的抽搐。于是阴裂湿了，增加了竿肌被摩擦的快感。
难道恶灵附体就能接近人类吗？
“我……不是人偶……人类……女孩子……所以会被淋湿……这是理所当然的吧……？作为朋友的你……太棒了……因为喜欢……”
“我……想和喜欢的人一起玩……我是人……因为不是人偶……这是理所当然的……所以爱我……这是幸福的……你也是……♪”
传达偏执狂好意的灵偶会更快地前后移动腰部，像弹奏键盘一样用指尖刺激胸板和大腿，增加性感。
“哈，啊，呼，哈，嗯……♪我很高兴……所以我的朋友也……很舒服……对……这就是爱……没错的……”
“如果不爱的话……就这么小……O……长大了……我也漏掉了……科雷哈……所以……爱……是这样的……♪”
不知道灵偶有没有真正意义上的感情，阴道内越湿透爱液就越流出。
然后灵偶有感而发地细细颤抖着腰部。
“和朋友……我……成为一体……♪那是非常……快乐的游戏……♪用爱连接……最棒的……游戏……嗯哼，嗯哼♪”
灵偶微笑着抬起腰，阴道口与龟头对齐。
插入使生殖器结合了的最后，那个说不定被交换了灵魂。
然而，偏执的同时也隐约透露出顾及对方的意图。
如果是现在的话，推开也是有可能的，但在那之后会有‘倒霉’和灵偶的反击。
……那么，现在等待反击的时刻。我相信直觉，把自己交给了你。
“接受我……就这样……和你……我……终于合二为一了……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……♪”
下定决心接受龟头进入阴道口。
灵偶像是在享受那个瞬间一样，不自然地慢慢地坐下来。
“那个……不顺利……再来一次……嗯……那个，又失败了……芦苇……这次……哈哈，嗯……”
“嗯……男人的……好棒……好热……送到深处……感觉……嗯……”
在多次失败之后，插入终于成功。
那个阴道内从身体的素材想象不到的那样温暖，而且，强有力地勒紧阴茎。
为了阴道内也比人类女性更容易激发摩擦的性感，配备了疣体和褶皱让人不禁失声。
“嗯、呼呼地、啊哈、啊哈……好大……我……合在一起……蔓延……坏了……快要完蛋了……但是……幸福……哈哈”
灵偶与最爱的人结合，就像失去了处女一样，感慨万分。
而且，为了确认阴茎的每一个角落，阴道内都紧紧地咬住了。
从灵偶的阴道内，可以看到不断有爱液一样的粘液溢出来。
“好害怕……我……一直在追求着……好棒……这个游戏……能感受到爱……一直……一直在追求着……”
“爱的结晶……应该能做出来……现在的我……把你的……存在……留在我的……里面……哈，啊啊，啊啊！”
从开始上下摆动腰部的灵偶人的喉咙里传来的是宛如人类女人般娇声的声音。
但它的动作过于生硬和机械，与人类相去甚远。
“哈哈，………呵呵，呵呵，嗯……，哈哈，心情很好……感觉……身体……融为一体……意识也重叠……你也……因为心情很好……”
“啊啊……拿出来……马上拿出来……精液……马上拿出来……因为太舒服了……我喜欢……我的事……证据……啊啊！”
灵偶或许是渴望爱情，还刚刚开始抽送，却眼花缭乱地发出射精请愿。
灵偶人在内部设置了强烈收紧阴道内的机构，突然强烈地在竿肌上摩擦肉褶。
“啊啊……我感觉到……到了发抖的程度……♪这是好的……那我就再多……嗯……啊，啊啊，嗯，嗯，呵呵，嗯……！”
灵娃娃的阴道内像泵一样吸起肉枪，竿肌和阴道内无缝隙地紧贴在一起。
再加上强烈的紧固，摩擦的壮烈刺激进入脑髓。
“你的形状……我很明白……已经啪啪……已经出来了……？那就拿出来……在里面就行了……还没有出来……？那就不够了……再多动……”
灵偶似乎无论如何都要让它射精，下半身就像用弹簧弹奏一样剧烈地摇晃着，增加了更多的性感。
“哈哈哈……！撞到里面……这个……好棒……身体……麻木了……嗯……嗯……啊，嗯……嗯……！”
龟头被用力地敲向灵偶的阴道深处，可能是产生强烈的快感，阴道内会松弛得恰到好处。
更甚的是，灵偶的全身开始啪嗒啪嗒地颤抖。
“这是什么……！？心，燃烧……？突然感觉……好厉害……为什么？哇，哇……！求……我……啊啊……嗯……嗯……！”
刚才只限定必要的地方活动的灵偶的动作，突然转换成了像人一样的全身连动的动作。
异常的紧，对竿皮肤来说刺激过强的阴道内的勒紧现在阴茎疼痛那样愉快的快感变化着。
“哈哈，哈哈……！莫特，再多……！莫，语言……不需要……只要动……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
灵偶尽量运用关节的活动，像再现发情的人类女人的艳丽一样，灵活的动作，反复激烈的抽送。
真的像被人类女人侵犯一样的感觉让人兴奋起来，甚至不停地吐出忍耐汁。
“啊，哼，哼，呵呵，啊啊！好、好、好……停不下来，没有……我会更喜欢你的……！我喜欢你！”
灵偶人的感情似乎达到了最高潮，一边按照本能继续讲述，一边被浸透在身体里的欢乐闪着眼睛。
与此同时，阴道内的动作也变得充满人性化的缓急。
正因为内部的构造比人类更好，所以我的射精感急剧提高。
“只有你……好舒服，不行……！和我一起……最舒服的时候也是……！非常幸福……全部融为一体……啊啊啊……！”
“嗯，嗯，嗯，嗯，啊！我想要……你的……我的……谁也不想要……！只有我的……啊！”
玻璃的眼睛湿润，虚无缥缈的光辉和水滴落下。就像人类的眼泪。
肉的快乐和狂想中，被眼前的人类迷住了。
而那些落泪正是迷住猎物、夺取灵魂的灵偶的武器。
“来……就我一个人……看着……感觉……！我的想法……这是第一次……难以忘怀的……！嗯……”
灵偶人再次向阴道内吸入阴茎的同时进行强烈的紧固。
习惯了那个刺激的现在的竿肌被可怕的快感袭击了。
如果现在不抵抗，未来永远失去逃避的机会。
为了能弹开灵偶，她使出了浑身解数，腰部弹起，将龟头砸向子宫口。
“啊啊啊！那个，什么，这个……哇！奥……被戳了……头……晕……厉害……全身都感觉到了，感觉到了，感觉到了……！”
灵偶像被附身一样不停地摆动着腰，这个动作不自然地瞬间停止了。
接下来的瞬间，或许是产生了快感吧，连指尖都颤抖起来。
难道已经没有自力更生的余地了吗？如果是这样的话，那就太好了。于是抱着脚，全力地将腰伸到面前。。
“啊啊啊！啊啊，法啊，啊啊！被你……抱着……我的脚……！是索然无味的……不知为何心情好极了，托马拉奈……！”
“我的……存在……现在……这一瞬间……被要求……对你……！这是……至今为止，最……啊啊！”
“献给你……我的……全部……收下……那就是……我的……小尾巴……！我……你……喜欢玩……！”
每一次挺起腰来，我的立场就会和至今为止随心所欲行事的灵偶发生逆转。
事到如今，灵偶为了方便接受肉棒，弯腰挺腰，向这边凸出造型优美的乳房。
一边啄食着她的乳头，一边朝着射精的时候加热爱抚。
“啊啊啊啊啊……！被你……接受了……我的……身体……啊，啊，啊……！”
“感觉太多了……简直要变脸了……真是幸福……竟然有……简直不敢相信啊……要来搭讪了……真让人毛骨悚然啊……可哇……！”
灵偶可能没有体验过所谓的绝顶吧，神情荡漾，一边害怕一边耸耸肩发抖。
像是为了安抚这样的灵偶一样抚摸大腿。
“啊啊……如果你……还在的话……忍忍吧米鲁……在这之前一定……什么阿鲁……和我一起……玩到最后……！”
灵偶不仅对肉竿的顶起撒娇还主动上下摆动腰部，尽可能地将快感融入身体。
由于阴道深处更有气势地挤进龟头，灵偶的下巴啪嗒啪嗒地响着，身体一边大幅度地翘一边伸展。
“哼、啊……！你的……屁股……更……膨胀……里面……像精液一样……漏……啊……啊！”
灵偶人的阴道内是那样地焦急地等待射精的吧多出的忍耐汁吸入阴道深处的话，象失去了控制一样地反复细小的收缩。
对于即将达到顶点的女性本身的反应，不管有没有，射精感都会提高。
睾丸尽情地拱起，会阴部充满力量。
“哼，啊啊，啊啊，啊啊，啊啊……！吓得……好热……好热啊……好热啊……？我体内……精液……出来了……？”
“拿出来……全部……我的身体……好到你爱的程度……证明……好，我喜欢的……！”
用力按压灵偶的大腿，完全夺走力量的逃逸点后，全速挺起腰部，将其逼向绝顶。
“啊啊……！嗯，啊啊，啊啊！也，毛，不行……什么都看不见……要来了，厉害，好舒服啊……嗯！”
“和你在一起……我不怕……！不要逃跑……在你身边……直到最后……我的，在里面……啊……啊……！”
灵偶的阴道内纵向收紧，像捕获肉竿一样将龟头扎入阴道深处。然后子宫口像撬开铃口一样吸住了。
肉棒的尿道内被弄的快感上溯到了前列腺，精液就像反作用一样往阴道深处跑。
“啊，啊，啊，啊……！出去，出去，全部，里面，外面，不行，不行，出去……！”
“啊啊啊啊啊！啊啊，啊啊！啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……啊，啊，好的，好的，好的，嗯……”
在灵偶人的阴道深处一边摇晃一边达到射精，注入精液。
她也到了高潮吹了大量潮水大抽筋。
“这个就是……男人……好棒……好开心……我……等着……夜游……这个游戏……女人……敏娜……啊啊啊……♪”
灵偶依依不舍地享受着绝顶的余音，不停地艳摇着腰。他的表情像人一样，完全不像人偶。
“一直……和你……一起……不要忘记……和我……玩过的……你……一直……”
不停晃动着腰的灵偶，脸上露出了人性化的满意笑容，但腰部的晃动却像钟摆停止一样越来越小……
最后，灵偶的动作停止了，没有改变跨过的姿势，僵硬了。
就像灵魂出窍了，只是个玩偶。
用力将重量较重的娃娃从身体上挪开后再次重新握住达斯拉德。
发生了什么？这个人偶的目的应该是交换灵魂……
“具体情况不得而知。看来是从人偶身上取来的恶灵消失了……”
为什么？
“嗯……也许一开始我就没打算换你。”
“这家伙一直以为自己是人。不过，作为人，他总想找一个人吧。”
……是这样吗？
的确，作为灵偶，他看起来并不像想要猎物。
只是一个人，作为一个少女，需要一个人……谁。不知道是不是这种留恋让娃娃动了起来。
“不管怎么说，恶灵在你的力量下消失了。这不是很好吗？你不能释怀吗？嗯……？”
用不雅的身姿不坏被暴晒的话害羞吧，用落在房间角落里的比洛尔多的布包裹人偶的身体。
随后，在布下发现一个小瓶子，里面装着一杯极品酒。
嗜好气味，感激地煽动它。
“也许代替厄运的是幸运。人偶的灵魂就寄宿在你的心中守护着。来吧，继续前进吧……”
和人偶只合眼一次，就离开了那个房间。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
虽然容貌令人感到神清气爽，但来夺命的攻击却十分凶狠。
对杀戮本身抱有使命感的那个表情。拖着黑色翅膀，从高空俯瞰的天使般的女人
也有经常被夺取头顶的事，被迫苦战。
他好像没有被感情所打动，在战斗中也没有感到恐惧、焦虑、愤怒。
“不要被他的步调所吞噬。不要急躁决胜负，要冷静地等待。在空中飞翔的话……一定会有让翅膀休息的时候。”
不断反复进行防御和牵制，直到出现准确的攻击漏洞。
然后他的飞行速度突然下降。他掉头，瞄准在空中停止移动的时候，扑向他，狠狠地切开他的背。
“啊啊啊！？啊、啊、啊……人类……啊……”
他坠落在地上，蹲在地上一动不动。
……这也是《混沌》吗？
“是的。我听贝特说过，模仿天使的‘混沌眷属’……你说的是堕落天使吗？”
“虽然不是原本的天使而是假的，但是拥有神格的强力存在。经常被打倒……但是”
确认堕落天使的身体微微移动，重新架起达斯拉德。
“当心，他还没死呢。他的生命和肉体都是从混沌中获得力量的。那种程度的伤还是很有可能堵住伤口的。”
看准了播放的速度之后，想要再次斩杀，但是堕落天使缓缓地站了起来，像是高歌一样开口了。
“拥有肉体的东西……它是活在地上的东西……与它的身体相结合的东西……还没有回到天上的灵魂……一个生命的结合……我让它离别……”
糟糕！别听那声音！这是堕落天使使用的神言！听了那声音肉体的自由就要被剥夺了！
但为时已晚。
从堕落天使的口中发出的美丽而令人毛骨悚然的声音使他全身无力，跪下。
“保持理智！他受伤了！只要能动就能赢！”
“人类是无法抗拒神的力量的，违背神的肉体……作为神的使者的我将净化你……呵呵呵呵……”
说着堕落天使带着令人毛骨悚然的微笑，跨了过来。
堕落天使脱下我的衣服，恭恭敬敬地取出男性器。
就像是开始了奇怪的仪式一样郑重。
“这是一个充满欲望的男根啊……如此庞大而又坚硬……我感到有一种迷惑众多女性的罪恶感……”
“对拥有肉体的女性的欲望是束缚你作为一个人留在这个世界的枷锁吧……无论如何都要解开你的留恋……”
不知什么原因，身体会随意移动。
腰部被吸引，堕落天使向露出的胯股之间被推出。
“来吧……人之子啊，涂满了你的情欲，使我变成女人，把我放进这里。我必须把污秽和欲望净化到纯白为止……”
“但是，首先要让自己感觉舒服，像释放精力一样，兴奋达到最高潮。来吧……现在就让自己沉浸在野兽般的欲望中吧。”
堕落天使这样说后，只能在她允许的范围内活动。
他只能勉强完成龟头搓阴裂的动作，完全不能逃跑和拒绝了。
即便是要引人掉以轻心，现在也只能言听计从了。
摇晃腰部，就像本能独立行走一样，不是一味地停下来，而是不停地移动。
“嗯，嗯……怎么样？感觉到了吗？那么，忠实于本能……完成勃起……”
不知道堕落天使的目的，也找不到逃脱的手段。现在恐怕只能委身于潮流了。
堕落天使的阴裂成为不自然的美丽的一条线，完全没有肉传单凸出。
那个美丽让我不由得兴奋起来。
“呵呵……渐渐长大了吧？就是这个调子……长大吧……长大吧……长大吧……不管到哪里，都是胖乎乎的，胖乎乎的……”
内容姑且不论，以让人感受到慈爱的好的语调推动勃起的事，背德性的兴奋，肉竿充血。
“它似乎变得惊人地坚硬和壮大了？这太棒了……足以引出难以想象的快乐吧……”
“来吧，就这样继续动吧……暂时让我继续观察男根。啊啊……这在我心中……嗯……”
被远离人类的美丽堕落天使目不转睛地盯着肉棒，会引起前所未有的兴奋。
另外，堕落天使是从混沌中诞生的，正因为有捕捉肉欲的天性，美丽的脸渐渐变得情欲，更加猥亵。
“啊，啊，嗯，嗯，嗯，啊，啊……正因为很大，所以擦到了所有感觉到的地方……在我体内……蜜不断地溢出……嗯……”
堕落天使颤抖着泛红炽热的身体，伴随着芳华如花的芬芳，透明的爱液从阴道口抽丝溢出。
“来吧，人啊……让那红黑耸立的肉刃，裹上我泉水里的香油……深埋在孕育生命的地方……”
美艳发情的容颜且听起来悦耳的声音，一旦被人淫靡的追求，龟头就像是在射精一样反复上下旋转。
不知道是不是遵从了神言的力量。
只是，被不像是世间的美丽容貌的堕落天使动摇了心，阴道口合着龟头前进了腰。
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，嗯……嗯……是的，你做得很好……非常漂亮的手法……非常漂亮，坐在一起……嗯……嗯……嗯……♪”
当阴茎滑入湿漉漉的阴道内时，堕落天使会舒服地扭动身体，神情恍惚。
“啊啊……这是多么欲望的证明啊……传到深处……每当接触到迸发性的地方……就会传达出热度和硬度……啊！”
“唔，唔，唔，唔，唔，唔，唔，唔……来，多动点……可是这个……一不留神，连我……都要堕落了……”
接着，似乎又发动了神言，紧贴着接合部，不停地晃动着腰。
每一次爱液都湿漉漉地充满阴道内，毫无保留地润滑竿肌，准备好抽送得太充分了。
“来……迷惑你灵魂的色欲之毒现在就由我来净化吧……来……就这样慢慢地行动吧……”
即使违抗，也会被额外的神言重提，逃出去的机会反而会变得越来越远吧。
我这样判断，就按吩咐动了一下腰。
“嗯……！嗯，啊，嗯，啊，啊，啊！阴道内全都磨破了……这么大的东西……竟然存在……啊！”
“把我贬低为快乐的奴隶……那样的事，不会原谅的……我是混沌的眷属……人类等等……！”
堕落天使被快乐弄得面容荡然无存，但却勉强掩饰自己的表情，想要看不起人类。
想要保持自尊心的焦虑在那里可见一斑。
一个高贵的女人用这只手变成淫荡的，这种充满背德感的情境激发了她的征服欲，让她在没有命令的情况下，腰部的动作却变得更快。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！我……还不能……允许我做这样的动作……请慎重……！”
“是的，不是……这一定……要羞辱我而快乐……你的欲望……变成了行动……就是这样……嗯！”
“好吧，好吧……愚蠢的人类……要接受错误……我的使命……随心所欲地行动吧……啊，啊……！”
堕落天使一边给自己找借口似的高谈阔论，一边把膝盖伸得更大，采取容易把肉棒往上顶的态势。
被肉棒刺入更深气势很好地阴道内的堕落天使一边眯着眼睛一边享受快乐，自己也用手刺激乳头。
“嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊啊……！人类，把多么强烈的对快乐的欲望……作为色欲，抱在身上……”
“对我这样……清廉的存在……这样的快乐，太毒辣了……到最后……能不能忍受，不……嗯！”
堕落天使不再掩饰自己正沉浸在快乐中，用无济于事的大胆动作用手指抚摸乳头。
与此同时，不认为被使用的狭窄柔软的阴道内，舒适地收紧肉竿。
“嗯，啊！真的，真的……不会被泄露的吧……？那样……对女性来说是不方便的，没有的话……”
“那么……不情愿的话，会有的……更、更……要往里冲……我，不会输给这样的快乐的……！”
堕落天使说出了一句挑衅性的话，好像即使我不听从这句话，也可以利用神言的魔力让自己到达绝顶似的。
不能再被剥夺身体的自由了。
要让这傲慢的女人堕落下去，腰更活动了。
“嗯……！嗯，啊，嗯，啊啊！嗯，是……跟着我，真老实，对……再再……动起来，给我看看……嗯！”
“嗯嗯，嗯嗯，啊啊，啊啊……！嗯，好棒啊……啊啊，这样的快乐……高兴起来……可不行，哈哈……！”
堕落天使不停地品尝着与阴茎的摩擦，但还是觉得还不够，翘起腰，让龟头向阴道内上方的性感带摩擦。
这时，达斯拉德的声音在大脑中回响。
弗尔特，冷静点。他是混沌的眷属。沉溺于快乐的话，你也会被混沌吞噬的……
“你看……快把快乐的证明——白精……透露给我，赐予我吧……啊啊！”
当然，我并不打算被拉拢。
与逐渐被性欲支配的堕落天使相反，激发理性。
然而，现在他还逃不出去。
为了引诱堕落天使疏忽大意。为了尽可能地推迟射精，从大腿开始放松力量，意识到不能敏锐地感受到快感。
“嗯，嗯，啊，…………怎么了，怎么了……腰的动作……好像不稳了……”
由于过于快感，嘴里说着腰都快没了。
这番话让堕落天使似乎有了优越感，露出了嗜虐而淫靡的笑容。
“那么……是不情愿的……我也……让我帮你把快感积累到男人的根部……领受吧……动起来吧！”
“怎么样……舒服吗……？误会了，不要吧……我不是……喜欢这样的行为吗……哈，啊！”
堕落天使自己也稍微活动一下身体，为了不让摩擦中断而坐下来。
不使用神言操弄大概就是受快乐支配，戒备心淡薄了吧。
那里有可乘之机。
假装腰没了，暂时停止了抽球，但确认还有神言的影响后，再次主动挥动了腰。
“嗯，嗯，嗯，啊，啊！太棒了……多么雄壮的动作……从子宫口……响彻脑门……”
“也、再多、再多、想要……不……快来净化你的欲望吧……嗯、嗯、啊哈、啊啊……！”
堕落天使虽然说着要做的事，但似乎对自己激烈地活动腰部感到羞耻，用脚尖使劲地颤抖着。
“这样下去的话……我会在你发精之前达到……所以……请让我帮你做点什么吧……”
帮忙--那样的话，就把到现在为止被做的部分再做一遍。
《混沌》本来就忠实于欲望。而且，喜欢扰乱秩序的行为。
那么，在这种行为中抛弃自尊心的行为也是可以接受的。
就这样，向堕落天使请求某件事时，堕落天使红着脸说不出话来。
“啊，那种……不体面的事……表示混沌神格的我……，哈哈，哈哈，哈哈……！”
“好吧，好吧……振作起来，加油吧……♪雄壮坚硬，气势磅礴……♪”
“我的阴道里……就当是为了你的孩子的洁净……请把洁白的小水尽情地漏出来吧……哈哈，哈哈！”
全身泛红、因羞耻心而苦闷的堕落天使的身姿不自觉地打动了本能。
给眼看就要走火的理性戴上缰绳，但是为了逼迫他，也要举起挡位，挺起腰来。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊！好激烈，好过分……好粗暴……这样的话，就好像……被侵犯了一样……！”
“那么……这就是你藏在心里的……必须净化的，雄性的污垢……我必须接受，必须……哈，啊！”
堕落天使被激烈的向上推打乱了，拼命地让她不落下腰地浮起来，但被蜂拥而至的性感所吸引，身体向各个方向扭转。
与此同时，狭窄的阴道内也被剧烈扭转，不停地揉搓淫棍，射精感不断地向尿道口集中。
“嗯，啊，不行……我，里边……还没习惯，男根……那么鼓起来……擦得太厉害了！”
“我，为了净化人类……甘愿接受这样的行为……却只有自己达到……被原谅，为什么……！”
拼命堕落天使为了忍耐绝顶连指尖都用力，张开嘴眯缝眼睛。
那个更加挑起嗜虐心，腰的振幅更加加强。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊！啊，在里面……那么强……不行！啊，啊，啊，在脑子里，光，啊……！”
堕落天使也许是理性用尽了，腰部开始颤抖，虽然动作有些笨拙，但自然地过渡到了自己摇动腰部的抽送。
随着摩擦的快感被放大，一味挥动腰部的疲劳有所缓解，一种敏锐的射精感开始涌上心头，仿佛全身的触觉都集中在龟头上。
“啊，啊，嗯……！男根战战兢兢地跳动着……出来了，终于，孩子了……”
“拿出来，拿出来好了，马上……客气……请透露一下……喂，喂，喂……喂，还没有……？”
堕落天使为了证明自己没有沉溺于快乐，无论如何都要煽动射精。
看着她那逞强的身姿，心中产生了黑色的欲望的感情，为了把她赶走，她更加加快了腰部的动作。
“唉，唉，唉，唉，唉！唉！不行，达到了……我是下等的，肮脏的，人类……唉！”
快要达到高潮的堕落天使无法隐藏自己的真心话而乱了阵脚。
“啊……啊……啊……射精，终于……是的，就这样毫无保留地透露出欲望……他的身体和心灵，都献给了神……啊啊！”
堕落天使一副完全为快乐而荡然无存的表情，乞求精液。
从根本象压榨一样的阴道内的收缩和，穿透脊梁的鲜明的快感。
兽性与征服欲迸发，白浊精迸出。
“哎呀呀！哎呀呀，哎呀呀！”
堕落天使的身体大幅度地翘起，到达激烈的绝顶。
与此同时，肉竿在阴道内走完，随着剧烈的脉动向子宫中注入精液。
“啊，是啊，是啊，是啊，是啊，是啊……多么……好舒服……这样的……我……下等人……到此为止……不可能，不可能……”
堕落天使或许从未感受过如此快感，抚摸着自己的身体，想要确认绝顶的实感。
每当她接触到敏感度还会荒芜的乳头和阴蒂时，阴道内就会反复小收缩，促使她进一步吐精……
“人类啊……连我这个人，也想被色欲迷惑……但是……你教给我的男女之交……真是太棒了……这点我承认吧。”
“但是，这份喜悦，无论如何也达不到神赐予的祝福。现在，让我邀请你进入神等待的混沌吧。”
“为了净化心灵和身体……象征着作为生存执着的色欲……将精液更多更多地注入我身上……”
——前方等待的是《混沌》的侵蚀。
要么失去自我，堕落为新的眷属。或者会转向《恶魔》吗？
“来吧，到神的身边……你无论如何也要让我……用这双手走向混沌……然后和我一起……嗯……♪”
堕落天使似乎已经放弃了拥有神格的自己的尊严，用妓女本身的动作摆动着腰部，发出了甜蜜而荡漾的声音。
看着堕落天使沉浸在快乐之中而闭上双眼，我迅速扭转身体，拿起了达斯拉德。
“喂……！干什么？”
撒下达斯拉德，比砸开额头还快的堕落天使轻轻地浮起，向后跳退。
“神言松绑了吗……这让我很惊讶。”
“没什么大惊小怪的？这是你沉溺于快乐的疏忽大意。”
堕落天使用神言束缚行动，下令堕落天使。
但不知何时，这已经不是命令，而是恳求。
大概是沉溺于快乐，注意力不集中，术的效果中断了吧。
所以我们才会这样逃出来。
达斯拉德的话让堕落天使懊悔得咬牙切齿。再也不会给这个堕落天使说话的机会了。
“已经……除了我要退出……没能净化你的身体，太遗憾了……”
堕落天使似乎踩着疲惫的身体没有胜算，在空中飞舞，远离我的剑间。
“下次再见到你的话，这次我一定要净化你的身体和心灵……直到你成为你想要的东西……”
面露战斗时冷酷的笑容的堕落天使像融化一样消失在黑暗中。
我问了一段时间，但没有回来的迹象。
“可怕的混沌眷属……我的力量，也不知道能达到什么程度……”
一边戒备着，一边回头看着无数次堕落天使消失的黑暗，收起了剑，离开了那个地方。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
长着龙翅膀的女人用钩爪轻轻一挥。
这一击威力惊人，用达斯拉德接住的瞬间，手腕关节几乎要脱节的冲击直窜肩膀。
“呵呵呵……正因为是人，才这么脆弱吧？即使如此，还是受到了现在这一击。”
她脸上浮现出从容的笑容，冲着她的眉心发出一股剑戟。
“呵呵，没用。”
但是，完全被看穿了时机，只被下半步就被躲开了。
“……！”
--被避开是预料到的。
再钻进女人的怀里。超近距离，可以相互配合吐气。
达斯拉德的黑色利刃与被钢铁鳞片包裹的龙尾碰撞出火花，相互交错。
“你是第一个毫不畏惧地扑进我怀里的男人啊？”
“那也是把鳞片切开，划伤了。第一次的经验真让人毛骨悚然啊。”
虽然有反应，但伤痕很浅。
摇曳的龙尾只有微弱的割伤。就连这一瞬间也被堵住了。
“说实话，我很惊讶。锻炼出来的肉体，磨练出来的剑术……太棒了。”
“我对你产生了兴趣。你高兴吗？你得到我的认可了。”
他对于魔兽来说是相当高傲的。
对自己的实力也是有自信的吧。不能连续进攻，手停了下来。
“没想到塔中竟然还有龙人……当心，按理说人不是一个可以挑战的存在。”
龙人……？
“顾名思义，这是一个拥有龙血的亚人种，虽然这是我第一次在这座塔上看到……”
“这是一个拥有龙的魔力和膂力的非常强大而危险的种族。听说有些人成长后会成为成龙。能战斗到这种地步本身就是奇迹的对手。”
“是的，这把魔剑说得对。能和龙交锋到这种地步，真是奇迹。你给我立个石碑就好了。”
“喂，你知道了怎么办？”
正因为智力很高，所以似乎还有谈判的余地，但对人类的知识和宝物似乎没有任何兴趣。
不仅如此，如今的龙人更像是魔兽，獠牙上都有唾液丝牵着。
这无疑是嗜血与战斗的证据。
“哎呀，拿起剑来……你还有干劲吗？你可以再多打几仗，再打下去，你就死定了吧？”
话虽如此，也不打算错过吧。
面对面露从容笑容的龙人，摆出达斯拉德，随时准备踩进去的态势。
“啊——……好吧，好吧。我确实不打算就这样错过了？”
“可是我也是女人啊？我不想因为没有利益的战斗而伤到我美丽的身体。”
说完，龙人脸上洋溢着妖艳的笑容，像贵妇人一样挺直了背，走得很有魅力。
“比起那种事，我还有想和你做的事呢。”
“小心点……！嗯！？”
这是一瞬间的事情。
与刚才相反，龙人瞬间扑到了我们的怀抱。
当他意识到这一点时，达斯拉德已被掠夺到龙人手中。
“你说什么……！？”
“是很重要的魔剑吧？不行。手里没有拿好……”
…………！？！？
被抓住脖子，直接摔在地上。由于巨大的冲击和剧痛，意识瞬间中断。
其间龙人毫不犹豫地压了上来。
“我喜欢坚强的男人♪因为想要和普通的男人开心，身体马上就会散架♪”
“第一次对人类抱有这样的感情……所以好好地专心完成那个有名誉的任务吧？呵呵……♪”
在掌握生杀予夺大权的情况下，绝不会被人爱。
使出浑身解数，想要将龙人推开，却与外表相反，纹丝不动。
恰恰相反，只要轻轻将手掌按在胸前，肋骨就会痛并吱吱作响。
论膂力，怎么也敌不过龙人。
“不行了，我已经逃不掉了，不好抵抗就坏了，呆着吧？”
龙人麻利地露出阴茎，不自然地压来一层冰冷、滑腻的阴裂。
与人类女人不同的未知触觉，让人脊梁直哆嗦。
“呵呵……你不会问我干嘛这样土里土气的吧？来吧，人类？让我开心一下吧？”
龙人忍俊不禁露出獠牙，腰部前后滑动，开始从素腿开始。
冷的肉传单，热的沸腾的竿皮肤心情，灵敏度提高。
“哎呀……这是一个很容易让人感觉到的场合♪难道，你是因为喜欢我而兴奋吗？”
“呵呵，做得这么冰冰，真的很可爱♪我吻你♪你看，小女人和小娃娃♪”
龙人挑逗似的抬起腰来，用微微湿润的阴道口和龟头互相接触。
令人懊恼的是身体对快感很诚实，阴茎会提心吊胆地跳起来。
“哈哈哈……在外面吹呼噜呼噜，怎么会有宝宝呢♪这么容易感觉到，难道是处男吗？”
“要不我做你的第一个女人吧？我也无所谓。”
“啊，那样的话，像人一样承担责任，让你成为我的妻子也是可以的。”
说不清是认真的还是开玩笑的。又或者是想把我们当傻子？
如果老老实实地乞求他的命，那不正是半开玩笑就被杀了吗……？
看不清龙人的意图，只能闭嘴。
“真没意思。我想看到像处男那样惊慌失措、惶惶不可终日的样子。”
“好吧，好吧。那就让我好好地在我体内注入活泼可爱的孩子吧？”
阴道口不断溢出凉爽的爱液。
从铃口一直滴到睡者，都是冷黏液。从来没有感受过的感觉让人退缩。
“啊，你能有这样的感觉，我真的很高兴♪啊啊……我早就想要了……”
说着，龙人沉甸甸地把体重搭过来，仿佛要确认阴茎的完成程度。
“呵呵，这么出色的场合……认真起来也没关系。”
疯狂的快乐之火点亮了龙人的眼眸。嘴角上扬，似乎在说：“高兴得不得了。”
然后。他用阴道口啄食龟头尖端，慢慢坐下，吞下肉棒。
“嗯，嗯……嗯……嗯……嗯……♪”
从龙人的口中，传出满足的娇声。
说到这里，与其说是喘气，倒不如说是悲鸣。
“怎么样？你喜欢我吗？一般的男人，也有会折服的人。”
龙人的阴道内，和人类的女人没有多大区别。大小和体格相称。
但阴道壁所具备的肌肉强度相差太大。
肌纤维每一根的粗细，以及肌肉的密度都是人类无法比拟的。
由此输出的压倒性的肌力，以及肌肉衬托的体重，将阴茎紧紧地勒住。
“太棒了♪避免了让男人停业♪啊啊……真是健康又滴答滴答的小穴♪而且，这么大……太棒了♪”
如果是这种紧固的话，即使使勃起的阴茎折断，血流停止而坏死也不奇怪。
之所以没有这样，难道就因为这个阴茎坚硬，肉体比一般男人更好吗？
但是，灵敏度和平庸的男人没有太大区别。太强的肉褶摩擦让身体的核心疼痛。
“啊，啊，ochi●po，感觉很棒啊♪要出去了吗？要出去了吧？可以吗？嘿，出去吧？噗噗噗♪”
伴随着勾起射精欲的甜蜜话语，龙人扭动着腰。
再加上强烈的勒紧，虽然差点如其所言射精，但还是咬紧牙关坚持下去。
“呵呵，真不容易，就像我想的一样♪我的父亲也得到了很大的锻炼……真是跨越了多少生死线的父亲啊♪”
“啊啊……你更加出色，我会更强烈地感觉到你在活动中的表现……♪啊啊……这么棒的活动竟然能让你变得出色♪”
龙人说完，脸上洋溢着性感和疯狂的笑容。
暗地里命令你按预期行动。
“啊，啊……♪再也忍不下去了……让你尽情享受♪嘛，就看你努力了，不过♪”
终于，龙人开始上下移动腰部，开始律动。
“嗯……啊……好热啊……”
龙人的阴道内原封不动地反映体温，是冷的，敏感度增强的竿肌，敏感地感觉到冷。
龙人则相反，似乎强烈地感受到了肉棒在阴道内搅动的热量。
这种感觉让龙人似乎陶醉了，眼眸湿润，专注地摆着腰。
“嗯，嗯……嗯，再也尝不到了……嗯，嗯，嗯……♪”
“我的眼睛没有发狂，哇……♪人类……还没有舍弃的东西呢……看，再往深处，好好地……戳啊♪”
龙人一边将龟头插入更狭窄的阴道深处，一边像振翅一样颤抖着腰部。
龟头嵌在肉褶里的触感不禁让膝盖发笑，射精感涌上心头。
与此同时，混有精子的忍耐汁猛地溢出。
“啊！……我怎么会想要人类的宝宝呢……啊……啊……啊！”
龙人似乎从阴茎的动作中感受到了射精的预兆，突然脸红起来，摇头，好像否认现实。
“这样的事情……但是，我对你射精的期待超过了自己的期望，这是不可动摇的事实吧……”
“我好像小看了你的可能性和魅力♪来，更深地告诉我你的事……啊！”
龙人觉得没有时间嘲笑对方，一边加快摆腰的势头，一边在阴道内一个劲地往肉棒上蹭。
阴道内更是猛地湿润下去，再加上它的紧致，男根被刺激得厉害。
“嗯，嗯……♪哎呀……露出那样悲伤的表情……看着我拼命的地方，我更有感觉了……♪”
根本无法承受龙人阴道内产生的摩擦，龟头的小脉动大到无法控制。
长此以往，我们无法承受，就会射精。
“啊，啊，啊，已经要出来了吧？但是不行啊？看，再好好地做吧♪好，在我的小穴里，小美小美♪”
龙人放下屁股，将肉棒吞到根本，直接对阴道内施加惊人的压迫，用力勒紧。
快要流出来的精液，由于尿道内无孔不入的紧固而无法通过，射精被中断了。
“呵呵，好像忍住了思潮♪真了不起♪果然是我预想的机会♪但是……你就这样好吗？”
虽说射精中断了，但尿道内已经有大量的憋汁流入，让人有一种尿意和射精感混合的感觉。
阴茎已经疼得不能再呆下去了，随之而来的是后背像痒一样的焦虑感。
“呵呵，你会很烦躁吧♪看，你也可以随心所欲地行动♪在我心中，让一切都变得舒畅吧♪”
他似乎并不知道勒紧的强度，也不知道龙人的重量，而是挺起腰来。
“嗯！啊哈、哇、哇！好厉害啊……膨胀起来的O型宝，要是能靠你的力量让它出来的话，该有多厉害啊……！”
“好了……就现在……我会把我身体的一切交给你……用你爱我的方式，让我感觉到无尽……！”
说着，她快乐得膝盖微微颤抖着，坐起了腰。
为了回应，饥饿的野兽像要咬肉一样扭动了腰。
“啊啊啊！啊啊，啊啊！好厉害啊……这么热情、强烈的鼓掌，我想只有你才能感受到……！”
龙人受到子宫口的一击后，大大的仰起背，一边享受全身上下的快感，一边娇声娇叫。
话虽如此，只要有一刹那的空隙，恐怕精液就会被悉数榨干。
“真的，人如果做的话也能做到啊……♪太厉害了，太厉害了……再多一点，再多一点……让我看到你的力量啊……啊，啊！”
龙人自己的高潮似乎也在慢慢到来，阴道内不断地反复收缩，并将肉棒吸入子宫口所在的阴道深处。
阴道内产生的吸引力非同寻常，产生了惊人的快感。
“啊，啊，哇，哇，啊，啊！啊，那样……到这种程度……怎么办呢……这下，我……”
“人类的男人……会着迷的……作为龙人，这种事是被允许的，是啊……哈哈，哈哈……！”
龙人虽然有自己比人类更优秀的自尊心，但感觉太过过分，其价值观动摇了，一边困惑一边喘息。
但是，这种不被允许的行为似乎产生了背德感，阴道内温柔地包裹着阴茎，促进了愉快的抽送。
“哈，哈，嗯……♪啊，那样的……快感之余，我快要忘我了……？会发生这样的事情……！”
“嗯，嗯……！已经无所谓了……龙人的骄傲……我……想舒服，想高潮……！”
龙人的言行中，充满了强烈的热情。
仿佛驾驭不了熊熊烈火的劣情，龙人奔向快乐的极致。
“哈哈，快点，我的主意不会改变的。快到我家去，让我发疯，往里面倒精子……！嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯啊啊！”
龙人的声音越来越大，连错过眼前的快乐都觉得可惜，自己也动起了腰。
在所有方面都是人类上位物种的龙人，将身体托付给人类，放弃理性，贪图快乐——
在这种痴态中，强烈的射精间和充足感扑面而来。
“啊，啊！也，不行了……！快点让我出去啊！想一起高潮啊！不这样不行啊！”
“我能感觉到你……已经让你看到了多么丢脸的地方，也没关系……！啊，所以，拿出来吧，shu shu！”
龙人似乎要拼命压住绝顶，一边扭动着身体，一边颤抖着眼睛，用力到腹股沟痉挛的程度。
这一动作也传到了阴道内，轻轻抚摸射精靠近的阴茎，射精感逐渐让全身血液沸腾，以至于神志不清。
“啊、啊、也、已经……我……极限了……要啊、要啊、要啊……！要被你的肉棒和精液烧掉哦！”
“全部拿出来，你的精液……像尿一样满满地放进我的小穴里……婴儿的房间和小穴，一边接吻一边拿出来！”
忍不了绝顶的龙人猛地一跌腰，一边将宫口吸在铃口上，一边让背部绷紧。
冰冷的龙的肢体，使下半身冷却下来。血管收缩的同时感觉更灵敏——
被放大的快感终于让精液迸发出来。
“啊，啊啊，要出来了……别忍了，全部拿出来……小穴，人类的小宝宝绝对会怀孕的……哈，啊啊啊！”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
龙人在射精的同时到达了绝顶，以令人联想到间歇泉的惊人气势喷出了大量的潮水。
冰冷的潮水狠狠地冷却了现在正大量发热的阴囊，这会促使人们进一步吐精。
“啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……！啊，还没出来……啊，我的子宫被你的精液弄爆了……啊！”
龙人的阴道内为了呼应大量的射精，尽情地一边吸尿道内一边收紧。
加上睾丸受凉，虽然强烈头痛，但仍听任快感，将精液吐尽。
“啊啊，啊，嗯……真的很厉害……♪你的斧头的硬度、大小、耐力、射精量……一切都超出了我的预料……♪”
“呵呵……作为人类的男人……真是太好了……啊，嗯……♪”
在快乐的余韵中露出笑容的龙人，觉得阴茎很可爱，连在一起前后摇晃着身体。
因为射精，熊熊燃烧的全身都被冷却了，感觉很舒服，于是就把身体交给了龙人。
“从今以后，虽然可能会被杀……但我真的很无忧无虑啊……♪我会一直和你联系到小点……♪”
一边觉得性情太强一边射精，精液好像在刚才的一次中就全部吐尽了，完成任务的肉棒慢慢地缩小了……
也许是事情办完了，龙人心满意足地抚摸着自己的肚子，像是在劳累子宫似的站了起来。
“好吧，既然让你开心了，我就已经对你没有什么用了……♪毛毛都不留了，我就把它变成了灭炭。”
拿起达斯拉德，在他吐出火焰之前，将他的刀锋伸向喉咙，试图阻止他。
——在即将来临之际，剑停了下来。
与那句话相反，龙人并没有放出杀气。而且，也没有回避攻击。
你到底在干什么？
“呵呵呵……反应和预想的一样。时刻不忘对自己的利刃抱有疑问。真的只有坚强高尚的男人才能做到这一点。”
“一开始我想烧死他，可是在这里把他烧死太可惜了。那身体，再锻炼锻炼吧。”
我期待着能和更加坚强、更加迷恋、更加坚强的你重逢的那一天。再见，即使是一瞬间也能射中我的心的人……♪
露出笑容的龙人，振翅飞去塔的深处。
看来，他错过了。
“是啊，你不是很讨人喜欢吗？”
达斯拉德如是说，但一想到重逢时的情景，他的脊梁就会发冷。
无论是互相残杀，还是交配的对象，在那条龙人看来，都不过是一个人的猎物。
如果是实现的话，我不希望那个时候到来。
塔的威胁很多。那个女人也是其中之一……但也有超过那个的存在吧。
尽管如此，当他下定决心要继续前进时，他把达斯拉德收进鞘里，带着更加紧张的心情离开了这个房间。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
你想跳过这个事件吗？
我和一个被认为是Demenes的恶魔交战。
外表看似人类少女，却有着惊人的魔力，即使斩杀也不会受伤。
“啊，真有一手好手艺啊？这可不能掉以轻心啊？魔力一旦耗尽，我也会受伤的……”
恶魔或许是为了不让自己失去魔力，没有转向使用魔法的反击，而是在全身展开了屏障。
也正因为如此，他才不敢贸然攻入，一边摆好架势，一边试图看清恶魔的下一步行动。
“真奇怪。莫德内斯和人类都不一样。但也不是亚人种。”
没错，达斯拉德说得对，她是个奇怪的女人。
正因为到现在为止多次和女恶魔战斗过，所以看起来是和她们划清界限的存在。
到底是谁……？
“喂，再打下去好不好？你不是混沌眷属吧？我可不想无益的厮杀。”
为了告诉大家不是混沌，默默点头。
她全身缠绕的魔力烟消云散，坦然地向这边走来。
因为感觉不到敌意，所以放下达斯拉德。
“幸亏你是个通情达理的人！喂，你有把有趣的剑吧？”
“一开始我还以为是‘混沌’，但仔细一看好像不是……是什么？”
“没错，我不是‘混沌’。”
“啊，说话真厉害，真厉害！我越来越喜欢了。这已经……错过太可惜了。”
“嘿，你能把这把剑让给我吗？当然，我会付出代价的。这已经是一个惊人的价格了！”
她闭着一只眼睛调皮地笑着，提出谈判。
他回答说，对不起，不想卖。
我不能放弃Daslad对我的帮助。
“是吗？是重要的东西吗？真可惜。”
“但是像你这样魔力卓越的恶魔为什么偏偏想要得到我呢？我不认为它能起到如此强大的战斗力的作用。”
“我收集像这把剑一样强大的咒物，因为听说这塔里有很多有趣的东西，所以我就来收集，可是一点也找不到……”
“所以特别厌倦，想着怎么办呢~也不愿意一无所获空手而归~”
露出臃肿的脸踢飞小石子的样子，看上去只能是个正当年的少女。
很遗憾没能附上期待，希望能猜到其他的。
“嗯~没办法啊，我明白了。我会放弃得到你的剑的，但是……”
“你也有点兴趣了吧？你不是普通人吧？”
怎么回事……？
对少女的话摇头。
“那个手铐，是‘囚犯’吧？那么，灵魂里被打入了奇怪的楔子……存在于奇怪的偏离因果律的地方~……”
“怎么看都不正常呢。我对你很感兴趣，我也想让你调查一下你的情况……♪”
突然少女的脸上浮现出令人感到魔性的奇怪的笑容。然后毫不犹豫地走近。
仿佛要完成自己决定要做的事似的。
调查到底是要做什么？
“啊，不用那么害怕啊？只是和我有点交集♪男女的意义上♪对你来说也应该很舒服吧？呵呵……”
少女面带微笑，向我窥视。
就在眼睛睁开的一瞬间，身体突然发热起来。我觉得眼前的少女可爱到发疯。
“我没有做错什么。请更加相信我♪你看，你想抱着我做很多事情吧？吻也好，更多的事情也好……不是这样吗？”
说着女孩手指一响。然后突然房间角落里出现了一张红色的床。
女孩坐在床上，向她招手。
“你看，过来，忍受欲望对心灵和身体都不好。”
无法理解少女的意图，即使想拒绝她，身体也会随意移动。
心跳亢奋，热到胯部。
“呵呵，忍不了吧？我的身姿……只是认识到它的存在♪再这样做……会怎么样呢？”
少女把手指搭在裙子上，挽起身子。
短裤紧贴在一起的少女的裙裤，让人目不暇接。
“好吧，已经无法抗拒了吧？和我做件好事吧……？随你随我，好吗？”
女孩甜甜的低语就像催眠一样。
拒绝的意思瞬间淡薄，脚随意走向床边。
然后，等我意识到的时候，已经把少女推倒了。
“太棒了……如此健壮！虽然只是想了解你，但我真的很喜欢你♪”
少女看着已经勃起得胀气的阴茎，脸颊泛红。
这样下去就会侵犯少女。
与《德莫内斯》的性行为常常伴随着堕入同类的危险。
“你放心吧，我不是‘Demenes’……哎？你说我是谁？”
“呵呵♪这有什么好呢？哇，眼前竟然有这么可爱的少女？”
说着，少女主动打开裤裆诱惑她。
这是什么陷阱？
尽管在思维的某个角落里保持着冷静的警惕性，但身体却丝毫不听话。
肉欲让人痛楚，男人的本能让肉棒热切勃起，将逡巡与理性推向彼岸。
抓住她的脚，将龟头压向阴裂。
“嗯，嗯，嗯，啊，啊！嗯，虽然和预想的一样，但是很厉害♪非常热，吓了一跳♪”
“让你这么提心吊胆……难道你看到我光滑的小穴，就觉得好棒吗？”
一边被少女煽动，一边看着肉传单也没有露出，美丽的竖条的女性器，被煽动着背德的兴奋，仅仅这样就快要射精了。
然而，如果不充分淋湿的话，那才可能因为刺激太紧而在放进去的瞬间就射精了。我不想在这个女孩面前丢脸。
抑制住兴奋情绪，将龟头往阴裂处蹭，想要促进爱液的分泌，少女开心地咯咯笑了起来。
“嗯，你想好好地淋湿我，你是不是很绅士？”
“我还以为你会发出野兽般的咆哮，使劲冲进没湿的小穴，粗暴地挥动我的腰呢♪”
实际上，想要就这样放手一搏的冲动正在涌动。
“呵呵呵~♪你刚才在发脾气吧？果然还是想做那样的事？你是个对欲望诚实的变态先生……♪”
少女只会认为自己已经习惯对待男人，在她的煽动下，她不由得腰酸背痛，忍无可忍。
“嗯，嗯，……，啊，啊，啊！嗯，即使是这样的变态，我也原谅你。”
“可是，就是这么好的机会啊。血管凸起，坚硬的……凶器啊，这是♪”
“喂，所以……会不会觉得很帅呢？对，这不是性爱，而是你对我的……”
她对自己容貌的魅力了如指掌，被少女的魔性所迷住，让男人无处不在意，忍不住抽丝剥茧不断泄露自己的忍耐汁。
忍耐汁像是被少女的一根筋一样被吸进去一样地注入，充分地弄湿了变尖的阴蒂。
“嗯，嗯，嗯，嗯……♪真是……♪比我的小穴还湿。”
“呵呵，小穴这么成熟，还像处男一样敏感呢？不过这也许很可爱，啊哈哈♪”
明明知道被人看不起，却怒气难消。
取而代之的是一种全身着火的羞耻感，几乎让我脑袋一片空白。
如果再被把握住节奏，那就不是积攒了。
一边咬一边抑制肉竿滞留的疼痛，轻轻地摇动腰用龟头刺激阴蒂。
“嗯，……嗯！小豆，被漂亮的接吻吓到了，真的很有感觉♪”
“尿的洞也被擦得满满的……连我都觉得好棒……我的小穴也会湿的♪”
少女有意识地向股间用力，使尿道口咯吱咯吱地开闭，显示出来。
就在这时，一种变态的欲望涌起，让他自己都惊讶不已。
“啊，你刚才是不是想看？我把这个光滑的小屁孩塞在你面前撒尿的地方……♪”
“妄想着那样的地方，然后就哈哈大笑起来，真是变态♪我，会被变态先生侵犯吗？呵呵，呵呵。”
你在读思考吗？还是因为上床前设的术？
总之，如今，少女的种种嗜虐话语只能成为令人兴奋的材料。
逐渐呼吸急促，将勃起到疼痛的男根尖端按在阴道口。
“啊，莫非是生气了？呵呵……好吧？变态先生的这个超粗超硬的东西，放进去也是！”
“心情变好了，充分地凝视着感觉到可怜的脸……♪”
我不会再让她随心所欲了。
一边不意识到魅惑的声音，一边将肉竿送入湿漉漉的阴道内。
“嗯，嗯，……嗯……
由于狭窄的阴道内被推动而产生的阴道壁和竿肌的摩擦，使之在颤动腰部的同时，像推入阴道深处一样使龟头到达最深处。
“呵呵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
少女脸上洋溢着性感的神情，却不断地抛出挑逗性的话语。
插入阴道内的快感异常惬意。
欲罢不能，摇摇晃晃的腰身，以求更大的快感。
少女好像欣然接受似的，反复用脚拉住我的腰，然后放开我的腰。
“嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊，哇♪好厉害……果然你不是普通人吧？从这个肉体中溢出的大量的臭味……好厉害啊♪”
“呵呵，确认后得到了……♪一边想着这么舒服，一边被查出了真相，嗯……♪”
我不太明白女孩的话的意思。然而，这些都无所谓。
从阴道内能感受到的快感出奇的强烈，兴奋感根本无法平息。
仔细一看，少女的眼眸并没有闪烁着诡异的光芒，而是像是纯粹地享受着快乐一样湿润着。
诱惑的力量是否已经消解？
“呵呵，好啊……我也没帅就结束了，太可惜了♪你看，一直到吧唧吧唧地，我就一直吧唧着♪”
它会加快腰势，仿佛呼应少女的要求。
我怎么能插嘴质问她呢。
汗流浃背的未成熟身体分泌出的甜甜的雌性气味和散发着成熟气息的香水香味刺激着本能，不允许这样做。
“呵呵，你的脸那么拼命啊♪就像一只如日中天的小狗♪我的小穴，有那么舒服吗？”
“是啊~，像你这样的超级胖子，放到像我这样的女孩子身上，就会觉得很辛苦呢♪”
“好吗？你想拿出来的时候就拿出来吧♪我想看你比我先发火的地方……嗯、嗯、啊、…………”
少女察觉到射精感扑面而来，立即煽风点火。
如果她不是人，就不知道她的年龄。
但是，她比容貌稚嫩的少女早得多，实在是太可怜了。
“嘿，不用客气啦？再往深处走，嘿！嘿！嘿！”
突然，腰部向前拱起，肉棒对少女的阴道最深处起到侵入作用。
用双脚被吸引——在认识到这一点的同时，狭窄的阴道内蠢蠢欲动，开始舔舐竿子皮肤。
好几个人舌头舔的感觉和阴道肉的收缩同时袭来。
超乎常人的阴道动作，让人差点射精。
“啊哈哈，我稍微稍加考虑，你就想射精了，也许你真的太快了♪不过，这样的安排，我很喜欢♪”
“明明很大，却又软绵绵的发牢骚……♪啊，没什么好害羞的？如果你是变态，那也是没办法的事♪”
“太好了，‘囚犯’就是一直被关在牢里，连手淫都不能自慰吧？”
“不过，这下……变态小姐的梦想实现了吧~？怎么样？像我这样可爱的美少女的小穴的味道……♪”
用不着被质问。心情太好了，全身都快被快乐融化掉了。
眼前那个陶醉于性欲、陶醉其中的少女，一想到这是肉棒所致，理性就会被撕碎。
不，就这样全部交给本能也可以。因为对手不是“混沌”。
“喂！？喂、喂、那样的！突然，就被刺到了，啊，太强了，啊！啊，啊！”
少女虽然发出了惊讶的声音，但完全没有表现出厌恶和拒绝的样子。
不仅如此，他还打开了膝盖，接受了激烈的抽送。
“嗯，嗯！嗯，嗯……这样的我……一边哈哈，一边跑……嗯……嗯。”
“但是，我……被像你这样坚强的男人……弄得乱七八糟，我最喜欢了……♪嗯、嗯♪”
“所以啊，不管你有多变态……我都不在乎……呵呵，呵呵，呵呵♪”
无论多么激烈地刺入腰部，少女都只是欢呼雀跃，丝毫没有被激烈的抽送压倒的样子。
那可太不尽如人意了。
腰斩的时候，她的纤细的身体尽情地乘以体重，蹂躏阴道内向阴道深处龟头使之埋入。
“嗯，嗯，啊，啊，啊，啊！一直往里走……这个好厉害……啊，啊，啊！”
“要是这样的话，你的桌子就会进到我宝宝的房间了♪好了，好了，嗯，啊，好了♪”
少女非但没有因为粗暴的抽送而动不了，反而自己扭动腰部，反复做竿肌均匀摩擦阴道内的性感带的动作。
为了追求快乐而做的那个动作和荡气回肠的表情相得益彰，连视觉都被她迷住了。
“嗯，嗯♪怎么了……？你的嘴张得太大了……难道，已经到极限了吗？”
“好啊，就算在里面呼呼呼呼……你拼命，呼呼呼呼的，我也想高潮了♪”
“我想用你那硬邦邦的肉棒高潮♪喂喂，我会让你用精子小穴来做的♪”
“来吧，来吧来吧，我的孩子们！”
本来就狭窄的阴道内，越挤阴茎越窄，细细的肉褶向龟头伸展，同时颤抖。
在下腹部深处盘旋的射精感，在突然给予的强烈刺激下涌上心头。
想快点射精，这样下去太辣了。
但是，如果比少女先帅的话，就会被嘲笑了吧。所以，咬紧牙关甩开膀子。
“嗯，你这么拼命，真可爱！没事的，我不会嘲笑你的，有点！嘿，加油，加油，一，一！”
一边被少女戏弄，一边用力抑制射精，直到会阴部感到疼痛，然后继续全力摆动腰部。
久而久之，强忍射精的疼痛导致阴茎麻木，不得不承认自己已经接近极限。
“嗯，嗯！嗯，你在拼命，太有趣了♪我也觉得我的小穴痒痒的。”
“好啊，我会和你一起发火的♪要感谢我哦♪嗯，是啊！”
少女稍微让臀部从床上浮起，同时也主动摆动腰部，加强向阴道内接受的性感，逐渐走向高潮。
通过她的主动移动和感受，阴道内温柔地蠕动着，轻轻地抚摸着阴茎转动，唤醒了惬意的射精感。
“嗯，嗯，……，啊，啊，啊……！嗯，ochi●po，差不多要好了吧？好，你什么都不要想，交给自己吧♪”
“我会好好照顾你的饭桌……♪喂，就这样……嗯、嗯、嗯♪”
面对射精，全力抖腰。
少女一边收紧阴道内，一边摆动腰部，眯着眼睛，嘴巴开心地张开。
阴道内碎块抽搐，肉棒硬热到极限。
两个人的快乐达到了最高潮。
“嗯，……——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
“你也忍不住了吗？我再也不能阻止你了……我都快忍不住了♪”
再也忍受不了她的折腾，连太阳穴都使劲，默默地往上冲。
“你看，别再忍耐了♪数到3，就和我一起发脾气了，呼呼呼呼的，心情会变得很好♪”
一片空白的头脑接受了这句话。
他无法抗拒地多次点头，本能地释放了一切。
“好的，去吧？嗯，嗯，好的，好的，呼噜呼噜，呼噜呼噜呼噜！”
“啊啊♪真的射精了……啊，好啊，好啊……是啊♪”
少女一边发出甜美绝顶的声音一边接受射精，但似乎还游刃有余，一边摇晃着腰榨干精液。
被这样的年纪也不去的外表的少女，到最后射精管理这样的羞耻心射精一边肉竿的疼和勃起不被消除。
“嗯，呼啊呼啊，好厉害♪还在抽抽搭搭地说……我简直不敢相信变态先生的性欲……嗯嗯♪”
“呵呵，可以啦？就这样一直到满足为止，在我心中放出来吧♪”
与甜言蜜语一起被抚摸着头。
她的羞耻感推着她的后背，她抱住少女想要流出精液，继续深入地接合着她。
这样，虽然排出的精液几乎完全漏到子宫内，但还是不够。
紧绷的阴囊还在火红地猛着，竹竿肌也还有荡气回肠的惬意。
“嗯！你出去了。我的女朋友，心情真好啊。”
“心情烦躁的时候，很清爽吧？不是已经溢出来了吗？”
看着精液倒流的阴道口，咽一口唾沫。
接受男人还年轻的女性器，看似强行犯了，更加兴奋。
“我也很好♪一直陪着我直到我发疯。”
“唔……♪”
扒拉出阴茎。
虽然射精了，但看着还不够结实、坚硬的爱棒，少女露出了妖艳的微笑。
“呵呵……再说，我也大致了解你了。”
“至今为止看到过各种各样的人，其中特别的，被囚禁在奇妙的命运的圈子里。”
“特别地支持也可以哟？像你这样的人，看了不会腻的♪”
……会支持我吗？那么现在就请你用身体来表示。
“什么？用身体来显示……”
男人的冲动在脑部，还有身体的核心都沸腾着，久久不能消停。
因此，他将龟头的矛头对准了小巧可爱的她的肛门。
“喂、喂、已经完蛋了吧？还有，在那里……在屁股上……正要放……”
少女惊讶地表现出拒绝的意思，但由于消耗太多，似乎没有余力甩掉肉棒。
这样的话，就会把龟头摩擦到比阴道穴还要紧致好，也没有黑头的漂亮的臀穴上。
“不，不，不，不……！我没有在那边的洞里做的爱好……”
“那个，第一次……所以……”
听到了一件好事。
“哼……！？”
用不逊的态度不断煽动的少女，现在已经被未知的恐怖所吓退了。
更有甚者，还能抢到臀穴处的处女，让人兴奋得火冒三丈。
“啊，啊……等等，等等……”
不需要润滑油。
注入的精液和分泌的爱液溢出，一直滴到臀穴。
多亏了它，火辣辣的摩擦阻力很小，现在正要打通入口。
“喂，真的能装进去吗！？但是，说不行，真的……嗯！”
与拒绝的声音相反，龟头钻进了小小的臀穴。
丝毫没有抵抗的迹象。不仅如此，小小的肛门还会吞噬龟头——
“哎呀！？哎呀，哎呀，哎呀……”
直到艾拉为止，迅速入侵。
就在那一瞬间，少女的身体跳得格外大，肛门紧得厉害，疼得要命。
用力压住她的腿，再往里走，一直往里拧，一直拧到肉棒的根本。
“唔、唔、唔唔……！唔、唔唔……真的，进去了……”
少女的臀穴远比阴道口窄，紧致也更好，如果不压住她的腰，龟头几乎要被推回去。
“哎呀，哎呀……！这样呀，要是被强行放进去的话，屁股会坏掉的……嗯，哎呀！”
一边抓住少女的腿支撑身体，一边左右晃动腰部，强行将肉棒拧入直肠内。
每当龟头一点点往里侵入时，都会响起少女沉闷的声音。
他的声音让我产生了一种嗜好的嗜好兴奋，胸口涌起一种滚滚的快感。
“哦，哇……这样的，深入……哦，屁股……会扩散的……哦！”
这样，就能彻底插入阴茎。
直肠内的紧缩和温度远高于阴道内，与之相呼应的是阴茎变硬。
“嗯，嗯，嗯，嗯……肚子……好像从里面被推着似的……有点难受，可能……”
“真的，不会吧……以后不会动了……不会做这种过分的事了……哇？嗯……还在笑，还在生气……？”
那种程度，丝毫不在意。然而，她有些惊恐的反应却勾起了她的恶作剧心。
什么也不回答，含笑着，毫不犹豫地摇晃起腰来。
“喂，喂！但是，不行，有点，我已经累了，所以，算了，拜托了……！”
“我已经完全了解你了！所以，我就说不行了……！嗯，嗯，嗯……！”
少女可能很快习惯了从身体内部压迫内脏的痛苦，声音开始变得甜美。
她自己，到底是讨厌这种快乐呢，还是高兴呢，并不清楚吧。
没有表现出拒绝的样子，接受了抽送。
“喂，喂！喂，喂，喂……多动，快动什么的，犯规了，喂……！啊啊！”
每次用力从菊花座拔出阴茎的时候，少女似乎会有一种疑似而尖锐的排泄感，耸耸肩，颤抖着感觉到。
与此同时，给肠内带来润滑性的肠液也开始不断渗出，阴茎的抽送变得更加活跃。
“嗯，啊……！啊，啊……我的屁股……啊……”
-感觉到了吗？
“哎呀，坏心眼……！我知道了，还在听呢……！哦，在屁股上……我，感觉到了哟！”
“你说这样太丢人了……所以……求求你，不，不……”
“啊啊啊！？啊啊啊啊，啊啊！”
他无视静止的言词，挥动腰部的势头更快，甚至可以听到肉搏的声音。
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！嗯嗯，一直往深处走，一直往里走……每次走出去的时候，头都会变得轻飘飘的……！”
“啦啦啦啦，这么大的，一直被放进去，感觉太棒了，会变得奇怪……！”
“比起小屁孩，更能在屁股上感受到，变成变态，这种事情啊！嗯，嗯，嗯，嗯！嗯！”
小姑娘正式被臀穴的快感唤醒，发出一声格外艳丽的尖叫声。
现在支配她的不是羞耻感和恐惧，而是纯粹的快乐。
为了回应这个问题，为了追求抽奖的最高速度，一心一意地进行抽奖。
“哎呀呀！哎呀，屁股啊……这么舒服吗？哎呀，哎呀，这样的东西，忘不了了！”
“你这么大的饭碗……屁股要是被你使唤……别人都这样……没法子了……！”
“所以啊……拜托了……不要停下来啊，坚持到最后啊……！让我的屁股疯了，在屁股里放出来！”
少女的肛门突然紧紧地紧固过来，寻求与竿肌的强烈摩擦。
它唤起了射精感，忍气吞声。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！全身……恶心，停不下来！连阴蒂都敏感了……嗯！”
从少女的阴裂也可以看出，勃起的阴蒂探出头来，每次摆动腰部都会往下腹部摩擦。
与此同时，肠内翻滚，揉开肉棒。
“我，嗯……已经要发火了……！要是在屁股上发火了，会怎么样呢……可能有点可怕……嗯……！”
少女的紧张情绪传到肠内，紧紧地将肉竿勒紧。
但它与阴道内相比，总觉得有些松软。
被舒适地温柔地抱住麻木的肉棒的触感，感到陶醉，就像做梦一样扭动着腰。
“啊，啊，啊，啊，啊！屁股感觉到阴蒂也变得敏感了，阴蒂一摩擦，屁股就更糟了……！”
“啊，啊，嗯……！也，已经不行了……快点，快点拿出来！真想让屁股感受到精液的存在……！”
不管少女怎么淫棍地被挖屁股洞，为了达到绝顶，好像是不够的。
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
在应该释放精液的菊座深的位置，反复进行腰部多次按压，强行拧到根本的动作。
于是，想要排泄异物的直肠蠕动通过肠壁传到杆肌，这终于让肉棒突破极限。
“啊，啊，好害怕啊……出来啊，被拿出来啊，好生气啊……！”
“拿出来吧，你的精子全被洗劫一空了！把我屁股上的洞都弄脏了！”
“啊，啊……！”
在阴道内放出精液的瞬间，少女肠内剧烈痉挛，达到漏潮的高潮。
像灌肠一样放出精液的直肠，想方设法排泄精液，激烈地揉开了刚射精的肉竿。
“啊啊，嗯，啊啊，啊啊……嘛，还在外面呢……好厉害啊……♪用屁股发火了……♪”
“托你的福……我变得更变态了……你为什么要我呢……嗯……嗯……♪”
由于精液排出殆尽，少女想要拔掉肉棒，却下起手来制止它。
“再在一起一段时间……两次都没想到吧？真的累了，交往一下……♪”
女孩脸上露出满意的笑容。
那细细的指尖抚摸着胸板，仿佛享受着余韵。
肉棒对这种痒痒的感觉不自觉地做出了反应。
“呵呵，你还能做得很大呢♪你是不是精力太过了？我实在是不行了……”
“你不会再露出遗憾的神色了。你还不知道我是不是敌人。如果你太胆怯，你会被那把剑吓呆的吧？”
也许确实如此。
由于过于迷恋少女的性感，完全解除了警戒。
“呵呵，放心好了♪让我心情很好，不会坏的。而且，也很了解你♪”
说着少女面带微笑，抚摸着她的头。
学会了安宁，肉棒失去硬度，但她这才心满意足地离开了身体……
“那么，我要去了吧？真的很开心♪甚至有点命运的感觉♪”
“等等，我想问你最后一个问题，你真的不是‘德莫内斯’吗？”
“嗯，真的不是。我本来就不是这个世界的居民。”
“不是这个世界的居民……？”
什么意思……？
我和达斯拉德几乎同时提出质疑，但女孩却像对待一样挥手。
“你解释了你也听不懂，再多说也太麻烦了。再见？”
女孩转身要离开房间。
再一次看到他那堂堂正正的走路姿势，就会感觉到一种不畏《混沌》的超乎常人的从容。
也许还有不能再碰的东西。
——少女突然停下脚步回头看了看。
“对对对，我决定再在这座塔里呆一会儿。你们也要加油，我支持你们。”
说着，她这次就消失在黑暗中了。就像存在本身消失了一样。
“好像不像他说的那样是‘混沌’……但是到底是谁，不知道是谁。”
我赞同达斯拉德的话。再想也没用。
我把黑剑收进鞘里，怀着复杂的心情离开了房间。
混沌污染度增加了！＞＞＞＞＞
感觉就像全身沉入沉重、冰冷的泥浆中。
眼前，只是一片黑暗的世界。
手脚都动不了。不，我甚至不知道手脚是否存在。
我到底怎么了？是还活着，还是已经死了？
……我的身体怎么样了？
“--完全变成了‘混沌’。”
我能听到某人的声音。
“看那样子，知性和理性似乎都没有保留了……可惜。”
“原因是离地底的‘大漩涡’太近了吗……如果是离地面更近的地方，或许还能保留理智。”
“你已经不能回到原来的样子了。从这里开始，你就作为丑恶的混沌，在这塔中徘徊直到你的身体灭亡吧。”
我不知道你在说什么。
--不知不觉，声音已经听不见了。
声音的主人是谁呢？然而，想也想不出答案。
累了。再想也没用了。
就像睡觉一样，沉入冰冷深沉的黑暗海底……我的意识慢慢地沉没了。
在一座破败的塔楼里，我发现了一个通往下层的楼梯。
虽然和不久前登上的台阶一样，但开裂的石头和长满青苔的墙壁给人一种逝去岁月的感觉。
迈出一步，造得却很扎实。似乎不用担心突然崩塌。
从楼下，能感觉到浓浓的混乱气息。一边绷紧神经，一边慢慢走下楼梯。
在发霉的房间的深处，我发现了通往下层的楼梯。
一边确认周围没有危险一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的边缘有一个向下延伸的楼梯。
一边注意脚下，一边小心翼翼地往下走。
在发霉的房间的深处，我发现了通往下层的楼梯。
一边确认周围没有危险一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的边缘有一个向下延伸的楼梯。
一边注意脚下，一边小心翼翼地往下走。
在发霉的房间的深处，我发现了通往下层的楼梯。
一边确认周围没有危险一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的边缘有一个向下延伸的楼梯。
一边注意脚下，一边小心翼翼地往下走。
在发霉的房间的深处，我发现了通往下层的楼梯。
一边确认周围没有危险一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的边缘有一个向下延伸的楼梯。
一边注意脚下，一边小心翼翼地往下走。
在发霉的房间的深处，我发现了通往下层的楼梯。
一边确认周围没有危险一边小心翼翼地走下楼梯。
走进去的房间里有一个通往楼上的楼梯。
和我在楼下看到的差不多。每个阶层似乎都有类似的阶梯。
注意周围，所幸没有在楼下遇到的怪物。
也没有设置陷阱的样子。手扶着腰间的黑剑，爬上通往楼上的台阶。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
终于发现了通往上层的楼梯。我可以从这里往前走。
没有魔物和骑士们的迹象。环顾四周，手持黑剑爬楼梯。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
终于发现了通往上层的楼梯。我可以从这里往前走。
没有魔物和骑士们的迹象。环顾四周，手持黑剑爬楼梯。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
终于发现了通往上层的楼梯。我可以从这里往前走。
没有魔物和骑士们的迹象。环顾四周，手持黑剑爬楼梯。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
终于发现了通往上层的楼梯。我可以从这里往前走。
没有魔物和骑士们的迹象。环顾四周，手持黑剑爬楼梯。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
终于发现了通往上层的楼梯。我可以从这里往前走。
没有魔物和骑士们的迹象。环顾四周，手持黑剑爬楼梯。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
我找到了通往上层的楼梯。周围好像没有人。
一边警戒着周围的环境，一边慎重地前进。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
我找到了通往上层的楼梯。周围好像没有人。
一边警戒着周围的环境，一边慎重地前进。
房间的后面有一个楼梯。我想从这里上楼。
小心爬楼梯，小心陷阱和埋伏。
走到有通往楼上的楼梯的地方时，被大厅角落里的什么东西吸引住了。
这是有人点燃篝火的痕迹。好像过了不少时间。
在查看篝火痕迹时，发现了一些烧过的肉。
看来还能吃饱。坐在原地，吃剩下的肉。
饱腹感恢复了！＞＞＞＞＞
腹胀，也能得到充分的休息。站起来往楼上的楼梯走。
我找到了通往上层的楼梯。周围好像没有人。
一边警戒着周围的环境，一边慎重地前进。
房间的后面有一个楼梯。爬上这个台阶，就剩一口气了。
“终于走到这一步了。离地面快到了，可千万不要大意啊？”
他对达斯拉德的话表示首肯，并爬上楼梯。
不管有什么障碍，一定要克服，一定要从这个“塔”里逃出来。
然后，让他们获得自由。