迄今为止最高到达楼层奖励：30层到达奖励ATK +2 DEF +2 Maximum HP +4
迄今为止最高到达楼层奖励：25层到达奖励ATK +2 DEF +1 Maximum HP +4
迄今为止最高到达楼层奖励：20层到达奖励ATK +1 DEF +1 Maximum HP +4
迄今为止最高到达楼层奖励：15 层到达奖励 ATK +1 DEF +1 Maximum HP +2
迄今为止最高到达楼层奖励：10层到达奖励ATK +1 最大HP +2
迄今为止最高到达楼层奖励：5层到达奖励最大HP +2
到达 30 层奖励攻击力+2 防御力 +2 最大生命值 +4
到达 25 层奖励攻击力+2 防御力 +1 最大生命值 +4
到达 20 层奖励攻击力+1 防御力 +1 最大生命值 +4
到达 15 层奖励攻击力+1 防御力 +1 最大生命值 +2
到达 10 层奖励攻击力+1 最大生命值 +2
到达 5 楼奖励最大 HP +2
“前往自由之地”通关奖励战斗技能槽位+1
“无尽之旅”通关奖励物品槽位+1
“Laste & Lune”清除奖励 ATK +2 DEF +1 Max HP +5 Initial AP +1
战车清除奖励 ATK +2 DEF +1 Max HP +5
“隐士”通关奖励物品槽位+1
“莫尔斯”清除奖励 ATK +2 DEF +1 Max HP +5
“Viles”清除奖励 ATK +2 DEF +1 Max HP +5
“Bate”清除奖励初始AP +1
3名女主角通关奖励AP恢复值+1
5名女主角通关奖励AP恢复值+1
设置游戏难度。
难度：以NORMAL开始游戏。
难度：以EASY开始游戏。
ATK +5 DEF +3 HP +10 初始AP +3 AP恢复值+2
*当饱食度为0时，不会出现战斗中1AP恢复值的惩罚。
您想查看游戏教程吗？
………………………………
……………………
…………
开始深渊迷宫的教程。
＞＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜
＞＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜
* 您可以从 MENU → Help 查看教程的内容。 ＞＞＞＞＞＞教程结束＜＜＜＜＜＜
这里好像什么都没有。
我走进的房间里充满了清冷的空气。
房间中央的一个小喷泉引起了我的注意。显然这是原因。
水清澈美丽。好像没有毒，就舀起来放进嘴里。
冰凉的水润湿了我的喉咙，我的身体奇异地充满了能量。
<<<<<体力恢复！ >>>>>>
我漫步进入的房间充满了腐烂的恶臭。
房间中央的一个小喷泉引起了我的注意。显然这是原因。
水是红黑色的，浑浊的。 ——我喝这个可以吗？
我无法抗拒口渴。他小心翼翼地舀起红色的水吞了下去。
我的舌头麻木了，剧烈的疼痛传遍了我的全身……！毕竟，那是被混沌污染的水。
<<<<<体力恢复！ >>>>>>
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
我们停止吧。不管怎么看，这都不是一个普通的春天。
我强忍着口渴离开了诡异的喷泉房。
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<技能槽+1>>>>>>
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<物品槽+1>>>>>>
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<初始AP+1>>>>>>
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<AP恢复值+1>>>>>>
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<攻击力+3>>>>>>
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<DEF+2>>>>>>
大殿内，有一头巨大的金鹅。
“小心！他们会攻击你的！”
金鹅逃到某处。
一块闪亮的小石头掉在了鹅原来所在的地方。
<<<<<最大生命值+5>>>>>>
跳过此活动？
――我听到一声尖锐的金属声，醒了过来。
最先跳入我视野的是我自己的手臂，上面绑着断链的手铐。
面对。
这是一个黑暗的监狱。显然，他们被锁在这里。
当我想到我做了什么以及为什么我被锁在监狱里时，我意识到我对此毫无记忆。
我什至不记得他的名字。
“……牢门开着。”
你什么时候在那里的？牢房外，站着一个面容难看的老者。
……老人对我说话，因为他就在我面前。
他可能知道些什么。
“我？如你所见，我和你一样，都是囚徒。”
“你……我明白了，你忘记了自己的名字，忘记了自己在哪里，什么都忘记了。”
“这里是地底的‘无限牢狱’，而我们，是最后的囚犯。”
“我不知道你为了什么来到这里。我所知道的是……”
细长、布满皱纹的手指指向链条。
“束缚你的是诅咒之链，被束缚者永不老死。”
“是啊……我能说长生不老吗？时间停止的囚犯，将永远在这里被判死刑。”
“是啊。如你所见，你的锁链断了。现在你自由了。”
“你不用永远被困在这样的地方，想要活命，就从这个牢笼里逃出来吧。”
我点点头回应了老人的话。
我不知道我为什么会在这里，也不知道我是谁。但毫无疑问，他是自由的。
最重要的是，我不想再被锁在这条锁链上。
然后，我正要转身的时候，被一个老头拦住了。
“等待”
“如果我们要前进，如果我们没有名字会很不方便。”
姓名？
我当然希望我有。
“你可以称自己为Welt，这是我家乡的语言，意思是‘自由’。”
红肿....
“我希望有一天你能记住你的真名。”
“喂，你在那干什么！！”
我将目光转向刺耳的金属声响的方向。
有一名身穿铠甲的男子走近，持剑敲打着铁栏杆，威吓着他们。
“唔……你是囚犯吗！？你是怎么解除束缚的！！”
“赶紧回你们的监狱去！你们这些犯人不得逍遥法外！”
与嗜血男子对峙，怒目而视。
“哼，你不带武器就反抗吗？
“我已经做好了一两个肢体的准备了……！”
………………………………
……………………
…………
开始战斗画面教程。
＞＞＞＞＞＞点击进入下一页＜＜＜＜＜＜
* 您可以从 MENU → Help 查看教程的内容。 ＞＞＞＞＞＞教程结束＜＜＜＜＜＜
似乎很难冷静地去做。 ……没办法，只好去做。
跳过此活动？
“啧啧……”
一声短促的惨叫，铠甲人死了。
我没有掉以轻心，一把抓住了男人手中的剑。
听到动静，我以为是同伴们来了，但我并没有看到那样的东西。
但最终守卫们会知道这个人已经死了。
如果找到，就没有生命。就算没被杀，说不定又要被锁起来了。
我必须逃离这个‘无限监狱’。
然后就是那个老头子，我环顾了监狱一圈，不知不觉，他已经不见了。
如果没有，那就没办法了。
我将手中的剑搭在腰间，迈步向着牢房外走去。
跳过此活动？
“啊？有点难得吧？”
房间里有一个胖子。
男人先是一愣，随即嘴角勾起一抹好笑。
“你是囚犯，不是吗？这是我第一次看到有人挣脱锁链获得自由。”
“应该有守卫，但你杀了他们来这里吗？”
“糟糕，收起你的剑，我无意阻拦，更无意报仇。”
那你是谁当我问他是不是其中一名警卫时，他同意了。
“我是这里的狱卒，你杀的那个人，当然是我的朋友。”
“那我为什么不能留着你？我倒是问你，可是我为什么非要给他擦屁股呢？”
“我看累了这里的俘虏。进退自如。”
如果是这样，是时候继续前进了。
“……等等，对了，要往前走，就往那条通道的右边走。”
“那里有一个大水坑，可以在那里补水，路途遥远。”
背着警卫的话，我沿着过道前进。
然后这条路一分为二。
守卫说，水坑在右边。我暂时相信了男人的话，向右边走去。
右转，顺着路走一会儿，就如门卫说的，到了一间有大喷泉的房间。
战斗中的伤病和到目前为止的旅程让我感到极度疲倦和口渴。
我必须休息一下并补充水分。
水好像有点浑，但我不能用背代替肚子。
蹲在水边，伸手到水面。那一刻。
“哇啊啊啊啊啊！！！”
有什么东西从水里扑过来，溅起巨大的水花。
我连忙后退，伸手去拿腰间的剑。
“咕噜噜……！！”
出现的是一只巨大的鳄鱼。
看样子，这里是他的领地，看样子，这里就是一个猎场。
于是，鳄鱼张开獠牙再次攻击，以免错过进入领地的猎物。
“咕噜咕噜！！”
毫不犹豫的拔出剑来。如果它发动攻击，哪怕是凶兽，也由它来决定。
跳过此活动？
“咕咕……！？”
鳄鱼在头部受到最后一击后死亡。
我低头看着那条一动不动的鳄鱼，深吸了一口气。
正如狱卒所说，有一个饮水器……但我没听说有鳄鱼袭击。
“哦，这家伙吃惊了，没想到他还活着。”
「等等，等等。不要拔剑。
突如其来的声音叫住了我，我条件反射地拿起剑转身。
在场的正是刚才的守卫。
“别一副害怕的样子，我没骗你，你有水吗？
“毕竟那个监狱已经很久没有犯人出来了吧？”
警卫一边说着一边向我走来。
转眼之间，她的容貌就变成了一个妖艳的女人。
“喂，你开始刻薄了~ ♪ ”
但人类不同。一对角从头部延伸至尾巴。
我再次举起剑，保持着警惕。
我不知道那个女人是谁。但是，它的气息，却是之前的鳄鱼和守卫都无法比拟的。
如果你能放松一点——
「不，留恩姐姐。别那样吓唬我。」
一瞬间，我的身体惊讶地僵硬了。
当我全神贯注于眼前的女人时…… 龙音，另一个女人从背后抱住了我。
「呜……哈…… ♪男人好香啊。怎么都受不了。」
就在有人在我耳边低语的同时，我修长的手臂顺畅地伸到了两腿之间。
“呼呼…… ♪ ”
他对着她僵硬的身体大喊大叫，用尽全力将她甩开，然后在她的背上砍下。
女子丝毫不惧剑，手舞足蹈闪躲，站在龙音身边。
“姐姐大人，这个男人……他可能是我见过的最好的人了。”
“是的，我也这么认为，拉斯特。
“而且，你有一件很了不起的东西，不是吗？”
“是因为我有生命危险吗？
互相称呼为龙音和拉斯特的两人，以迷人的笑容注视着我。
Laste 和龙音一样，对人类来说也是隐形的。
它披着一股诡异的气息，摇着尾巴一步步逼近。
“……？”
“哦，天哪…… ♪ ”
我用剑指着那两人后退。
只要这样面对他们，他们就会明白。
再这样打下去，会被打死的。等级简直和生物不一样。
无论如何，我必须逃脱......
“请不要那么害怕，我是久违的囚犯出狱……稍微尝尝鲜。”
“没错，你不反抗，我连你的命都不会要。”
对于龙音他们来说，这样的剑没有任何意义。
一眨眼的功夫，龙涅没有害怕也没有退缩，钻进了他的怀里。
持剑的手臂被尾巴缠绕，缠在腰间的左臂紧贴着它。
他的右臂毫不犹豫地抓住了发炎的阴茎。
「呼呼呼，正如拉苏特所说。这么精彩的妙语我还是第一次见。」
“被这样强暴，我会发疯吗？”
“姐姐”
“嗯，你已经知道了。尝尝吧？”
挡住它行动的捕食者看着我的眼睛……用甜美的声音命令我舔它。
“你不能动了，你的指尖，甚至你的呼吸，都随我们的意……”
“来吧，躺下。我会给你很多爱...... ♪ ”
一听到那个声音，我的心跳就快起来了。力量正在离开身体。
然后，我的身体，没有按计划进行，就像被推倒一样倒在了地上，正如龙音的命令。
跳过此活动？
“顺宣……呼呼，我好久没有男人味了。”
“还烈到让你流鼻血……”
“哦♪只要闻到我的身体就会疼痛。”
俯身而来的两人脸上，浮现出妓女一般的媚笑与淫笑。
其骇人的淫荡与美丽，足以让你瞬间失去防备，一扫而光。
为了以某种方式渡过难关，我问他是否不为他年幼的女儿感到羞耻，但是……
“嗯……君子在少女面前炫耀这种东西，就是这么说的吗？”
“这种华而不实的东西，一定是吞噬了我们这些少女，搅得一团糟……既然如此，现在还不是时候。”
被人说回来，我无语了。
当然，正如他们所说，我没有醒来之前的记忆。
因为我不知道我过去在做什么，所以我什至不能否认他们说的话。
“怎么了？不能否认的话，就老老实实的说吧。”
“就像我姐姐说的，如果你担心我，就不用担心。”
“我们早就不是处女了，这种行为也不是一次两次了。”
过于直率的坦白让我感到震惊。
Raste 早些时候取出他的阴茎的方式……我觉得奇怪地习惯了，但这并没有错。
尽管他们的着装奇怪地暴露了，但这两个人真的很贪婪。
“哦，我刚才在发抖。”
「当然还有Chi Po哦♪要是你也能打动我就好了。」
似乎要被他们身上散发出来的淫秽气息吞噬。
第一个趁着下半身微微空隙的，是一个叫拉斯特的女人。
“那我尝尝……雷罗♪ ”
呃……我的声音差点漏出来。
「啊，好刺激的味道啊……！早有预料，但受不了♪ 」
正嗅着嗅着的拉斯特突然让舌头在杆子上爬来爬去。
我顿时心中一喜，不自觉地发出了呻吟，而拉斯特似乎也在享受着这突如其来的喜悦，声音洪亮。
“嗯，逃跑不公平。”
“为了让妹妹容易吸吮，churu……我先把它弄硬了。”
你能把这个留给我久一点吗？
“说出这种话，就是想要你自己吧？拉苏特的垄断欲还真是强啊。”
“没关系……我忍一忍。作为交换，我要你勃起。”
正在进行自私谈话的两个女人之间越来越恼火。
即使他反对像对待物品一样对待人，风也会把他们吹走。
“哎呀，你还不明白自己的定位吗？这一刻，你就是我的妹妹，我的玩具。”
“嘿，我会这样对你的，所以一定要让我们开心……Peroo！”
拉斯特的后背肌肉用力一舔，顿时腰断了，那东西变得越来越硬。
“哦，这就是弱点吗？那没理由不攻击。”
“佩罗，佩罗，雷罗……佩罗，雷罗，雷罗…… ♪ ”
什么舌头动作...！
我被自己的舌头运用的娴熟程度远远超出了我的预料所摆布，差点发出一声呻吟。
我拼命的咬着牙，心想如果在这里说出开心的话，会让两个开心的人更加兴奋，可是……
“它正在以一种好的方式变大……但它不会变得更难吗？”
“Nchu，Chulrun……！”
传递到阴茎上的感觉增加了一个，双倍的快感让我不禁发出了一阵呻吟。
“喂姐姐，还没准备好呢。”
“你要是这么说，我的份你就拿走。”
说到这里，龙音再次将舌头伸向了自己的阴茎顶端……如果我没记错的话，那是龟头。
而当我检查龟头的紧张程度时，我就像看到了一样哼了一声。
“你看，好硬啊，如果是拉斯特，你会让这家伙就这样射精，然后从尖端吸你的精液，对不对？”
“哎呀，我还以为是平时舔的呢，不过……不就是本君的欲望太强了吗？”
“这么厉害的，也不早了……”
“好吧，没关系，我射精之前能尝到这样的味道，就原谅你了。”
「呼呼……我不仅能享受糕点，还能享受舌头，所以我会努力坚持下去的♪ 」
龙音眨了眨眼，又开始吞咽龟头。
“Chul，chul……chup，lero……！”
“啊，真好吃……真不耐烦就这么好吃。”
“你看，刀尖上的伤口也是幸福的，肿胀的，苦汁带点涩味，感觉还不错……我再舔舔，继续倒吧。”
“唔唔唔唔……唔唔唔唔！！”
Lune 攻击龟头，打击迄今为止一直被压抑的欲望。
在那强烈的舌头下，我不由自主地抬起了腰。
“雷洛……你的反应比我还强烈，难道是你妹妹心情好点了？”
“是我先陪你玩的，可是……你有点不礼貌。”
“我在这里也必须认真。”
“别逼我！”
“莱洛，莱洛，佩罗罗！
让人忍不住提高嗓门赞叹…… 真正的拉苏特的舌术，舒服到让我这么想。
每次柔软的舌头抚摸着阴茎的皮肤，阴茎都会高兴地颤抖。
“我不会做……但我也不会输。”
月神也不失的用舌尖揉了揉龟头。
“庇隆，姐姐……那你为什么不去参加比赛呢？”
“楚……谁让这家伙先走？没关系，我不会输的。”
“我们走吧……佩罗、佩罗、恩、贝罗！！”
“啊，算了……我才不会自己动手呢！
拉斯特和龙音像在互相较劲一样舔着自己的肉棒。
伴随着越来越剧烈的折磨，她的牙缝里漏出一声难以忍受的惨叫。
“嗯嗯嗯，下次就肿这个部位了。
“不仅是尖头，杆子也越来越粗了，你知道吗？有点苦……前进已经在这里挂了，belo，rero，reroro……nh！”
每次龟头和肉棒交替摩擦两人的舌肉，阴茎上不仅沾满了前面的液体，还沾满了他们的唾液，暗淡的光泽更加强烈。
然后，当两人为男性部分变成淫秽模样而兴奋时，阴茎也随之跳动抽动。
“Nju,pu...哈哈♪你的果汁越来越浓了♪ ”
“你发出了如此坚定的颤抖……你不是已经接近极限了吗？莱洛，贝洛，莱洛，恩贝洛……
据我所知，这是第一次发生这种情况。没办法。
“啊”
“好的”
只要没有记忆就很自然，只是两人的解读方式似乎不同。
“那我就用力挤出来……勒罗、尤、贝罗贝罗、恩雷罗……！！”
“请请我们吃精液……我会舔你直到你把它吐出来！
拉丝提和龙音一口气加强攻势。
“呜呜，蕾萝……嘟嘟嘟嘟！”
“阿木，chup！哼，rero……！！”
两人的舌头爬过肉棒，蹭了蹭，打了个喷嚏。
对于那种异常的快感，被压抑的欲望轻而易举地越过了底线。
那一刻，在投降宣言上舔着阴茎的两个人眼中闪过神秘的光芒。
“唔……啊啊啊啊啊啊啊！？”
“唔……啊啊啊啊啊啊啊！？”
大量的精液从肉棒的尖端释放到空气中。
我对金额感到惊讶，但说到这两个罪魁祸首，他们看起来真的很开心。
「啊哈，这是什么东西？好厉害的量♪真不敢相信竟然会有人做得到♪ 」
「味道也太棒了……这好像只要闻一闻就会活过来呢～ ♪ 」
面对倾泻在脸上的精液，龙音没有困惑，反而发出了欢呼。
我的搭档拉斯特也被包裹在她身上的浓烈精液迷住了，毫不掩饰她的兴奋。
“我还在射精……你到底是什么人？你说是第一次，可我们从来没见过你这么强的男人。”
“嗯，那好吧……那种事以后再说吧。比这更重要的是，我们说不定会受到重创。”
「也是啊……我觉得暂时还挺好玩的。」
阴茎喷出的浊气渐渐消散，两人谈笑风生。
“艾莉亚，不好……在你意识到之前，它已经停止了。”
“我应该更仔细地看。像这样的射精不是你经常能看到的。”
“喂，你玩玩就不能多射精吗？拉这个包什么的……”
龙音拉了拉我的阴囊，果然不出所料地射不出精液。
然而，那还在快活得抽搐的东西，只是微微动了动。
……是这样吗？它不同于物体和工具。
「啊，对了。
“我不后悔，姐姐。”
说着，拉苏特将脸凑近自己的阴茎，用舌头舔了舔沾满白色精液的龟头。
再次蔓延至尖端的甜蜜刺激让我腰部颤抖。
一边咧嘴笑着注视着这样的情形，拉斯特一边用舌头在口中滚动着精液，最后咽了下去。
“噗哈…… ♪ ”
「哦，好甜的味道！比我见过的任何男人都要有钱♪ 」
“嘿嘿，让我也尝尝。”
被拉斯特欣喜若狂的样子所吸引，龙恩也用舌头从他的阴茎上舀起了精液。
“呃！真的……我吃过最好吃的味道♪ ”
随后，当他像拉苏特一样吞下之后，同样的欣赏了起来，脸上也浮现出了欣喜之色。
“我今天喝不下一番绞，但我想我仍然可以享受它而不会厌倦它。”
“对对对，下次除了嘴巴，你还可以尝尝……”
尽快在下一次袭击的故事中让花朵绽放的两个女儿。
这些女人到底是谁……？
不管怎样，它终于被释放了。就在我这么想的下一刻。
跳过此活动？
剧烈的头痛，眼前发白。
龙音和拉斯特正在说些什么，但声音很快就消失了。
我的意识逐渐消退，终于————…………
一阵清新的微风抚摸着我的皮肤，我的视野完全改变了。
柔和的春天阳光令人愉悦。
蓝天下。青草沙沙作响，悦耳动听。
“————————————”
我面前的女孩正在微笑。我觉得我在呼唤某人的名字。
你在喊谁的名字？
她到底是谁？
听不到声音。更近————————…………
“啊，我醒了，姐姐。”
“呵呵，你在我们面前晕过去肯定是紧张了吧，有那么爽吗？”
……他似乎失去了理智。
与此同时，你们两个是不是等我醒了，没有对我下手？
“因为如果我在你睡觉的时候吃了你就不好笑了，对吧？”
之前发生了什么？
这是对过去失去的记忆吗？还是只是两人表现出来的错觉？
无论我怎么想，我都想不出答案。
“你为什么一副难看的脸？可能还不够吧？”
“嗯～？
他拒绝了，说这会很麻烦。
无法保证他们不会被两个无法判断是人类还是怪物的人袭击。
“好吧，这话太可怕了。我会排挤你，但不会杀了你。”
“可是姐姐，你这么说，你不是杀了很多人吗？”
“只是那些人类的能量较弱而已。”
摇头甩掉脑海中闪过的画面。
现在我必须对这种情况做点什么。
还好，我从他们二人身上感应不到任何敌意和杀意。
这是一种我无法放松的情况，但我想我可以谈谈。
“嗯？和我们谈谈？
“你想问什么？”
在拉斯特的询问下，他抛出了脑海中最先冒出的问题。
“我们是谁？这样可以吗？你不想知道我们要怎么逃出去吗？”
琉奈调皮地笑了笑。
想想看，这样当然更好，但不知为什么我对他们两个更感兴趣。
况且，我想听到这样的话我也不能如实回答。
“好吧，就算你问我，我也不能回答。”
「再自我介绍一下。我是拉斯泰，这位是我的姐姐，龙音。」
“最后的囚徒先生。你叫什么名字？”
“名字记不得了，那个监狱里关押的犯人，全都失去了记忆。”
“你什么都忘了，是吗？”
的确，就像龙涅所说的那样，从那些锁链中解脱出来的时候，他就失去了所有的记忆。
但是，当我回答说我有名字时，龙音他们瞪大了眼睛。
“额……我很惊讶，你不是第一次见到一个记住你名字的犯人吗？”
我不记得了。这是一个给定的名字。
对留在那个监狱里的老人。
“老头子？拉斯特，你认识他？”
“嗯……好像有，又好像没有。”
就算你是守卫，难道你什么都不知道吗？
“因为没关系，你是最后一个囚犯……已经没有了。”
“关注那些很快就会过时的地方是很无聊的。”
但囚犯现在就在你眼前。你不打算抓住我，把我送回监狱吗？
“我没打算这么做。总的来说，在一个只剩下你一个人的监狱里看守没什么好玩的。”
“我只是厌倦了模仿警卫，”女人笑着说。
「比起那个，我想知道你能走多远……那会更有趣。」
“呵呵，期待韦尔特会发生什么样有趣的事情。”
带着微笑，Lune 和 Laste 试图迈着轻快的步伐离开。
我惊慌失措地想要跟上她，但是——
“谈话到此结束了吗？”
“我们再见面吧，韦尔特。至少小心别死。”
两道身影消失在黑暗中。
最后问不出他是谁，但那样的话，只要他还活着，我们就会再见。
为此，我们必须向前迈进。
为了恢复在战斗中耗尽的体力，鳄鱼的尸体被切开后烤着吃。
幸运的是，守卫……Ryne所在的房间里有火源。
充饥恢复体力后，我又提着剑开始行走。
这个“监狱”据说在地下。
那么你应该寻找一种向上爬的方法。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
终于，我找到了通往楼上的楼梯。
我已经走了这么远，所以我又累又饿。
与其继续保持这种势头，不如恢复体力。
――然后从影子里传来声音，我冷静地伸手去拿腰间的剑。
是守卫，还是跟龙音他们一样的未知存在？
“修鲁鲁鲁……”
出来的是一只大蜥蜴。没有鳄鱼那么大，却有人类小孩那么大。
……正好。
“咦！？”
跟那只鳄鱼比起来简直是小巫见大巫。
赶快杀了它，再笨手笨脚的，也拿它生火。
我环顾四周，静静地等待火势过去。
腐烂的木材、盔甲和地板上的骨头上有灰尘，但没有脚印。
这段话是不是很久没用了？
有了这个，填饱肚子之后，稍微休息一下应该没问题。
当我爬上楼梯时，我想知道另一边是什么，看着向上延伸的黑暗和咀嚼肉。
要是能有条路从“监狱”出来就好了……
“嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎”
一瞬间，咬住肉的嘴巴停了下来。
一只鹅从通往上层的楼梯上下来。
......有鳄鱼，有蜥蜴。也有人类看不见的存在，比如龙音他们。
如果有鹅……也许吧。
“夸”
就在你以为它路过的时候，一只鹅停在了你的面前，开始啼叫。
当我把剩下的蜥蜴肉扔掉作为测试时，鹅把它吃光了。
现在是最后一块肉了。我也可以吃这只鹅，但我吃饱了蜥蜴。
忽略鹅，小睡一下以恢复健康。
进而-
“嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎”
我在鹅叫声中醒来。
烤蜥蜴的篝火快要熄灭了。
我的体力恢复了一些，但在冰冷坚硬的地面上，还很难说完全恢复了。
尽管如此，如果我不能继续前进，我就抬起身体，单手拿着剑爬上楼梯。
“嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎，嘎嘎”
出于某种原因，鹅也跟着。
如果不碍事，放着就好了，万一有急事，也可以当应急食品。
我决定和鹅一起前进。
跳过此活动？
穿过监狱，我们来到了一片空地。
这是一个奇怪的房间。
墙上挂着无数的武器。
架子上有装满颜色奇异水的圆筒、装着某种生物斩首头颅的瓶子，还有成捆的草。
还有很多其他的东西，比如书籍和器具，我不太明白它们的用途。
在这样一个房间的一个角落里，站着一个散发着颓废气息的妖妇。
“……第一次见到你的脸，欢迎光临，有什么事吗？”
我把手放在腰间印着的剑上，问我是谁，这里是什么地方。
“哈……你真是个无礼的顾客，问别人名字的时候，不应该用自己的名字吗？”
叹息的女人与龙音她们不同，看起来像是人类女性。
我感觉不到任何敌意。
当我自我介绍为 Welt 时，那位女士微微一笑。
“哦……有点意思，我叫贝丝，你长得有点像我，呵呵。”
「而这里是我的『店铺』。这里有各种药品、武器和杂货，想要什么就买吧。」
不知道顾客会不会来这样的地方？
“是啊，来了很多顾客，你知道吗？”
那样的话，贝丝说不定对这个‘无限监狱’有所了解。
既然要开‘店’，自然对这里的一切都了如指掌。
“是的？
“你不是‘村子’或‘城镇’人吧？但你连骑士都算不上。”
“也许是囚犯？”
我同意贝丝的问题。
即便如此，我也不知道为什么会被称为囚犯，也不知道我是因为什么罪名被绑起来的。
首先，我对自己的过去没有记忆。
“……是的。所以你是最后一个囚犯。好吧。那我告诉你这是哪里。”
贝丝身材苗条，吐出一口长长的紫色烟雾，开始说话。
“这里曾经是一个法师建造的巨塔，很壮观，也是王国的象征。”
他们说。
地球上有一个“王国”。这座塔是由王国的巫师建造的，作为其繁荣的象征。
一座高耸入云的繁荣之塔。
神所坐的天国的威严，使国度的权能为百姓和周围的国家所知。
然而，它的繁华却无休止地驱使着人们的欲望。繁荣之塔最终被称为野心之塔。
塔之主，王国的魔法师，被贪婪和野心所抓住，甚至试图控制诸天。
据说它触动了上帝的愤怒。
雄心之塔被神深深地埋在了地下。被毁坏的地下“塔”后来被用作王国的地下监狱。
“……嗯，虽然不知道真假，但塔被埋在地下是事实。”
“‘无限牢狱’是地下室的最底层……塔的第一层，是关押重罪犯人的地方。”
重罪……
这是否意味着我因某些罪行而被关押？
“来吧。我不知道，但如果他们被锁起来，可能就是这样。”
“即使是这样...”
贝丝缓缓走过去，一把抓住了他手腕上还带着的手铐。
“我很惊讶这条锁链可以被切断。”
“这条锁链是一条被诅咒的锁链。被束缚的人不会变老，不会饿死……也不会死。”
“我们别无选择，只能忍受无尽的痛苦。”
“难怪你什么都不记得了，在地狱里，谁都会发疯。”
我自己都无法想象。
他被永远地束缚着，被剥夺了自由，一直活到失去记忆。
毕竟，他以前到底做了什么，才会受到这样的惩罚？
“我希望有一天我能记住一切。那你现在打算做什么？”
它当然是要逃离这地牢。
当我回答这个问题时，贝丝笑了。
“那你可以带一件你特别喜欢的东西。”
我很感激，但不幸的是我没有足够的钱购买该产品。
“所以这次很特别。这是对自由的庆祝。”
如果是这样的话，我将注意力转向展示的产品。
武器是你通过塔前进所需要的。膳食由塔中的生物提供。
但是，从哨兵那里偷来的匕首，并不是保命的安全武器。
于是，我从靠在墙上的武器中选了一把黑色的剑。
长度和重量恰到好处，没有刀片划痕。
“哦，你还记得怎么用剑。”
即使没有记忆，知识仍然存在。此外，我的身体似乎还记得。
让我把这把剑交给你。
“对你有好处，达斯拉德。你找到了一个很好的接受者。”
达斯拉德……？这就是这把剑的名字吗？
“嗯。从众多武器中选我，是个有前途的人。”
“呜呜！丢下我是什么意思？对我用心一点。”
在太多的活动中看到贝丝。
然后贝丝忍住了笑声。
“不，对不起。其实，那把剑，它会说话。”
这座塔甚至有一把会说话的剑吗？
“我做它是为了玩一会，但出于某种原因它开始说话了。”
“但是性能是有保证的。
“哦，你一副不敢相信的样子。但这是真的吗？”
“用语言可能难以理解，但达斯拉德可以吸收矿石和金属。
“好吧，如果你利用我，你就会明白。
我一边点头，一边把达斯拉德代替匕首挂在腰间。
“呵呵。
“你使我”
能当刀的都行。
顺便问一下 Beth Daslad 是什么意思。
“好听的名字，我也没听说过它的来历。”
“在我的国家，它的意思是‘什么都吃’。它很适合你。”
“别傻了。嘿，韦尔特。现在就改个名字。”
“嗯，这个名字不错。”
达斯拉德正扭动着屁股，但我无视他，向贝丝鞠躬。
这当然不是一把坏剑。以后我要靠你了。
我这么说，贝丝笑了。
她的表情如此妖娆，让我想起了龙音她们的笑容，让我感到有点贞操危机。
“说声谢谢真好。我不是说了吗？这是一个庆祝活动。”
“但是你还没有收到付款，是吗？”
这不是庆祝吗？
达斯拉德呢？
……我有麻烦了。
我没有钱，我也不能以物易物...
“……嘎嘎！？”
“呼呼呼，你肯出钱，鹅先生我不要。”
“这种时候，是要用身体付出代价的吧？”
贝丝在香水的甜美气味可以到达的近距离处这么说。
我不认为他们会原样退货，如果信息被说成是产品，很难拒绝。
明白了，我决定接受贝丝的邀请。
跳过此活动？
你是什么意思？当我问起时，贝丝给了我一个迷人的微笑。
“哦，你不喜欢女人主动？”
我不喜欢它或讨厌它。
“是的。对你有好处。”
“好久没有男人了，让我好好享受吧。”
贝特缓缓坐下，将龟头抵在缝隙上，轻轻滑动。
“嗯……啊……好强壮的阴茎……”
一边把棍子从缝隙中穿过去，一边把男男女女的热气摩擦在一起。
贝丝闭上眼睛，皱起眉毛，似乎感觉到了他阴茎的热度。
“我不知道这么大的阴茎能不能塞进去……又长又粗……啊啊啊啊……”
她的秘密部分被蜂蜜弄湿了，似乎在不耐烦地等待阴茎。
尽管如此，他们还是互相摩擦对方的生殖器，让自己不耐烦。
“嗯……呼……呼……啊……嘿，你知道吗？我的阴蒂好勃起。”
水声回荡。它充满了 Bete 的蜂蜜和冲刺。
“嗯……嗯……你湿了很多，这样的话，不知道能不能进去……”
抬起臀部，将龟头放在入口处。
"Ha, fuuu... uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu "
“唔、唔……唔唔……”
就像她说的，狭窄的地方，好久没用过了，感觉像是在肉里挤来挤去。
“啊……！哈古，呵，呵呵……”
我一直吸到根。阴茎包裹在会融化的温暖阴道肉中。
咳……哈……。我提高声音并移开视线。
“咳咳……进来，咳咳，它来了……呼呼……呼呼……哦，哇……好大啊。”
贝特一直握着他的阴茎一直到底部都没有动，似乎很享受这种坚硬和高温。
她不动对我来说很方便。因为我买不起。
我很惊讶在一个女人体内的感觉。从我记事起，这具身体就一直被囚禁着。只是被放进去，我觉得我可以无意中到达它。
“嗯，苏，好厉害……呵呵……呵呵……难得看到这么大又硬的阴茎……呵呵……”
“嗯，呃，我能动吗，我想知道……？”
做你想做的。
「唔，呼呼呼……看不够啊～。
“咳咳咳……总不能马上走吧？”
贝特慢慢抬起臀部，直到他的阴茎快要出来了。
立即降低你的臀部。
“啊……啊啊……呃……哎呀，我又回到后面了……这种感觉，好久不见了……”
发出甜美的声音后，贝特的阴道壁收紧了。
我惊讶地看着贝丝。
“哼，你终于看到我了。”
“你是个好女孩。嗯……嗯……嗯……就这样……嗯……盯着我看。看到一个女人被你的阴茎骚扰。”
贝特笑了笑，开始有节奏地摆动臀部。
“Nku，nn...fu...呃...nguu...nnha...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
“呼……好，好。用你的大阴茎，哈……恩古……我的阴户，哈……，它会传播……”
“你觉得呢？……唔……呼……好久不见了，嗯……喜欢的女人的味道是……K、喜欢吗？”
我无法移开视线。丰满的乳房在你面前摇曳。对于气喘吁吁和摇晃臀部的女性……
当我沉默时，贝丝苦笑了一下。
“嗯……嗯……你不回答……”
“但是你的阴茎好直……每次我坐下的时候，它都很开心，嗯……越来越硬，越来越大，伙计……”
被指出时，我感到很尴尬。但正如贝丝所说。已经膨胀到随时要炸开的地步。
一次难忘的愉快。身体自然而然地对眼前的淫秽景象做出了反应，它升了起来。
“啊……嗯……福恩……福……太棒了……我的阴茎变大了 kufuu，kuu……nh……nfu……”
贝丝没有意识到我的感受，继续摇晃着他的臀部。
“哈啊……啊啊……很好，很好……这个阴茎是我最喜欢的。看……它非常适合背部……！”
舔我的舌头，贝丝激怒了我。
咳……，已经……了。
“啊……嗯，你已经达到了吗？你的阴茎在跳动，嗯……我能从我的阴户上感觉到……”
好吵啊。。。
我咬着牙回答道。汗水从我全身流了下来，可能是因为我忍住了。
“嗯……啊啊啊，好，这样就好了，就这样放进去……”
鱼饵的移动越来越快。龟头被多次压在她的背上，逼着她射精。
我握紧拳头忍了下来，最终还是忍不住了。她迷人的动作让你振作起来。
“嘿嘿嘿嘿……别害羞，我们来点热精液进去……”
呃……咕噜……我……咕……！
“嗯……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
呼吸从我紧握的缝隙中逸出。
将精子倾倒在她体内。她颤抖的阴茎上露出欣喜若狂的微笑。
“福，河豚，嗯……嗯……好热的精液，我想……”
“注入我的快乐让我也来了。”
“和这个...”
精子从她的阴道流出。贝丝着迷地注视着这一情况。
“你的精液像果冻一样凝固……呜呜呜。不知到底积了多少……”
“如果是这种弹性的话，我可能会怀孕，因为它不会从子宫里流出来……？呜呜呜。”
贝特用手指捡起溢出的精液，用手指吮吸。
“嗯……chupa……呼……味道也很浓郁……好喜欢。”
充满热情的目光投向了我。
你一定是邀请我这样做的。当他出于尴尬而抗议时，贝丝咯咯笑了起来。
“你为什么什么都不说？”
贝丝拍了拍手，好像突然想到了什么。
“直接走不是很丢人吗？”
这就是为什么...！
“看来你没看错，你好可爱。”
“没什么好丢人的，你当囚犯也有一段时间了吧？”
嗯，没错。首先，我什至不记得抱过一个女人。
“哦，对了，我很高兴成为你醒来后的第一个女人。”
别奇怪。
“没事的，嘿嘿，这么久了，你不会还勃起吧？”
贝特依偎起来伸手去拿他的阴茎。
“你看，还是有点僵硬”
“如果你这样动……”
贝特在保持连接的同时开始上下移动他的臀部。然后，因为射精而变软的阴茎有了反应。
“嗯……嗯……啊……！
“嘿嘿嘿……下次，你要试着动一动……”
我尴尬地点点头，双手抓住她的屁股。
“对对对，从下面往上推就行了……”
正如我被告知的那样，我用尽全力从底部向上推。传递撞击子宫口的感觉。
“阿古！
贝丝摇了摇他的身体。闭上眼睛，停止移动。
……我让你痛苦了吗？
“没有，没关系，你只是按照你说的推高了而已。
“Pe，我的阴茎很硬……呃……我只是很惊讶。让它更硬……请把它深深地戳进去强奸子宫颈。”
我对贝丝的话点了点头，慢慢地开始活动我的臀部。
“啊啊，那很好……你很擅长……”
贝特一边梳着头发一边喘息着说道。
不过，这可能还不够。它扭着腰，似乎在邀请自己到一个好地方。
每当她击打背部并且阴道壁收紧时，她仍然会发出甜美的声音。
“嗯，啊，好，好……真好……唔……呜……呜……”
“嘿嘿，你可以更猛烈一点，女人粗暴一点没关系。
明白了。虽然我这么回答了，但我觉得自己已经兴奋得不知所措了。
反正感觉很好。将柔软的阴道肉推开的感觉。像挤压一样移动的阴道壁。
温暖而粘稠，仿佛只有您的阴茎浸泡在浴缸中。
我咬紧牙关，用力扭动臀部。
“啊啊啊啊！
“哈，猛！这这这这这……我要这个……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
贝思甚至忘记移动他的臀部，似乎正在吞噬我给他的快乐。她继续用欣喜若狂的表情喘着粗气。
“唔、唔……唔……呼恩……！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“啊，啊啊……嗯……真是令人发指的阴茎，我想知道……”
“啊……这么深！？
他一边确认贝丝的反应，一边责备他反应过激。
“啊……啊啊……！
“哇，好厉害啊……！第一次见！”
贝丝的阴道壁开始颤抖。她的身体在颤抖，她的眼睛盯着虚空。
“我……我要去……我要去……我要去……我要去……”
贝丝胡说八道似的嘀咕道。我根据阴道壁的抽搐有节奏地戳它。
“啊……不行了……！唔，怎么行了……！这是……！哇，我，啊……啊啊啊，哒，不行了……！”
阴茎逐渐收紧。我不停地摆动臀部，就像在撬开越来越紧的洞。
“哦……！伊库……伊库伊库……伊古……伊古！
这也变得不可控了。我想我会达到它...
“Ikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
伴随着尖叫，贝丝在吹潮的同时达到了高潮。
阴茎被猛烈收紧，很快就达到了。
在她身上，倾注精液和精液。
“啊……阿古……虽然是第二次了……这、精子的数量多得惊人……真热……我觉得我的卵子快淹没在精子里了……”
贝丝若隐若现地喃喃自语，仿佛沉浸在了余晖之中。
过多的精子从阴道中爬出并发出声音。贝丝屏住了呼吸。
“谢谢你。那是一段非常美好的时光。”
不……。当我移开视线时，我听到了她的笑声。
“呼呼呼，你也好久没看到了吧？喜欢吗？”
怎么样……。
我草草地还了回去，但大量的精子流过软化的阴茎。贝丝可能也知道。
“非常欢迎像你这样的人。随时来看我们。”
跳过此活动？
做完事情，深呼吸。
正在打扮自己的贝丝似乎很满意。
一边看着情况，我一边有强烈的意识不要晕倒，但无论过了多少时间，那个时候都没有到来。
“你做鬼脸是怎么回事？”
我从不晕倒，我从不梦见那个女孩。
我想知道这两个是不是很特别……？
我问贝丝关于卢恩和其他人的事。
“……哦，难不成你是在跟别的女人比？”
我连忙对脸上带着坏笑的贝丝做出否定的回答。
“呵呵，开玩笑的。不过是啊……你遇到那两个了。”
“如果你想更多地了解他们，直接问他们。
贝丝似乎知道了什么，但似乎没有要回答的意思。
那就没办法了。
我整顿了一下自己的样子，重新插入了达斯拉德。谢谢你在很多方面照顾我。
“没事，好久没享受了，有机会的话，随时过来。”
「祝你好运，维尔特君。我对你寄予厚望。」
带着贝丝的微笑，他离开了神秘的商店。
“顺便一提”
我离开贝丝的店已经有一段时间了。达斯拉德对我说话。
“你是谁？”
摇摇头。
谁的问题我无法回答。我不知道，因为我不记得了。
只不过他是个肩负重罪的囚犯。
“你什么都不记得了……好难啊，那你爬塔干什么？”
是为了生活。
如果我被那样拴起来，迟早我会死的。
“那之后你想要什么？”
“你不知道吗？
“如果你继续努力，你最终会找到它的。我期待着那一刻。”
明明是剑士，却好像是言谈高手。这座塔里还有其他会说话的剑吗？
「因为我是魔剑。和这里的名仓不同。」
“除了我自己，我从未见过会说话的武器。但我不能说没有。”
那么你对塔了解多少呢？
当我听到这个消息时，我得到了一个令人失望的答复。
“不知道，我刚被创造出来，对塔的了解和你差不多。”
「什么，别灰心，我在战斗中会有用的。」
我觉得这是理所当然的事情。
我把手放在达斯拉德的把手上。即使没有记忆，这只手也记得剑的感觉。
我打起精神向前走。
<<<<<攻击力增加2！ >>>>>>
跳过此活动？
“停下，韦尔特。我听到了声音。”
确实，正如达斯拉德所说，走廊后面的房间里传来了声音。
有人吗还是野兽？
密切注意并前往您的房间。
“呵……啊啊啊！？”
一个面色肮脏的男人发出一声惨叫。
“哇，你是什么东西！
我摇头否认。
说到底，我并不知道什么是「基士团」，除非他攻击我，否则我不会伤害这个男人。
“我、是这样吗？怎么了，你吓到我了……”
当我回答这个问题时，那个人叹了口气，开始在房间角落里的一堆垃圾中翻找起来。
……我不知道他们在做什么。
「嗯？你看看就明白了。这就是你在骑士团和其他居民丢弃的垃圾中寻找宝物的方式。」
「就算是他们的垃圾，对我来说也是食物。你那把剑，是他们扔掉的垃圾之一吧？」
“谁是垃圾，你这个乞丐？”
“我的天啊！？那，那是什么剑！你在说话！”
「你怎么会有这么奇怪的东西……？我的意思是，你真的不是骑士……嗯？
乞丐男子盯着我的目光，落在了手铐上。
“那些手铐……是犯人吗？”
“你为什么知道？好吧，塔里的每个人都知道。那个手铐是‘重罪的标志’。”
但是我没有犯罪的记忆。我完全没有过去的记忆。
“我不知道你是不是这样对我说的。反正你现在还是个囚犯。 ”
“我？我和你不一样，你看，你没有脚镣吧？”
“这塔里有很多这样的人，像你这样带着枷锁的人还真是少见啊。”
有没有不是囚犯的人……？
这座塔里还有其他人类吗？如果我们能见面，说不定就能拿到消息出去。
「啊，对了。成为俘虏，就意味着逃脱了『骑士团』的监视。」
“那就小心骑士。”
岸段是指骑士团吗？那是不是说那个守卫就是其中之一？
「怎么，虽然是囚犯，难道不知道骑士团的事吗？『骑士团』就是管理这座监狱的人。」
“如果你找到我，我很抱歉，特别是如果你是一名逃犯。”
然后和他分手，继续前行。
在这座塔内，不仅有囚犯，还有管理监狱的名为“骑士团”的团体。
即便是不得已，杀了哨兵也未必是大意了。
到现在为止，我确定您正在疯狂地寻找它。
“骑士也是个麻烦的存在。”
达斯拉德问他是否知道。看起来他是作为顾客来到贝丝的店里的，但是……
“没有，我没见过也没听说过。你对骑士有兴趣吗？”
摇摇头。作为囚犯，我不想见他。
“哼，不过你要是想越狱，那是躲不开的。”
听到达斯拉德的话，我点了点头，继续往前走。
跳过此活动？
“呜呜呜呜呜！！”
怪物在受到斩击攻击后惨叫一声。
坚硬的皮肤没有受到任何伤害，只是身体一缩，庞大的身躯微微后退。
不要错过机会，走进你的怀抱。
怪物抬起眼睛，张大嘴巴咬人。尖牙逼近，让人联想到锋利的刀。
但是怪物慢了一步。
如果刀片无法穿过皮肤……！ ！
「咕咕啊……！？」
瞄准那张大嘴，达斯拉德猛刺。一把黑色的刀刃从他的后脑勺刺了过去。
变成了致命伤，拔剑而出，怪物哗啦一声倒地。
确认怪物已经死了之后，轻轻地吸了一口气。
这种生物是什么样的？
不像鳄鱼和蜥蜴。当然，人类是看不到的。
然而，我的脑海里闪过的是Lune和Raste，尽管他们看起来一点也不像这个怪物。
“你是一个无礼的怪物，竟然玩弄我。你刚刚把你的刀刃削了。”
正如 Daslad 所抱怨的那样，刀刃似乎肯定有缺口。
“是不是有点点点点点点点点点点啊，别慌。”
“……嗯，刚刚好。试着跟着那里滚动的石头走。”
正如我被告知的那样，我和达斯拉德一起戳了戳房间角落里的一块大石头。
紧接着，插在剑柄上的黑曜石微微发光，剑尖接触到的大石头扭曲了形状。
没过多久，大石就真的被同化到了刀身之中，刀身彻底干净了。
这是……。
“贝丝说。我吃矿物质和金属。”
「这是我的力量。所以才叫魔剑。吸收矿物和金属，转化为这具身体的成分，修复伤口。」
“要是里面有稀有金属就好了，会更锋利，更坚硬。”
“呼呼呼，你吃惊了吗？
达斯拉德自豪地说。
通常没有人相信魔剑的存在。然而，亲眼所见，却又不得不相信。
反正只要吃石头就能修好缺口的刀刃还是很方便的。
……饿了，肚子里的虫子咕咕叫了。想想看，我好久没吃东西了。
“饿不饿？怎么不吃那边的怪物？肉就是肉。”
当然，肉就是肉。
我无法将目光从怪物的伤口上移开。
我不知道为什么。我不知道，但它非常开胃。
或许是因为肉的颜色是毒辣的，说不上红也说不上黑，还有脚下的一滩血。
吃这种肉真的好吗？但是你必须吃饭。
我不能用我的背代替我的肚子。
下定决心的那一刻，我的胃口像失去了控制一样涌了上来。
原本夹杂在一起的焦急和食欲，充满了食欲。
怪物的肉从它的嘴里掉下来，顺着它的喉咙，进入它的胃里。
当你咀嚼和吞咽时，你的身体会变热。
然后。
当我的饥饿得到满足时，我的胃口终于消退了。
我的身体很热。这明显不同于吃蜥蜴或鳄鱼。
“看来你是真的饿了。
反思达斯拉德的话。
这可能就是这种奇怪感觉的原因。无论如何，我的饥饿得到了满足。
让我们继续。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
吃了那个怪物没多久，我的身体就发生了变化。
“怎么了？”
突然，疼痛贯穿我的左臂，我靠在墙上。
疼痛如此剧烈，让我感到恶心，无法行走。
他一边告诉达斯拉德没什么，一边调整呼吸。
在这种情况下，连前进都不可能了。
这是因为我吃了那个怪物吗？还是另有原因？
我看着我的左臂，它疼痛难忍。然后，从我的指尖到肩口，出现了稀疏的黑色瘀伤。
这种疼痛是由瘀伤引起的吗？
“哦？正好，你吃了‘混沌’？”
“你不应该这么惊讶。
“姐姐，这个不用问我，我知道的，你看，你的左臂被‘混沌’侵入了。”
这就是我说“Kamidekibo”时的意思。
不知从哪里冒出来，Lune 和 Laste 出现了。
“嗯？感觉好像没多久没吃过‘混沌’，不知道量有没有那么多。”
“看起来是这样。真是粗心大意。呵呵，韦尔特，我会祝福你的。”
……祝福？
两人似乎对情况有所了解，但又跟不上他们的了解。
你知道这是什么痛吗？
“是的。那种痛是因为‘混沌’占据了位置。左臂上的淤青就是‘混沌’被吸入体内的痕迹。”
“你来这里的时候，肯定吃过非兽非人的怪物。”
“和现在的你一样，被‘混沌’侵袭，化为怪物。”
“收留被‘混沌’侵袭的魔物的人，会受到‘混沌’的折磨。”
“而且一遍又一遍的收容，变成了跟怪物一样的‘混沌家族’。”
“那样的话，天就晴了，我们也一样。呜呼呼，好期待啊。”
看看左臂。
肯定还有其他怪物……[混沌家族]还在外面。
吃了它，就会被“混沌”侵蚀，变成怪物。
很难相信，但事实是您的身体出了问题。
“如果不怕‘混乱’，那你可以继续吃下去。”
“家里也不差。
即使这么说，我还是不明白。究竟什么是“混沌”？
听到这个问题，路恩和拉斯特面面相觑。
“话说回来，你是不是失忆了？把‘混沌’给忘了？”
「虽然我知道他们是地面上的人，更何况是骑士。如果那样的话，你就不能住在这里知道吗？」
如果是这样，如果你能告诉我，不是很好吗？
“唔……姐姐你要做什么？”
“我不介意你单独教我，但我不想免费教你。”
Lune 和 Laste 像掠食者一样微笑。
“想要得到想要的东西，就得付出代价，不是吗？”
“这也是事实。”
感觉到了危险，他后退了，但是——
身体就像被捆住了一样，一动不动。下一刻，我被两个人推倒在地。
跳过此活动？
这种力量是那个时候……那个时候我才意识到的。
下一刻，我的身体就被无形的绳子捆住了，动弹不得。
我记得这种感觉。
当我第一次见到眼前的两个人时……准确地说，是他们玩弄我的阴茎的时候。
我拼命活动着四肢，却无法解除无形的束缚。
“啊哈哈……真不好看，这么乱晃也没用。”
“和之前一样，我会收取你的精神作为获取混沌信息的费用。”
“你可以和我们互动，了解你想知道的事情……你是不是觉得很划算？”
拉斯特和鲁恩被他们挣扎的样子逗乐了，走近了我。
难道这力量真的来自这些家伙……！？
后悔自己的粗心已经晚了。
“诶…… ♪ ”
拉斯提和龙音毫不犹豫地靠在无法动弹的身体上。
接着，两人脱了衣服，可是这里却出现了问题。
“喂……上次我把先手给了你，这次还轮到你给我了？”
“姐姐，先到先得。”
自然地，裤裆里只有一根阴茎。
先拿到其中一个的拉斯特，比龙音优先。
“哦，这不公平，我稍微有所保留的时候，总是这样。”
“呵呵，那我就不客气了……”
拉斯泰无视龙恩出人意料的谦虚抱怨，将那东西的尖端伸进了自己的缝隙。
「哈啊啊…… ♪这个强壮的阳具太棒了。」
拉斯特开始摩擦她露出的秘密嘴唇，好像要给龙涅看似的。
“你不会做的……”
“嘿，怎么样？我的鸡巴感觉如何？”
或许是感觉到了男人在自己敏感部位的缘故，拉斯特的神情迅速变得陶醉，嘴里发出甜甜的叹息声。
就这样，我在被传来生动的感受的同时，渐渐地无法抗拒那种快感。
“哦，再弄那么大……看来是想让你在这里蹭啊。”
感觉到猎物阴茎的肿胀，拉苏特开始越来越多地摇晃臀部，以寻求更多的快感。
“空，说点什么……你想要这样，对吧？”
「哦……不，这比我想象的要好用。我的小穴已经很热了……」
淫秽粘膜的摩擦声逐渐变大，回荡在房间里。
听着难听的蜜糖轰鸣声，我几乎有一种错觉，不仅是耳垂，连脑袋都被热气填满了。
「……两个人都湿透了吧？不光是你吐出来的汁水，你的腰也黏糊糊的你知道吗？」
“如果已经是我妹妹了……那就明目张胆了。”
“啊，是的……对不起。”
察觉到龙音指点的兴奋，从肉杆传来的刺激更加强烈了。
“已经是我姐姐的错了……有点早了，但是我想要这个阴茎，我的肚子好痛……”
拉斯特似乎是受到了卢恩的性欲而非食欲的强烈刺激。
裂缝进一步向左右扩展，以随时插入的势头继续摩擦着物体。
每次拉斯特的壮阳药在棍子上顺畅地来回移动，腰后部的麻木便逐渐堆积起来。
“哎，快点插进去不好吗？”
“是啊，我已经等的够久了。”
当我注意到时，宝石竖立在一个锅锅里。
“我不知道它看起来有多好吃……哈哈哈，我快受不了了！”
Zu，Nyu Nyu Nyu Nyu！ ！
很高兴在突然宣布后访问。
太强烈了，让我头晕目眩。
“哇，啊啊~~n... ♪又热又大的东西充满了我♪ ”
好美妙的感觉……这！
拉斯特一边释放积蓄的欲望，一边欢呼着将阴茎吞入她的阴道。
与此同时，一种从未有过的感觉袭来。
这是什么……！ ？
和之前两人尝过的舌头完全不一样，整条肉棒紧绷的感觉，同时又包裹着软绵绵的。
伴随着那种压倒性的快乐，我什至还记得我脑袋一片空白的错觉。
“啊哈，他不是已经很好看了吗？他看起来很棒。”
「唔、啊……哈、哈呜呜呜～～ ♪啊，我的小穴好饱…… ♪ 」
拉苏特脸上挂着可爱的笑容，依旧不想自己动弹，仿佛在咀嚼着体内的异物。
阴道肉热情地与事物缠绕在一起……但那是我开始感到沮丧的时候。
“哦，已经……！光是看着就没意思了。”
“你们不动，我就让你们在这里玩。”
我忍不住盯着龙涅诡异的话语。
“你没看到吗？我在玩你的胸部。”
说着，龙音开始吮吸着被吮吸的右侧乳头。
“N-chu...chu,chu...N-,rero,rero...pero...”
“阿蒙~，楚... 雷罗~，楚~~n~，芭蕾舞短裙，雷洛雷洛雷洛！！”
炙热的气息，娴熟的舌法，给胸口送来新的快感。
我敏感的地方又受到了刺激，我不自觉地提高了声音。
“哦，不知道会发生什么？比如挣脱束缚，被人攻击？”
“要不……你先自己高潮？”
从未体验过的快感从吞入阴道的阴茎传到头部。
直到这时，拉苏特停止动弹的腰终于开始动了。
“嘿，他不是已经射精了吗？”
“不，还没有。姐姐……我只是让我的鸡巴弹跳。”
「那我就得让你多尝点糕点猫的味道了……嘿嘿♪ 」
“这甚至不需要说。看，尽情享受我的鸡巴......！”
拉丝特一边这样吩咐，一边上下摆动着臀部。
每次摆动，我都觉得我的阴茎从头到尾都融化了。
“嘿……我的内心是怎么回事？”
“啊……你有一张坚强的脸，却出乎意料地发出可爱的声音。”
“矢场，楚……比我想象的还要有趣。”
“如果你就这样来，你会做出什么样的表情，发出什么样的声音？”
“我必须要确认一下……对吧，拉斯特？”
「就像我姐姐说的那样……恩恩恩…… ♪现在，让我们一起稍微加强怪罪吧。」
拉斯提和龙涅在气喘吁吁的可怜身影面前满意地笑了起来。
“就是这样…… ♪ ”
“嘿嘿嘿嘿♪ ”
拉斯泰像是在逗我似的，臀部加快了。
与此同时，龙音回应着对方的动作，用舌头更加猛烈地抬起乳头。
性欲急剧上升，变成了如潮水般涌来的折磨，没有间断。
「嗯……嗯♪有什么想说的吗？光是喘息是传达不了什么的。」
“感觉太好了，我什至无法正常说话。
身与欲皆随其所愿。
作为一个男人，我忍不住认为这是一种羞辱，但即便如此，我的身体也会对吸引我本能的刺激做出反应。
「啊啊啊啊，硬了那么多还变大了……！？」
“真是活该吃饭的男人……来，多招待我！”
两人的怪罪……尤其是拉苏特的阴道肉实在是太好了。
她的肉锅，至今和很多男人打过交道，成熟了也贪心，执着不放。
与拉苏特的性交对经验不足的我来说太刺激了。
“等一下，你不是因为迷上了拉苏特而忘记了我吗？”
“楚，我是为你做好事，所以……你也给我好脸色，再见再见！”
再加上龙音娴熟的舌头攻击，让全身的神经从乳头开始变得更加敏感。
快感如闪电般贯穿我的全身，但最能引起共鸣的是阴茎。
「切，嗯！不，你这么紧张怎么了♪ 」
“哦，你终于要射精了？
“所以，别让这娘们喝太多精液……！”
，我来帮你射精！
肉体褶皱收紧，嘴唇紧贴。
似乎终于到了超出允许量的快感的极限了。
“哈哈，nnfu，nnnn~~……！？”
「啊，终于来了～～ ♪这种被浑浊的欲望填满的感觉……毕竟是最好的♪ 」
就在刀尖冒出浑浊的同时，拉苏特的阴道剧烈痉挛，仿佛挤压般缠绕起来。
“看，让我们射精越来越多......！”
“哦，得了吧……浓稠的灌进来好厉害啊，哇……！”
“呐，嗨，我，ikuuuu……n！！”
被妖娆的肉体抱住，他忍不住发出呻吟，但拉斯特却用洪亮的声音将其淹没。
而与此同时，透明的水滴也随着啪的一声从她的胯下飞溅而出。
“嫣，你要是坚持下去，就喷出那么多潮来♪ ”
“感觉有那么好吗？我想我只是看着它都会有点嫉妒。”
“喂，你现在感觉怎么样？”
龙韵问它是为了好玩，但这一个还在被压榨，这不是重点。
“涵，姐……现在问也没用。”
“现在，他痴迷于我的阴户。
精神继续泛滥，不知快感会止于何处。
拉斯特继续用欣喜若狂的表情接待他们。
当长时间射精结束时，您将被一种新的感觉所包裹。
那是一种虚弱和解脱的感觉，仿佛全身的能量都被吸干了一样。
当我在异样的舒适中喘着粗气时，我看到头顶上有两个微笑的女人。
“呼呼呼♪我比想象中更喜欢它。”
“看看我的可可……它已经被你的精液弄脏了。”
说着，拉丝提满意地展示了被精液和潮汐覆盖的秘密部位。
“啊哈哈……你还挺期待呢，今天就到此为止吧。”
另一方面，龙音是这么说的，但是……
“怎么，你不相信我？”
“说实话，我还是很沮丧。”
“但如果我在这里做，你可能会死，对吧？”
脸上带着危险的笑容。
我感觉到那表情中有些微凉，沉浸在性交余晖中的意识渐渐苏醒。
「安妮♪你要动了吗？一射精就说结束了，这可不雅观啊。」
他试图将自己和两人分开，但拉斯特依旧不为所动，身体依旧被一股无形的力量束缚着。
没办法，约定好了，我会从他们两个那里打听混乱的情报……
当我这么想的时候——。
跳过此活动？
――蓝天展开。白云缓缓飘过。
远处，是一座雄伟的山脉，仿佛直达云霄。
脚下的花圃在春风中摇曳，散发着清香。
再见。
有一个女孩对某人微笑
从未见过的风景。一个我不记得的女孩。
但我觉得我知道。
“...！ 嘿，你！”
“我知道这感觉很好，但晕倒两次不是很失礼吗？”
“至少，你应该说出你的印象，然后崩溃！”
“那是问题所在吗？”
显然，他又晕倒了，做了那个梦。
“... 你好吗？”
摇头，站起来，问一个问题。
你不是让那个女孩梦想的人吗？
“你在说什么？”
“我们什么都没做，确实可以产生幻觉，但是……”
「啊，或许这就是你喜欢的？如果你愿意，我会给你幻觉，然后把它全部挤出来…… ♪ 」
当我连忙否认自己无意时，龙音奇怪地笑了起来。
“让我妹妹一个人呆着吧……也许她已经恢复了记忆。”
“我听说人类在受到强烈冲击后会失去记忆，不过类似的强烈冲击似乎可以恢复记忆。”
“嗯，这是否意味着最后一个猫太棒了？”
「……喂，你要不要试着抱抱我一下？只要佐吉丁就好了。感觉肯定比上次好多了！对吧？」
“……姐姐”
从现在的情况来看，似乎并没有对龙音他们做什么。
那么，正如拉苏特所说，他是在梦见自己的记忆吗？
“我不关心那个。相反，让我们谈谈'混乱'。”
…… 达斯拉德张嘴确认接近的龙涅。
“……这家伙拿着剑在说什么？”
“是魔剑吧？仔细一看，还能感觉到隐隐的魔力，不像是魔剑。”
“哦，你在舔这个达斯拉德大人，你看起来像个小女孩。”
「呼呼呼，就算被离开主人连动弹不得的废物吓到，也无所畏惧知道吗？」
除此之外，你介意告诉我“混乱”吗？
“嘿。好吧，那是承诺。拉斯特，你是那个发生过性关系的人，所以你应该告诉我。”
“请不要再道歉了。”
「『混乱』在这座塔里肆虐。请把我和龙韵姐姐当成其中之一。」
“对你来说，他们可能和骑士一样危险，甚至更危险。”
“稍有不慎，马上就会变成‘混沌家族’知道吗？”
伴随着这个警告，鲁恩和拉斯特迈着轻盈的步伐后退。
我想知道他们是否已经走了。关于“混沌”的详细情况我还没有听说过。
“哦，如果你想知道更多，至少陪我住一晚吧。”
“那把魔剑是你从塔里的魔法师那里得到的，对吧？你为什么不问问他更多的细节呢？”
「那么，我们再见面吧？那我吃了你♪ 」
说着，鲁恩和拉斯特就如雾一样消失了。
到头来，关于“混沌”的细节，我们还是不得而知。
此外，我对他们一无所知。想知道是不是和那个梦有关...
「……对了，你的胳膊还好吗？」
想来，我左臂的剧痛不知不觉就消失了。
我还有一些淡淡的瘀伤，但如果是这样的话，继续前进应该没问题。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<技能槽+1>>>>>>
跳过此活动？
“咕噜咕噜……”
我在野兽的吼叫声中停下了脚步。
一只跛脚的野狗。但是，它们又不同于普通的野狗。
它长着巨大的獠牙，看起来很像一头狮子，也很像我之前打过的那只怪物。
“就是那两个人说的‘混沌世家’？”
我一边点头，一边设置达斯拉德。
周围没有战痕。他们一定是被同族或骑士袭击后逃走的。
血似乎已经停止了，但又不像是可以移动的伤口。
「虽然说受伤的野兽是我引以为豪的腿——」
“嘎啊啊啊————！！”
――――！ ！
他立即拔出剑。因为，他不顾负伤，还是张牙舞爪的出手了。
来势汹汹，犹如炮弹一般。
哪怕是在最后关头被闪避，被横薙直接一击，混沌之犬也没有停下。
混沌之犬吐出鲜血，在地上翻滚。
“嘎嘎嘎嘎，嘎嘎嘎嘎……”
那黑色的瘀伤在混沌之犬的体表蔓延开来。
即便是死了，他也站了起来，重新摆出冲锋的姿势。
……可是，刚才那一击，是致命伤吗？
混沌之犬连一步都进不去，直接倒下了。
受伤的野兽看着达斯拉德，想知道那是什么。
“……好吧，我打败了它，所以没事。除此之外，你打算做什么？吃掉它吗？”
两人说，吃了‘混沌’，就会离‘混沌’更近一些。
很可怕，不过还是这塔里的食物。
看着死狗，连叫声都没有。
也许伤口已经腐烂了，闻起来很难闻。
我之前吃‘Chaos’的原因是控制不住自己的饥饿感。
现在不要。相反，我因为气味而没有胃口。
想起剧烈的疼痛，我本能地揉了揉左臂。
摇摇头，决定继续前进。
就算身体腐烂，被‘混沌’侵入也无所谓。
就像一具会移动的尸体，它一直在游荡，最后这条狗死了。
哪怕是濒临死亡，他的力量也是恐怖的，可是……我绝对不想面对这样的结局。
跳过此活动？
走出去到一个空旷的地方。
我一边提高对灰尘和腐烂气味的警惕，一边一点一点地走向房间的中央。
有一具大狗的尸体。说不定是被别的野兽吞噬了，腹部的肉已经完全没有了。
不仅如此，这里一定是被『混沌』侵入了。他全身都是黑色的瘀伤。
我把手放在腰间的黑色剑柄上。
狗尸体上流出的鲜血还没有完全干涸，尸体还微微有些水润。
吃掉这家伙的人应该还在附近。
我必须在被发现之前离开这里一步。
伴随着翅膀的声音，从头顶落下了一个看起来像鸟毛的东西。
下一刻——
伴随着翅膀的声音，切风的声音传入你的耳朵。反射性地跳开，就像侧身滚动一样。
他一起身，就拉出了达斯拉德，盯着袭击者。
“你没有胆量偷我的猎物，你是人类。”
一只被“混乱”入侵的鸟……不是。
虽然有着猛禽一般的大翅膀和锋利的爪子，但看起来就像是人类女性。
看起来像是人和鸟的混合体的怪物。
Lune 和 Laste 的身影掠过我的脑海。
不知这位鸟女是否也和那两人一样，也是‘混沌家族’。
无论是哪个——
“嗯……是的，你有动力吗？”
“好吧，既然你踏入了我的领地，我可没打算让你逃走。”
“因为我好久没有人类男性了！看起来真的很好吃！”
不幸的是，我无意被吃掉。他准备了达斯拉德并向鸟女斩击……！
跳过此活动？
“嗯……除了底层还有监狱。”
在塔内探索的过程中，你似乎踏入了一个与你目前所经过的部分截然不同的层次。
正如达斯拉德所说，这里仿佛是一座等级森严的监狱。
很多监狱都排到了边上。
如果只是监狱的数量，说不定比底层还多。
“嘿，你”
“拿剑指着我的就是你，跑这种地方干什么？”
一个被囚禁的人向我喊道。
他的手脚都被铁链锁着，就好像他犯了罪一样。
但是，它看起来与诅咒锁链不同。是普通的链条吗？
「不是骑士的人会来不是很奇怪吗？他是『城镇』的人吗？他是某个村子的人吗？」
“啊？都没有？那是什么玩意儿？那你喜欢那种一直下到地底下的东西吗？”
我不明白囚犯在说什么，我歪了歪头。
“我不明白，这是什么？我不认为是因为我的记忆消失了……你，那个锁链……”
“喂喂，这不是你的诅咒锁链吗？我还是第一次见到！你是最低级的囚徒！”
“没错，”他摇头。你也是囚犯。
“好吧。我要用奇袭杀死一个不喜欢它的骑士。”
“这一层的每个人都是一样的。咳咳咳。”
这种等级制度是否意味着还有其他监狱？
“什么，你连这个都不知道。”
“没错，除了这一层之外，还有监狱层数，都是从地上的城堡里拿来的，越是罪大恶极，监狱层数越低。”
“不过，很少有人去到底层，被诅咒锁链锁死~…………”
突然，我被从栅栏伸出的一只手臂吸引住了。隔着围栏与犯人近距离接触。
眼睛布满血丝的囚犯在下方盯着我，大声恳求道。
“喂，带我离开这里。然后我会杀了把你放在最底层的骑士们。”
“用那把剑放我自由。你能做到吗？
当然，达斯拉德的敏锐可能会成功。
即使不能切，也可以吃，但是...
“你们在这里干什么啊你们！”
“咦！？”
我用力挣脱囚徒的手臂，面向声音的主人。
“放下你的剑，跪下！”
“侯……知道我们是白银城堡的骑士团，你还要和我们作对吗？”
装备跟狱警完全不一样。
身穿全身铠甲，手持单手剑的骑士。也有手持盾牌和长矛的骑士。
重甲骑士……与我迄今为止交战过的对手不同。
“看在你的勇气上，我再给你一次机会，放下你的剑，悄悄跟我们走，否则，你会虚度一生。”
“……队长，请看那个人的手腕。”
“嗯？那个链子……”
“……你注意到了，韦尔特。”
听到达斯拉德的低语，我轻轻地点了点头，下定了决心。
当我被多个骑士发现时，我的脑海里并没有逃跑的选项。
只要是俘虏，我就别无选择，只能和骑士们战斗。
“……最底层的囚犯，有消息说最后一个囚犯逃跑了，但是是你吗？”
“诸位，拔剑！只要你们还活着，就算砍断你们的四肢，我也要带你们走。”
“抓住我！”
跳过此活动？
“嘎哈……”
“妈的，操……好一个人一个人！退！退！退！”
一名似乎是队长的骑士和其他几名骑士被杀，幸存者仓皇逃离。
追不上
在人数和装备都处于劣势的情况下，他们勉强捡到了胜利。
追逐将直接导致死亡。
“重甲骑士……麻烦的对手。”
如果可以的话，这是我以后要避免战斗的对手。
“太棒了……我赢了骑士。”
一名囚犯喃喃自语。
对于亲眼目睹这场战斗的囚犯来说，这恐怕不像是一场“勉强的胜利”。
最底层的一个囚犯打倒了一个骑士。他们的眼睛因这个事实而闪耀着贪婪的光芒。
“喂喂喂……！放我们出去！”
“我现在可以逃了！拜托！”
“只有你一个人出轨！你放了我，我来帮忙！”
“……他们很吵，你打算怎么办？”
跳过此活动？
（你真的要帮我吗？你是囚犯，不是吗？）
达斯拉德的话很有道理，但作为一名狱友，我还是乐于助人。
挥舞着黑剑，挣断了枷锁，流浪汉高高兴兴地逃离了监狱。
“谢谢你！
其中一名囚犯递给我一个他从口袋里掏出的小袋子。
那人咧嘴一笑，跟着同伴跑了。
不知道我的判断对不对。我转身背对空荡荡的监狱，决定继续前进。
跳过此活动？
（那样就好了，不用管了。）
达斯拉德低声说。囚犯一定犯了罪。
把流浪者单独留在监狱里。我不想模仿会引起更多麻烦的事情。
突然，我注意到一个脏兮兮的小袋子掉在了我的脚边。
难道是前任骑士遗失的物品？拿起皮包，他离开了现场。
跳过此活动？
“哦。欢迎，维尔特君。你好吗？”
当我回答说还不错时，贝丝笑了。
我第一次使用商店的楼层在较低的楼层。
不过，走到哪都有贝特店，店里一直都是她掌管。
她是一个神秘的女人，和商店一样。
“使用 Daslad 的感觉如何？
那也不错。
因为它吃的是矿物质，所以不用磨刀刃，很方便。
“这就是你所说的最好的伙伴，对吧？”
“呵呵，你这是在掩饰自己的尴尬吧？”
“我不认为他有那种情绪。”
与其这样，如果有什么想问的，我就打电话给贝丝。
龙渊等人是这么说的。
关于“混沌”，要不你问问创造达斯拉德的魔法师。
“‘混沌’……相信你很清楚吧。”
“都走到这一步了，看来你还是个‘人’……”
贝丝摸了摸我的左臂。
我现在看不出有什么变化，但吃了“混沌”之后，淤青就冒出来了。
“……你怎么做是你的事，但如果你反复吃‘混沌’，你就不再是人了，所以要小心。”
如此建议，贝丝继续他的话。
“混沌”据说是在这个世界的秩序之外，就像一种腐蚀和转化所有物质的毒药。
我记得我左臂上的瘀伤和剧痛。
尤其是当生灵被入侵时，会失去理智和智慧，被疯狂吞噬，身体发生变化。
第一次遇到的《混沌》的怪物和野狗就是这样。
“‘混沌’的源头是‘混沌漩涡’，比你所连接的‘无限牢狱’还要低等。”
甚至比那个监狱还低……
“漩涡是被‘混沌’入侵的生灵集合体，也是通向‘混沌’本源的大洞。”
“从那里渗出的‘混沌’正在侵蚀这座塔。”
于是，被‘混沌’入侵的生物……‘混沌家族’在塔中横行。
当然，受到‘混沌’影响的不只是生灵。一切都被侵犯了。
“可能为时已晚，但当你把水和储存的食物放进嘴里时要小心。”
我微微点头。
就算叫我小心点，我也像以前一样遇到紧急情况也没办法。
让我担心的是在“混乱”之后。
“身心完全被‘混沌’侵袭的人，将成为‘混沌的追随者’。”
“许多人会失去理智，最终在塔周围游荡。
不会死的……那时候，我杀的那条流浪狗，好像不在乎伤口，不在乎腐烂，大概就是这个原因吧。
如果是这样，Lune 和 Laste 怎么了？鸟女和人类一样，有理性。
他们是不同的生物吗？
“不对，你遇到的那些女孩子，也是‘混沌之族’，其中有被称为恶魔和魔女的上位者。”
“被‘混沌’侵袭的生物失去了理智，但又不一样。”
“即使被‘混沌’侵袭，它也忍受着疯狂，保留着智慧，获得了新的理智，发生了蜕变……非常危险的存在。”
卢恩，拉斯特。还有之前认识的鸟女。
贝丝说她们被称为“恶魔”，即使在她们的亲戚中间她们也是危险的。
拥有人类无法比拟的战斗力的同时，还拥有极高的智慧，兼具狡诈与残忍。
据说，当恶魔和女恶魔发现不受混沌影响的生物时，就会接近它们，让它们成为自己的追随者。
其中，精神力和生命力强的生物，更容易受到他们的喜欢——
「维尔特君有什么想法对吧？」
不知为何，贝丝的脸上浮现出迷人的笑容。
确实，我觉得龙涅她们不像其他家人，是特意来看我的。
即使在我第一次见到他时，他也在寻找能量……生命力。
“精神和生命力强大的生命，更容易成为妖魔。
“如果他们喜欢你，小心点。”
“已经太晚了，贝丝。
“天啊...”
贝丝把手放在嘴边，看起来很惊讶。
贝丝似乎认识留恩她们。
当我们第一次在商店见面时，我们可以预料到如果我们继续前进，我们会再次见面，并且他们会喜欢我们。
你当时为什么什么都不告诉我？
「……呼呼。你在生闷气吗？对不起，但经验很重要，对吧？」
“那个时候，就算我告诉他们是魔族，你也无法理解这有多可怕。”
“有一种可能，你只会知表而战。”
“这就是为什么我当时认为，如果我什么都不知道会更好。”
我不能反驳这种说法。
的确，现在，他比那时更明白，自己的身体‘混乱’的可怕。
「呼呼，虽然是无谓的帮助，但我能活到现在，还请见谅。」
“这也不全是坏事，是吗？”
“魔族和魔族都是喜欢享乐的，你做的不错吧？”
他问他为什么喜欢快乐，因为他不太可能否认它或转移话题。
“那是最容易被‘混沌’侵蚀的方法。”
“恶魔通过性交将‘混乱’灌输给对手，而魔女则将对手吞入‘混乱’之中。”
“何况他们也是生物，寻欢作乐是理所当然的。”
所以，龙音他们才会发动攻击……
“就我看你的脸色，不是一次性的事情，就算你不着急，要是有你这么强大的精神力和元气，也不会马上成为一家人。”
“但是，如果你反复接触它们，混沌就会在你的体内逐渐积累。”
“塔内除了路恩他们之外，还有魔族。
骑在诱惑上，如果你一次又一次地受到诱惑，总有一天你会堕入“恶魔”。
麻烦的是，除了龙音她们之外，还有鸟女之类的“魔女”。
如果你一路上塔，这将成为一个不可避免的问题。
目前，我面前的贝丝是问题所在。
她是魔女吗？当我问出这个问题时，贝丝露出了灿烂的笑容。
“好奇？我到底是人类女人还是‘魔女’”
起初它看起来像一个人类女人。
不过，除了所到之处都会出现，某种程度上来说，他也和魔女一样，寻到了本质。
更何况，创造魔剑达斯拉德的正是眼前的贝丝。
足以怀疑——
“嗯……”
“如果我是魔女，你会怎么办？我这样勾引你……你会骑我吗？”
贝特把手放在他的肩膀上。
淡淡的甜香钻进我的鼻孔，压在我丰满的胸膛上。
“可恶……你高枕无忧好吗？我又不是魔女。”
“可是你知道的，我和她们一样，喜欢有强大能量的男人。”
「还有『混沌』的资料费……我不会拒绝的♪ 」
跳过此活动？
“那我们去里屋吧。”
贝丝越过我，试图走进去。他拉起他的手臂，将它压在商店的桌子上。
“呀！？……发生什么事了？”
我一只手握住她惊讶的手，另一只手卷起裙子。
她似乎知道该怎么做。她看起来不像以前那样惊慌失措了。
“哦，你在这儿做吗？虽然后面的午睡室有床。”
我没有回答，只是把内衣放下。露出雪白的臀部。
“你也太热情了吧？身为女人，能被这样追捧，我很高兴。”
贝丝轻笑。
“但是，粗暴的性行为是受欢迎的，但请不要弄脏或撕破衣服。”
做得好。
还要露出阴茎，让它在臀部爬行。
看起来你有很多空闲时间。你习惯这样被操了吗？
“不会吧……因为是你我才开心。”
“一个女人被一个喜欢你的男人追求，难道不是一种荣幸吗？”
贝丝抓住他的屁股，打开了秘密的地方。它已经成熟，并且充满了蜂蜜。
“来吧，让我感受一下你的渴望。”
让你的阴茎在潮湿的地方爬行。
即使我将小阴茎放入其中，隐藏部分也会微弱地做出反应。阴道壁似乎粘在龟头上。
“啊……嗯，好……很好。到后面来吧……嗯……”
我照我说的去做了。
“嗯，咳咳……咳咳……”
龟头撞到了死胡同，贝特扭动着自己。
“哈，啊，啊……你的阴茎最好了……哇，它完全适合我的阴道……呼呼呼……”
贝丝提高声音说道。她的阴道随着她的呼吸而扩张和收缩。
“喂，你不也是这么想的吗？”
我勒个去
“这意味着我们很相配。能拿这么大阴茎的女人不多，你知道吗？”
“你看……龟头是贴在子宫颈上的……”
贝丝咯咯地笑着，动了动臀部，好像在说他再也受不了了。
“喂……别憋着。
按照要求，我也开始活动臀部。
“啊，不，啊……嗯……嗯……啊……感觉不错……嗯……”
“我、我喜欢这样缓慢的折磨，但是嗯……你可以让它变得更难。”
“哼，还是因为你前几天射了很多阴道精液而有所保留？”
贝丝一脸轻松地邀请我，这让我很生气。
为了羞辱她，即使他在店面做爱，贝丝也主动出击。
那么，请相信我的话。
我抓住她的臀部，立刻把她拉了进去，在她的阴道末端戳了戳她。
“Nnh，nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
当她摩擦龟头和龟头到背部时，她摇晃着她的身体。
「哈、哈古、呃、呜呜呜……！
从浸入余辉的阴道中将阴茎拔出至龟头，插入根部的动作重复了多次。
“哈、哈、哈古……呵呵……呃！
"Gi-gimmodieeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeedeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee if you like
"Oh, it feels good in the back... Oguu... uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ！！
贝特高兴地扭动着身子，大汗淋漓，女人特有的甜美气味使鼻孔发痒。
我把脸贴在脖子后面，深吸一口气，闻了闻这香味。
不像那些雌性恶魔那样，散发出危险的气息。浓郁的女人味充满了我的肺。
「啊……！啊啊，不……！
即使你不喜欢它，你也会将你的阴茎牢牢地含在嘴里，就好像你想要更多一样。
我在她耳边低语，她拱起背作为回应。
“哒哒哒！嗨嗨咕咕……啊……啊！”
看来你很喜欢这样逗趣的互动。
“哈……啊……呃，咕咕……不”
“好吧，我的身体……它会自己做出反应。即使你的阴茎被拉到极限并深深地推入……你的身体也会很开心！”
「啊……啊啊啊！哇，我好奇怪啊，这种性别我、我都不知道……！」
“哦，啊啊……！感觉不错，感觉不错……！”
说话这么大声可以吗？又在她耳边低语。
“嗯……？”
我本能地闭上了嘴，贝丝感觉好多了。停止移动你的臀部并继续对她耳语。
您似乎忘记了这种情况。
“那是什么？”
我可能听错了，但我听到了脚步声。这是一家商店，您是店主。不是有人来参观吗？
“那是...”
我把我的阴茎拧进了贝特，贝特露出了些许尴尬的表情，然后像挖洞一样戳了戳子宫颈。
“阿咕呜……！”
啊，我又失声了。客户可能会注意到您的声音。
“啊，那是……！你要戳到后背了……！”
但是你喜欢你的妻子，对吧？说着，他又开始活动臀部。
「呜呜呜……！！噗……呜呜呜……！呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
起初，他犹豫着要不要说出来，咬着手指试图忍住声音。
如果他比以前更草率地前进，贝丝会惊讶地开始摇晃他的身体。
“Haguu...uuuuuu...n，nnnnu...”
别咬手指了。我会流血
我用温柔的声音，拉住了她的手。
“哈，哈古！嗨，嗨！嗨，你真是个糟糕的人……尽管你让我这样做……”
贝特气喘吁吁地看着我。
“唔，这个，说出来会被人看到的！你是来看我的，哦，哦，顾客见你这么不要脸……”
我应该给你看。
用力戳。
“哦！”
贝丝提高了声音。这似乎已经把它吹掉了。
“嗨，higu，啊啊啊啊……！
如果你能找到这样的人物，也许会有更多像我这样的顾客？你会开心吗？
“哦，对了！我，我才不是那种无礼的女人。”
怎么样？就算你这样对我，你的魔子也会开心的。我觉得我做得还不够。
“啊……啊啊……对了”
「唔、唔、哈……！啊……啊啊啊……好强烈……气，感觉……！」
“喂，好凶啊！等等，像野兽一样，你被通缉了……！”
追求的是女人的快感吧？相信她的话。
“是啊！呃，我太高兴了！我是如此想要一个女人......我的阴茎很硬，她在找我......！”
“啊，啊啊啊……好舒服……好舒服，嗯，嗯~~~~……！”
“我……育……我要去……！”
我也觉得我去...
“呃，我好开心……哦，我有很多……”
贝特的阴道内部开始像波浪一样收紧。
「啊……啊啊啊……我，郁……郁郁……」
"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
贝特边吹潮边伸手，同时将精液灌入后背。
当我吐出我的精液时，它膨胀和收缩得越来越深，就好像我的子宫正在吞噬它一样。
“哈……哈……哈，哈……”
他欣喜若狂，调整呼吸，让贝丝享受余晖。
每次她呼吸时，精液都会滴落并弄湿地板。
“这是我第一次有这样灼痛的性爱。你有一个很棒的阴茎，但你很擅长辱骂。
很荣幸听到你这么说。
贝丝笑得好像刚才的骚动是骗人的。
“喂……不要说什么像一下子就结束了一样的伤心话吧？”
左右摇动你的屁股来邀请你。
你刚才不害羞吗？就在我问的时候，阴茎有反应，硬度逐渐增加。
“享受了这样的快感，羞耻已经不是问题了。”
显然，当我演奏时，贝特只是和我一起出去玩。
“而且……顾客很少来我店里，可以说我从来没有去过。”
“也就是说，见了一点也没关系。”
你不是荡妇吗？我这么说的时候，贝丝抿了抿嘴唇。
“呵，当个荡妇不是很好吗？你顺从自己的欲望吧？”
她是个话不多的女人。
“呼呼呼。来吧，让我们对你说实话。用那个大阴茎操我。”
这就是激怒我的原因。以后我不会停止哭泣。
“好吧，随便你吧。”
抓住贝特的臀部，把他拉回来。一下子就顶了上来。
“阿古！？”
贝丝不寒而栗。即便如此，他还是没有停下撑起的动作，疯狂的扭动着臀部。
“唔、啊、啊！好激烈……！要断了！”
你是那个说要我犯罪的人。
「哈、啊、啊……！这、啊！无情的感觉……！」
你喜欢被责备，也喜欢当荡妇吗？
“呜呜呜，我喜欢……！Ngu啊……我好喜欢，我喜欢被男人压倒，被强暴，无助的状态。”
当贝丝告诉他他的倾向时，他变得兴奋起来，内心开始蠕动。
「唔、唔、唔唔唔！苏，可怕的，弯曲的阴茎……！啊，贤！在我体内狂暴……！」
贝丝提高了野兽般的嗓音，继续喘着粗气。看来刚才那个狼狈的样子，真的是在演戏。
我要不要再羞辱你一下？当我耳语时，贝丝瞪大了眼睛。
“嗯……你要做什么？”
做这个。在活动臀部的同时，我也活动了握住臀部的手。
然后，我用拇指顺着屁股的缝隙，轻轻地插入肛门。
“呜呜呜呜呜呜呜！？”
“那、那、啊、啊、啊、不行啊！不行的话……”
什么？你喜欢肛交吗？当我问的时候，阴道壁收紧了，好像这是正确的答案。
“不、不！不！不……呜呜呜！”
忽略否认 Bate 并插入和移除拇指。
塞进去的时候洞口变紧了，我拒绝了，但进入手指根部的时候，阴道反应很愉快。
当我把它拔出来的时候，它后悔地吸了一口。
不应该不一样吗？他似乎真的很喜欢它，但是……看，我会坚持下去，不会松手。
“啊……啊啊！呃……呼”
你喜欢它？就这样一边被骂小穴一边用手指抠肛门……
当我问贝丝时，他咬紧牙关，扭动着腰。
“嗯……呼……呼……我爱你……！”
“很好……像我这样的女人喜欢在被操的时候用手指抚摸她的肛门……”
好像是自己告诉自己的感觉。从刚才开始，我的身体就一直在颤抖。
“所以请。选择更多的肛门......”
好的。我会照顾他们两个。
加快抽插的动作，越挑越多。
肛门也变光滑了，手指也从拇指变成了中指和无名指。
透过一片肠壁，我用手指感觉到阴茎的存在。
“啊……哈……唔……好！贤，好……！再多……乱七八糟的……”
“啊，啊啊，啊……Acme来了……Acme……哦，啊啊，我要去acme了……”
“噗噗噗噗，我要高潮了，哇……”
鱼饵内部开始泛起涟漪。
“我……育……”
阴道肉收紧阴茎。
“咳……咳咳咳咳咳咳咳！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
Bate在吹潮的同时达到高潮。过了一会儿，我射精了。
然而，阴茎在途中掉了出来——
剩下的精液最后落在了贝丝的臀部和衣服上。
“哈……哈，哈……啊……”
屏住呼吸的贝特在余晖中倒吸一口凉气。
“虽然是第二次，但精液的量……还有……”
贝丝眯起眼睛看着我。
“我告诉过你不要那样弄脏你的衣服。我上面有很多精子……我喜欢它。”
坏的。太诱人了...你没有打破它，是吗？
“如果我撕了它，我会更生气。”
贝丝深深地叹了口气。
“真是的，不知道这浓稠浓稠的精液能不能洗掉……”
贝特用手指从裙子上舀起精液。事实上，我用我的 pelori 舔它。
“嗯。真的很浓，是男人的味道，纠缠在喉咙里。”
贝丝调皮地笑了笑。显然，他并没有那么生气。
跳过此活动？
――突然，视野变成了纯白。
愉悦的余晖中，耳边回荡着嗡嗡声，意识伴随着头痛坠入黑暗的谷底。
“■■■，……！”
听到金属刮擦声。
仔细听，是脚步声。全副武装的骑士正在行进。
混合在一起，噪音击中了我的耳膜。
“~~~■■、——————诶……！”
无尽的声音淹没了脚步声。
后脑勺砰的一声，心跳加速，心跳声唤醒了意识。
“■■■■■ 人！见鬼去吧！！”
你在一个陌生的小镇醒来。
视线的尽头是一座巨大的闪闪发光的城堡。反过来，头顶的天空沉闷，沉闷到了令人厌恶的地步。
被锁链束缚的人们穿过城下町，走向巨大的银色城堡。
穿着重装的骑士带领着被锁链束缚的人们。
围观的人继续骂他，怀疑被带走的是不是罪人。
“你这个罪人”“去死吧”“异教徒”“都是你的错”“肮脏”
“用生命赎罪”
每个人都辱骂戴着锁链的人。
毕竟，到目前为止我应该怎么做才能被告知？
他们做了什么下一刻，那个疑问瞬间被吹飞了。
——他们为什么在那里？
湛蓝的天空下，两人笑得如花似锦。它茫然地盯着地面，失去了自由。
我一看到那一幕，气血冲上脑袋，浑身发烫。
我试图阻止他们，但我不知道他们的名字。
我需要帮助。条件反射地想着，我急忙冲了出去。
然而下一刻，耳边嗡嗡作响，视线被一片纯白包裹。
“你还好吗？”
…… 视线散去后，贝特出现在我面前，一脸担忧。
这里不是那个城下町。这是她经营的“商店”。
深吸一口气，平息还在燃烧的怒火。
当我问贝丝他是否晕倒时，他回答说是的。
这是多少次？
“不知道是什么情况……有那么几秒钟，我感觉自己好像失去了知觉。”
“你好像也习惯了，不过这不是第一次吗？”
同意贝丝的问题，他说起了龙运她们。
我记得被他们袭击，每次都失去知觉，然后做梦。
贝丝听到这个故事，沉思起来。
「……确实，如龙音他们所说，这可能是你的记忆碎片。」
“但也有一些有趣的事情。我想知道性快感是否是一个因素和过去的记忆闪回。”
“如果是这样的话，我以后每次和女人或者‘魔女’发生性关系时，我可能都会想起一些事情。”
“……性别？”
“是的，性。”
“没错，韦尔特。”
“如果我没问题，我就再做你的搭档好吗？我很乐意合作。”
不知怎的，贝丝的笑容让我想起了袭击前夕的龙音她们……
如果你愿意合作，我想问你最后一件事。
这更像是一个问题而不是信息。
为什么贝丝对《混沌》、《恶魔》和《恶魔》如此熟悉？
“呵呵，在这里待久了，各种事情你都会熟悉的。”
贝特，他显然在回避答案。
即使你问得再多，也得不到你要找的答案。
我能够得到我想知道的关于“混沌”的信息。
我决定与贝丝分道扬镳，继续前行。
离开‘商店’之后，贝丝的话也和龙恩她们一样一遍又一遍地重复着。
那个梦可能是你自己过去的记忆。
不知道是不是一点点复活了，不管触发是什么。
如果有，你梦中的这些女人是谁？
那两个一直在我梦中的人可能是重要的人。
我想知道这是不是一家人...
如果你登上塔楼，到地面上去，说不定就能一探究竟。
跳过此活动？
当您爬上塔楼时，请将注意力集中在身后。
如果你转身，你会注意到它。因此，请仔细聆听并集中注意力。
他们离得很远，但有人跟着他们。
他一直有被人跟踪的感觉，但达斯拉德也察觉到了这种迹象，他断定这不仅仅是他的错觉。
令人担忧的是，他在跟随他的过程中什么也没做。
从脚步声听，这不是骑士团，也不像是‘混沌家族’。
他们到底是谁？
我一边提防着不知道什么时候发动攻击的对手一边往前走。
跳过此活动？
“住手，那边的人！我不能再往前走了！”
在塔内前进的过程中，白银城堡的骑士团再次挡住了他们的去路。
像是要追随骑士团长一般，他停下了脚步……同时，他放开了达斯拉德。
不只是数字。他们也有更好的设备。
不是悄悄跟着我就能搞定的局面。
无论是逃跑还是突围，都不可避免地要和骑士团一战。
“你，那个模样，还有那把黑剑……就是那个囚徒，没想到你会从底层上来到这种地步。”
“看来你们不仅逃了，还害死了我们的同胞。
“你对罪人有什么用意？”
「大家拔剑吧！告诉这个笨蛋，如果你和白银城堡的骑士团对抗，会发生什么事。」
“哦哦哦！！”
在命令下，一名骑士拔剑攻击。
（不要试图直接战斗。你没有获胜的机会！）
不用说。
向前移动，将骑士引诱到狭窄的通道中，同时减少战斗人数的同时进行反击。
不是突破，而是逃避。
然而，事情并没有按计划进行。
他们渐渐被骑士的数量淹没，被包围，无处遁形。
最终，达斯拉德被击倒，寡不敌众，被俘虏。
“请在那里表现得像个大人。”
于是，我被带到了骑士团驻地一角的看守所。
我深吸一口气，靠在墙上。
必须逃跑。然而，戴上新手铐的同时，达斯拉德也被带走了。
幸好，这些手铐只是铁制的，并没有骑士看守这座监狱。
相反，骑士很可能守卫着看守所的入口。
多道脚步声逼近。好像有人来了。
“……这个人是这样的吗？”
“看那些枷锁，大概是这样吧，我连自己的名字都说不出来，因为我不会说话。”
“我是查里欧，我是‘白银城堡骑士团’和‘白银剑骑士团’的首领。”
一名女骑士和几名骑士走了过来。他是一个穿着长袍的牧师。
“…………”
“囚徒，我想问你一件事，你在塔的最底层，无量狱……”
“……是的？”
“你说了什么吗？”
——是韦尔特。
“那个肮脏的罪人是怎么回事……”
“好。就算是罪人，也有自称罪人的权利。”
「那我们再问一遍，韦尔特。
「没有被『混沌』侵入。作为骑士团的一员我很感兴趣。」
Chariot身后的骑士和神官上前。
“从现在开始，我会让你接受审判，如果你是‘混沌世家’，我就在这里处死你。”
骑士入狱。
Chariot 说的是宗教裁判所，但实际上它本身就是酷刑。
在遭受许多折磨之后，神父的话结束了宗教裁判所。
“你查到什么了吗？”
“我猜他们吸收了一些‘混乱’。他们被轻微侵蚀，但还不足以被称为追随者。”
“这样的话，你又可以被关进监狱了。”
“但是，我们确实只能侵蚀到那种程度。我不敢相信你只是一个人类。”
“……或许我运气太好了。”
正如Chariot所说，我们能够爬到这里，确实是多方造化。
不对劲的话，等到遇到龙涅他们的时候，他们很可能已经丧命或者成为他们的附庸了。
当我问他如果他不是“混乱家族”时他是否会被释放时，骑士笑了。
“别说傻话，不是亲人就是囚犯知道吗？”
“明天我带你去‘无限监狱’，不能让你出去。”
那他为什么要被关进监狱呢？首先，你来这里是为了什么罪？
“那是……不对，你的罪行超出了我们骑士的认知范围。”
“呜呜呜，你还是个俘虏。
“明白了就闭嘴，我不喜欢白白流血。”
说着，战车带着骑士们离开了看守所。
刚一安静下来，就好像想起了什么似的，疼痛传遍了我的全身。
我调整呼吸，靠在墙上坐下。
战车告诉我的，但我无意保持沉默。尽量恢复体力，以免错过逃跑的机会。
至少我知道我会在这里过夜。逃跑的机会一定会来的。
………………
…………
……
“在这种情况下还能睡着，很恶心吧？”
听到龙音的声音，我醒了过来。
我不认为《混乱家族》中有监狱。
「所以你被骑士抓住了。好可怜♪ 」
「库斯库斯，你是来帮我的吗～？」
“魔女”是故意来帮忙的吗？
“哦，谁告诉你我们是‘魔女’的？”
“贝特……啊，来自那个女巫。”
这种情况下，贝丝的事情，卢恩他们应该是知道的。
另一方面，即使你听到它，它也是一个妙语。
你说你是来帮我的，但我不认为你会白帮我。
被我这么说后，龙音等人笑了起来。
“当然。如果你知道这一点，你就知道我们想要什么，不是吗？”
“如果你把精液给我，我会立即放你自由。”
我摇头拒绝。
贝丝还表示，与两人发生性关系很危险。为了让被攻击的对手变成‘混沌家族’。
“呵，你拒绝得起吗？照这样下去，再把我送进监狱吧。”
「先不说那个女骑士，你以为你能在骑士团面前以一身破烂逃脱？」
“我们说我们会合作。我认为没有任何理由拒绝。”
不过，我无意跟随他们。
你将无法抗拒。我直接了解它。
「嗯？好吧，不管你怎么拒绝，还是很好吃♪ 」
跳过此活动？
两人像是同意似的转头看向我。
紧接着，身体就和之前一样，被一股无形的力量束缚住了。
这大概就是魔女的力量吧。
“哦，你不要再像以前那样挣扎了。”
“你不是因为敌不过我们才放弃的吗？”
拉丝特和龙音咯咯地笑了起来。
在那身影面前，我想起了贝丝对我说过的话。
令人沮丧，但看起来他们不会与拥有混沌之力的两人为敌。
如果我抵抗力差，情绪低落，似乎我的生命就会缩短。
“这个主意不错……嗯，我们还是快点补充能量吧。”
想到拉苏特的笑脸正在逼近，我的胸口就被重重地压了一下。
被混沌之力困住，动弹不得，倒在了牢房的地板上。
“那……不，还不难。”
就这样，拉苏特从她的裤裆里取出了半勃起的产品并捡了起来。
就在我以为自己要和上次一样被拉斯特吃掉的时候。
“等一下！”
“基娅！？”
拉斯特被推开，龙涅切进了他的胯部。
“现在你在干什么？”
“留着也不好，前几天不是你给我的吗？”
“那么，这次轮到我了……不是吗？”
说着，龙涅主动代替拉斯特骑上马。
本以为眼前的猎物被偷走，拉苏特会生气，但她还是笑眯眯的。
“我实在忍不住了，这次就交给姐姐了。”
“作为交换……我会在这里招待你♪ ”
然后，他靠在我的胸口，用裤裆抵住他的脸。
蔓延在眼前的淫秽景象让你咽了口口水。
与恶魔的友谊是走向混乱的一步......
尽管我知道在我的脑海里，可悲的是，我的胯部开始对被推向我的男性做出反应。
“哦？你已经这么硬了……被我插你就这么开心吗？”
“不，我的妹妹，他很高兴炫耀我的阴户。”
“我很高兴把那个洞放在我的阴道里……是这样吗？”
说着，拉丝泰像是开玩笑似的摇晃着自己的臀部。
左右晃动的淫荡爆裂声…… 目不转睛地注视着它的动作，下半身传来一阵生涩的感觉。
“不，我很高兴终于能见到你，所以我才这样做。”
「喂，是这样吗……」
粘在肉躯干上的阴唇肉轻轻摩擦着更敏感的刀刃。
虽然是轻微的触碰，似乎触不到，但一股甜蜜的麻木感从肉棒蔓延到我的腰间。
“恩呼呼……我才晕过去，就这么瑟瑟发抖了。”
“如果我不擅长，我就这样让我的精液流出来。被我的小穴亲吻你开心吗？”
趁着他没有反抗，免得不必要地得罪他，龙音渐渐开始了计划。
“嘿，老实告诉我，你很高兴被你的鸡巴抚摸……嘿嘿嘿嘿！”
正式开始对使用裂缝的肉棒的爱抚。
即使没有插入，月牙的热度和柔软度也会将棍子接触到的部分烤焦。
「哈…… ♪暖暖的微风吹过我的小穴。」
“你怎么这么用力的喷鼻息……不知道是我的小穴还是你姐姐的小穴？”
“啊，我再也受不了了…… ♪ ”
我以为工作已经结束了，但是龙音的声音真的很开心。
“不可能忍受这么大又好吃的东西...... ♪ ”
“哎呀，姐姐下嘴流这么多口水，太俗了。”
“什么都别说，呼呼……已经可以吃饭了。”
看来终于到了露恩吃饭的时间了。
用全部的力量去反抗侵蚀这具身体的混沌，通过团契。
“那好吧，我要了……”
魔女的手将他的阴茎伸入裂缝，然后他的臀部缓缓向下摆动。
“不，ku...fukunn... ♪ ”
「阿寒，呼……啊哈哈♪果然是好事啊……」
月音将期待已久的肉棒塞进自己的阴道，发出满足的声音。
说到这里，刚毅的决心哪里去了？
和之前插入的膏体阴道里一样前所未有的快感再次贯穿全身，我也只能因为那种舒服而咬紧牙关。
“啊哈♪你的脸真是太棒了......”
“进入我阴道的东西感觉好极了，感觉就像要死在另一个世界一样，这是很自然的，对吧？”
当我用阴道口吞下肉棒时，龙音得意地低头看着我。
“Nfufu，你看起来也不错？又大又硬……我能理解拉苏特为什么这么疯狂了。”
“可是，啊……我很好奇你早泄。”
“当我和拉斯特做爱的时候，比我想象的要快……碰巧，你当时真的是处女吗？”
「嗯♪原来我是他的第一个对手！？」
“既然如此，太过刺激也无可厚非，我赶紧把它给灭了，呵呵~”
“那好吧，就在这里做一个训练纪破的吧。”
龙音的双眼发出神秘的光芒的同时，拉斯特的双眼也仿佛合二为一般发出光芒。
「不愧是姐姐，真是个好主意♪ 」
“呼呼……怎么样？你很高兴，不是吗？”
“啧啧……阴道又肿了！？”
“真是的，真是一个没有纪律的人……看来是需要管教，而不仅仅是训练。”
虽然有点可恶，但只要张开嘴就会发出愉悦的呻吟，所以我要保持安静……
“你姐姐的阴道真的很好，不是吗……但是也可以舔我的可可吗？”
而这一次，Rasute 将她的生殖器靠近了她的脸。
她似乎和她的姐姐一样兴奋起来，裂口蠕动，可以看到她淫荡的肉体。
我不自觉地盯着它看，但那是个大错误。
“那是什么？插在这里。别被拉苏特打扰了，嗯——”
噘着嘴的龙音终于开始活动臀部了。
动作缓慢，但紧接着，一股巨大的快感开始侵袭整个阴茎。
“噗噗……对了，虽然有你在我身边，嗯……好好集中精神。”
“哈、哈……啊、哈……哈、哈……哈哈哈哈……”
每次拉苏特臀部的起伏，贪婪的阴道肉就会变得湿润，变成润滑油，增加阴茎的敏感度。
在我为不断增加的快感而呻吟的同时，龙音似乎也在尽情地享受着他的肉棒。
“姐姐，他的气息喷在我的阴户上越来越热……呜呼，他的脸真的很难过♪ ”
“哼哼，呜呜呜呜呜呜呜呜……好痛的感觉吗？”
“但还有更多值得期待的……我会请你多吃这根鸡巴，所以要紧紧抓住，嗯……！”
在拉斯特的推动下，龙涅臀部的动作开始逐渐加速。
当从龟头到阴茎的起伏褶皱被摩擦时，从阴道后部溢出的蜂蜜开始润湿阴茎根部。
当您将阴茎插入多汁的肉腔时，您几乎感觉自己就像泡在浴缸里一样。
「啊……姐姐大人，看起来好舒服呢。
“嘿……要不你也试试这个？”
或许是想起了自己曾经尝过的性交快感，一脸羡慕地看着自己的拉斯特动了动。
她坐下来，将生殖器压在脸上，尽管她已经把它们拉近了，但她还是没有让她接触到。
“嗯，哈，啊，啊……你知道我的小穴是什么味道吗？”
一股浓浓的腥臭味从肉体上滴落的爱汁中升腾而起，充斥着鼻孔。
气味太浓了，我失去了知觉。
「哼哼哼，不管我的阴户有多好，你都不应该失去知觉知道吗？」
“是啊……啊啊啊……啊，不只是热气，我的鼻子和舌头都戳到敏感部位了，啊啊啊……”
“你要是那么喜欢，呜呜呜……直接吸汁不是更好吗？”
说着，拉丝提扭动臀部，用鼻子蹭了蹭她的秘密位置。
“空空空空……嗯……怎么样？瘦的别忍，吃点东西没关系的，知道吗？”
「喂，好多汁流出来了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♪ 」
“……单方面吸收可不好玩。”
当然，当他的视线被处于洪水状态的拉斯特隐藏处所吸引时，龙涅发出了不满的声音。
“我会把你的自由还给你一点点……哈，嗯……呜呜呜呜呜♪ ”
龙音眨眼的时候，身体感觉轻松了许多。
我身体的一部分，我身体的下半部分，被释放了，我自由了。
“你觉得呢？要不你自己动一下？”
「虽然，我说的是我能不能好好地移动它……空，嗯……你觉得呢？」
龙音一边挑衅一边继续摇着腰。
乐于推动。我强忍着，将意识集中在下半身。
它要动了……我确信这一点，我使出浑身解数，挺起臀部戳了戳龙音！
「啊啊啊啊啊啊啊啊……！？
“姐姐？”
或许这个举动出乎意料，但龙涅的声音不经意间漏了出来。
听着不像之前那样沉着冷静的语气，专心揉着下半身的拉斯特，将注意力转向了龙音。
“怎么了？突然升起这么大的声音……”
“这、这家伙……我还以为他被捏得腰都僵了……啊啊啊，你还有这么大的力气！？”
“哼，你蛮不客气的……嗯，好猛的一戳……好吧，你和刚才不是一个人！”
从目前为止的 uke 姿势完全转过来，他用足够的力量摆动他的臀部以突破 Rynee 的阴道。
贝丝说，当他与魔女互动时，混沌的侵蚀会进行。
那样的话，团契时间短了，腐蚀的程度岂不是会被压制？
没有根据，但没有什么比做更好的了……我这么决定，全力推动龙音。
“唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“我不敢相信我会像这样被逼到绝境！
“我、你有那么多感觉吗……？把姐姐逼到这种地步，我想我比和你在一起的时候更有感觉。”
从拉斯特注视着激烈性交的缝隙中，更多的淫荡蜜汁渗出。
脸上被水滴打湿的他，以最快的速度前后摆动着臀部，将龙音逼到角落。
“哦！？哈，啊，啊……！苏，厉害，真是厉害这个气魄……好久没有这种感觉了……！”
“哈欣！？
虽然她的话很重，但每次被戳到时，龙涅都会发出喘息的声音。
我用力将阴茎击入阴道后部，试图将其归咎于此。
"Ahi, heh... huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu~, there's no more in the back of the ma*ko...!!"
“你在撒谎……你是什么人？
面对难以置信的最后一幕，Lune毫无保留地感到不安。
他脸上的不安消失了，喘息的声音变成了无言的惨叫，褶皱更加热情地缠绕在肉棒上。
“啊，姐姐好高兴。
“如果我能给你看这个，我会很兴奋...... ♪ ”
终于，在阴道口向后方一口气收紧的瞬间——。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
“啊，姐姐啊啊啊啊！！”
“Faaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan！！”
“咳咳……哈哈哈哈哈哈哈！？”
大量的精液从已经达到极限的阴茎射入龙音的阴道。
「什、这是什么！？哦，好像有一团精液在我的阴户里撞击……」
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
将积聚在池中的精液倒入龙音的阴道，龙音发出充满惊喜和喜悦的活泼声音。
“哦，不……好吧，你还在射精！？”
“要是倒这么多，啊啊啊，我要膨胀成copan面包了……”
“哎呀，姐姐……长得真好看……”
“乌库、库、库鲁……有什么了不起的……啊啊……嘿，嘿，好……”
“哇，我也是……你们两个的关系好深，光是看着就让我鸡巴抽动……！”
“哈哈、啊、啊……哇啊啊啊啊啊啊啊！？”
“嗨，啊，啊...... hyaaaaaaan ♪ ”
路恩的胯下喷出透明的液体，仿佛在吐出装不下的精液。
“啊，这是潮流！
“Kufuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
龙韵抽动着阴道的肉，继续捕捉到无法吞咽的混浊。
“好久没看到妹妹这样高潮了……哈啊~唔…… ♪ ”
也达到同样境界的拉斯特，继续用着迷的眼光看着就那样持续高潮的搭档。
“啊……哈，啊……啊…… ♪ ”
“没有啊，姐姐……你现在还有这种感觉吗？”
没过多久，射精和射精都平息了，魔女两人跨坐在两人身上，用充满激情的声音讲述着自己对性交的感悟。
「厉害……真的厉害，姐姐好久没看到我这样高潮了。」
“我在舔这个东西有一段时间了。”
“不，如果有的话，他在舔我的阴户……”
“这不是真的……我以为你会射得更快，但恰恰相反，你有足够的能量让我高潮。”
“给你……嗯嗯……”
龙涅轻轻抬起臀部，肉棒还卡着的裂口处溢出了大量的云雾。
「托你的福，我住不进去♪ 」
“没有……射那么多吗？”
「好厉害啊……啊，光是看着我的鸡巴又湿了……」
看到尽情品尝阴道射精的龙音，拉斯特也毫不掩饰自己的兴奋。
“现在轮到我了吗？”
「别不耐烦……好吧，我这棒棒的鸡巴就给你。」
就算早点让龙音达到高潮，我的身体也会被两只魔族的混乱侵蚀。
这么想着，我想站起来，但上半身却纹丝不动。
“可惜……上位依旧不动。”
“呼呼，这次就让你尝尝我阴道里面的味道。”
“这就是为什么你像姐姐一样戳我——”
就在拉斯特快要欢天喜地跨过去的时候。
“……哎！笼子里更吵了！”
我听到了接近我的骑士们的声音。
跳过此活动？
“……牙齿？”
听到骑士们的声音和脚步声的一刹那，他的情绪从脸上消失了。
渐渐的，眼角上扬，隐隐有血管凸起。
“……废物，挡我的路。”
“不，拉斯特。如果你杀了他们，教会会盯上你的。”
说着，路恩用指尖戳了戳手铐。
紧接着，伴随着淡淡的金属声响，手铐松脱，掉落在地。
你是什么意思？
“你不是说过要帮我的吗？不知道为什么，你比其他人更上心。”
“比起再次被锁在监狱里，看到你为地面而战肯定更有趣。”
“……姐姐”
“那好吧，随便你吧。再见~ ♪ ”
Lune 和 Laste 消失了。
紧接着，骑士们就好像同伴们聚集了一样，慌张地赶来。
“你在跟谁说话！”
“再隐瞒，我再折磨你一次！”
我不会回应骑士的威胁。
不知道事情会变成什么样子，但现在枷锁已经解除，逃跑的机会来了。
“你的脸色很无礼……哼，打开牢笼，砍掉一两条肢体，一会儿就完蛋了。”
“Chario 很吵”
“无论是战车还是祭司，都太天真了，对罪人一点怜悯都没有。”
“我会让你在 Chario 来之前发言。”
“正好，那在领导来之前，让你们先走吧。”
突然，一个清亮的、格格不入的女声响起。不是战车。
而不是骑士。
“图片……”
“咕……！？”
“什么，你……gya！”
眨眼之间，骑士就败下阵来。
数量上的差异、体质上的差异、装备上的差异，在突袭面前都毫无意义。
最后站着的是一个陌生女人。达斯拉德被握在手里。
“我放开你，跟我走。”
“我是维尔斯，具体情况等我出去之后再告诉你，好吗？”
维尔斯从堕落骑士怀里取出监狱钥匙，似曾相识地打开。
“我把剑收回来了，是不是多此一举？”
我摇了摇头，接过达斯拉德，离开了监狱。
现在，首先要做的就是跟着那个自称维尔斯的女人离开这里。
请她带领。
“好的，我们到了。”
于是，在查里奥赶到之前，他和维尔斯逃离了要塞。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“我想，走到这一步就没事了，伤口还好吗？”
“原来如此，你还好吗？虽然被骑士们虐了，但也是个硬汉。”
那个自称维尔斯的女人迈着熟悉的步伐向前走去。
你为什么要帮我你还没有告诉我你要去哪里。
首先，我不知道我是否真的可以信任它，但我需要信息。
“那边的骑士们在做什么？……现在，我什么都不知道了。”
“啊，不过我听说他们在找什么东西。
银剑……战车，如果我没记错的话，自称是‘银剑骑士团’的首领。
“但我不知道更多。这不关我们的事。不止于此……是时候了。”
维尔斯似乎对骑士不感兴趣。说到底，他们不像囚犯，不是有敌意的吗？
穿过通道到一定程度后，空间顿时开阔起来。
“欢迎来到我们的村庄”
“你很惊讶吧？这座塔……在地下有一个和地面没什么区别的聚落。”
称不上村落，竟然有不少房屋聚集在一起，形成了一个聚落。
居民们都穿着防护盔甲和斗篷，就像 Viles 穿着轻便一样。
看他们的神态，毫无疑问是武者。
“正如你所想象的，这里的人都是武者，他们的出身各不相同。”
“他们原本是被带到塔内的俘虏，是看守前来探查塔内学者的佣兵，甚至是潜入塔内的盗贼。”
但是没有人。
“正是，这里只有女人，女人很难住在这座塔里。”
“这就是为什么我们建了一个这样的村庄，组成了一个群体，然后生活了。已经几十年了。”
不知何故，有很多女人用希望的眼光看着我，也有很多女人用好奇的眼光看着我。
……是因为这里是女性专用村吗？
“冒犯到你了，对不起，好久没见过你这样的强者了。”
“这就是为什么每个人都期待它。”
强者……？
“什么，你不知道吗？最近，你在塔内好几个村镇都成为了谣言的对象。”
“一名手持黑剑的强者正在附近徘徊。”
你一直跟着他是因为你对强者感兴趣吗？
听到这个问题，维尔斯瞪大了眼睛。
我记得这种感觉。这就是我这几天的感受。
「不会吧，我没有意识到这一点。不，成为能与『白银剑骑士团』抗衡的战士才是理所当然的。」
“住在这个村子里的女人，包括我自己，总是在寻找一个强壮的男人。”
「所以才盯上了你，你却在错误的时间被骑士团俘虏了对吧？」
“我很高兴能以某种方式帮助你。”
“是的？
当我向他表示感谢时，维尔斯带着友善、友善的微笑说道。
他的目的是什么……也就是说，他寻找强者的目的是什么？
正要问话的时候，维尔斯的腿停在了一座特别大的建筑前。
“进来吧。我们欢迎……嗯……”
想想看，我还没有给自己起名字。
「嗯嗯？那么，再次欢迎你。」
因此，我在被引导到的一个大房间里受到了欢迎。
不少妇女来来往往，端着酒菜。
在这样的塔楼里，哪里能找到这么多食物？
他们可能是为村里的居民储备的，但他们过得很好，对我也很好。
“来吧，不要犹豫，多吃多吃。”
“但他真的不是什么好人。维尔斯，这家伙就是那个囚犯，对吧？”
“是的。他就像传闻中所说的那样。”
同时，女人们看着我，好像在评判我。
这并不是说我谦虚，而是我从头到脚都在慢慢来。
有的甚至在胯下露齿而笑。
这就是你找强者的理由吗……？
“在这座塔中，我从未见过如此英勇的人。无论是在城市中还是在骑士团中。”
Town……我以前在哪里听过。
不知道塔内除了这个村子，还有没有其他人聚集的生活区。
“我简直不敢相信维尔斯说了那么多。好吧，我没办法。对不起，但我会先让给你。”
“是你把这个人带到这里来的。”
女人拍了拍肩膀，离开了房间。在我反应过来之前，所有在场的女人都离开了房间，留下维尔斯。
就在他旁边吞下杯子里剩下的清酒时，他听到维尔斯轻柔的呼吸声。
“……现在。我还没告诉你呢。我为什么要带你来这里？”
“当然，所以才会这样欢迎你。”
这就是我之前提到的“头脑不清醒”。
「嗯，也对。因为是这样的村子，所以像你这样的强者很珍贵。」
“要维持这个定居点……需要一个男人。一个女人不能单独生孩子。”
“所以，我们才会定期欢迎强者进入聚居地，所以，自然而然地会受到这样的欢迎。”
说着，维尔斯迅速脱掉了自己的衣服。
露出健康的小麦色肌肤和成熟的四肢，尽显雄姿。
“放心吧，如你所见，我的身体并没有受到‘混沌’的影响。
这一切都归结为。她想领养一个男人来生孩子。
“正是。如果是强者的武魂，那就更好了。”
“我给了你珍贵的食物，所以才裸露了我的身体，你觉得现在轮到你了吗？”
话虽如此，很难说不。
“呼呼，没关系。为了留下一个武士子弟，你愿意成为我们的种马吗？”
跳过此活动？
维尔斯在掩护我。她的身体比我想象的要轻，我要是想反抗，很容易被击退。
相反，我注意到她的手有点颤抖。
真的吗？问她感觉如何。
“你的阴茎有反应，所以我以为你对我感兴趣，但你还没有当真。
因为你的手在颤抖，我摸着告诉你。
“我是这个村子的勇士，我无所畏惧。”
说着，维尔斯合上双唇，伸手去拿他的阴茎，阴茎作为回应而隆起。
一只长满老茧的僵硬手轻轻地握住鱼竿。
“我只是按照村长教我的去做。”
维尔斯把龟头放到自己的秘密区域。
“嗯……”
不要太勉强自己。
我警告过他，但维尔斯没有回答。相反，他在努力强迫自己坐下。
她的私处紧闭着，只有微湿。
龟头拧入紧密闭合的孔中。
“咳……咳……”
维尔斯皱着眉头，似乎在忍痛。
阴茎的尖端仍然只是稍微向内。我能看到杆子上有血。显然她是处女。
第一次？我一问，维尔斯只是嘴角一笑。
“你不用担心，我很开心。”
“我已经决定把我的童贞献给一个强壮的男人。”
她看了他们一眼。她的表情看起来有些不安。
“还是男人第一次很麻烦？如果你觉得麻烦，你可以闭上眼睛，想象你正在和你喜欢的女孩做爱。”
不是这个。我担心你在我面前。只是一动就痛。
继续这样下去，也未尝不是一件坏事。
“是这样吗……”
“你知道正确的方法吗？”
我点了头。
维尔斯让他的目光游移，看着我，好像他已经决定了什么。
“那你能告诉我该怎么做吗？”
我明白了，我再次点头。但这并不意味着疼痛会完全消失。
触摸 Viles 的臀部。就像一个战士，他肌肉发达，皮肤光滑如缎。
在支撑她的身体的同时，拉动阴茎。
“哈……啊啊……”
维尔斯的身体僵硬了。
有点痛。我这么说，然后再次将我的阴茎推入。
“咳……噗……啊啊……”
阴道壁接受阴茎的阻力比最初小。尽管如此，前进仍然困难重重。
不要不耐烦，将你的阴茎向前推，然后重复放入和取出。
“啊……咳……咳……呼……”
他涨红了脸，拉着维尔斯的腰试图摆脱疼痛。
“啊，咳……我，我就是让你告诉我，哈……我没听到你动……啊……”
维尔斯曲折。重复插入阴茎以安慰她。
看，我已经这样进入了。我一边和蔼地说着，一边拉着维尔斯的手，让他摸了摸棍子。
“呵呵，这是真的……”
它仍然只有一半，但 Viles 的表情在他抚摸着杆子时变得柔和了。
“唔……求求你了，一次过一遍。”
虽然我很烦恼，但维尔斯的阴道内部开始变湿了。
就像她说的，一下子放进去可能不那么痛苦。
我把力气放到小腹上，使劲往上推。龟头穿过阴道肉并立即到达背部。
“呐呐呐……！”
伴随着野兽般的咆哮，阴道肉收紧了阴茎。紧绷的我不由自主地皱起了眉头。
维尔斯喘着粗气，我用阴茎抵住她的子宫颈，等她喘口气。
“啊……哈……呃……”
你冷静吗？当我用温柔的声音和她说话并抚摸着她的后背时，她已经被汗水浸湿了。
“啊……啊……对不起。”
我夺走了你的童贞。你应该已经达到了你的目标。你要我现在停下来吗？
被问到时，维尔斯摇了摇头。
“不，我的目的还没有达到。”
维尔斯然后伸出手去摸我的乳头，用指尖挠痒痒。
“我还没收到你的种子汁呢。”
维尔斯温和的唇角露出淡淡的笑意。阴茎对她光滑的表情有轻微的反应。
然后，仿佛在回答，阴道壁吱吱作响。
前段时间还是处子之身的秘密部位，现在还像个硬果子，倒是洒了点蜜。
我的性欲被激发了，喉咙里嗡嗡作响。
“现在，别害羞了。就像你吃过村里的大餐一样，请尝尝我的滋味。”
不要激怒太多。我一边呻吟，一边开始一点一点地活动臀部。
“乌古……咕……哈……啊……”
忍痛忍痛的痛苦声音和蜂蜜弹奏的淫秽声音回荡。
“呃……咳……呼……嗯……”
“啊……嗯……嗯……”
“啊……嗯……那边……那边……不好……”
起初，维尔斯的喘息似乎很痛苦，但渐渐地变成了甜蜜的东西。
渐渐地，维尔斯也扭动了他的腰，移动到他舒服的地方。
在我之上，我在不安和快乐的维尔斯面前抑制不住自己的骄傲。
“啊……哈……啊……！哇，在我体内……你的阴茎在跳动…… ！”
试着说这不是阴茎，是 chi-po。一边说着一边带着一定的节奏往上推，维尔斯一时间有些尴尬的脸红了。
“哈……赤……赤破……赤、赤破……在我体内变大了……！”
“Haguuu……嗯……嗯”
“好厉害……！这是……跟男人交合……！感觉好爽啊……！”
气喘吁吁，维尔斯被打扰变得难以忍受。他非常用力地拉她的大腿，并多次指责她。
“哦……啊……啊啊！”
“来……有东西来了……！从我体内……有东西……！”
高潮一定临近了。她紧绷的阴道开始痉挛。
咳……我拿出来……！
“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!”
一声惨叫，维尔斯一口潮水喷出，疯狂了起来。
几乎是同时达到了维尔斯的高潮，将大量的精液灌入了她的体内。
毒，毒，毒……
每次她呕吐时，她都会弹跳自己的身体。
“哈……啊……呼……啊……”
“谢谢。
“这辈子，还是第一次有这么快的感觉……”
“就像电流流过我的全身……但我就像被浇上种子汁，我的爱从里面溢出来。”
维尔斯用充满爱意的眼睛盯着我。
死去的阴茎对着那炽热的目光，微微有了反应。
“嘿，拜托。你能再抱我一下吗？”
维尔斯摇晃着他的臀部，就像在玩弄他阴道里还活着的阴茎。
我低声呻吟着这肉欲的场面。
我点点头，开始放松地移动我的臀部。
“啊……啊……呃……呃……”
“啊……哦……太好了……！我简直不敢相信它又变得这么硬了。”
“感觉不错……啊啊……感觉太好了……！
虽然尴尬依旧，但维尔斯从心底里充满了爱意，舒服地摇晃着自己的臀部。
“呃……呃……库夫……咳咳……啊……啊……啊啊……”
“阿咕呜……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
陶醉在享乐中的维尔斯，已经感受不到被刺穿的痛苦，似乎只想着好过点。
但此举是针对初学者的。
慢慢兴奋起来的感觉很好，但在女人被打扰的迷人外表面前，那种虐待狂的感觉就痒痒的。
从她臀部有节奏的摆动中，节奏被故意取消，她开始精细而快速地向上推。
“诶……！？”
维莱斯扭动着身体，子宫颈被精细地推了上去，虽然他有一瞬间目瞪口呆。
“啊啊啊啊……！哈，快……！”
“哦！
「什、对不起！如果有什么事打扰到你，啊啊啊，我道歉！慢点……呃，请让开……！」
时间不多了，维尔斯抽泣着喘着粗气。试图摆脱猛烈的推力，我试图拉动臀部，但我抓住了她强壮的腿不放。
“哎呀，别这么暴力，快点，要疯了……！要疯了！”
性就是这样。尽可能地疯狂和混乱！
责怪她，不要停止推她。
Viles 弹起身体，试图避开他的弱点 Portio。
被迫画一波快感，淫荡的阴道壁开始痉挛。
“啊啊啊……！再来一次……！感觉真好！”
维尔斯剧烈摇晃着身体。阴道肉用力地缠绕在阴茎上。
呜呜呜……！ ！ ！ ！多么大的关闭！
"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa】
维尔斯像野兽一样喘着粗气，达到了高潮。
贪婪的阴道壁伸展和收缩以挤出尽可能多的精子。
每次射精时，我的阴道肉都会随着运动而移动。这就像在子宫里吞咽精子一样。
“哈……哈……哈……哈……恩古……呜……”
没有进入的精液仍然从她的秘密部位溢出。
维尔斯正用厌恶的表情低头看着我。
“感觉不错，挺好的……”
“啊啊啊...”
维尔斯静静地喘息着，仿佛有一丝高潮的余晖。
她让身体虚弱下来，拔出阴茎，滚到我身边。
目光相遇。
我问他是否还好。我强迫第一个人做太多。当他突然变得尴尬并告诉他时，维尔斯很害羞。
“我是个战士。不是这样的。”
但 Viles 让他的目光游移。
“不……没什么，挺好的，比我想象的好多了。”
“一开始很痛，但是……我很高兴你是对手。”
维尔斯尴尬地笑起来，就像一个被判有罪的女孩。
“我收到了你的种子。”
“谢谢你听我的请求。”
跳过此活动？
“关于城市？”
我向维尔斯询问了我错过的“城市”。
我以前多次听到“城市”这个词。
但我仍然不知道它是什么。
“话说回来，你是从底层一路爬到这里来的吗？
“不过，既然你见过这个聚居地，应该也能想象得到吧？”
“那些依附于塔楼的人建立了定居点，还有几个比这个更大的‘城镇’。”
“好吧，下次我带你四处看看，如果你暂时留在这里——”
在那里，维尔斯不自然地打断了他的话。
他的目光转向门外，脸色变得凝重起来。
我很快就发现了原因。
外面很吵。愤怒的声音和铁器相互撞击的声音交织在一起。
这是剑术。
“维尔斯，严重了！骑士团进攻了！”
“你说什么！？”
“把俘虏给我！”
……他好像是从驻军里追过来的。
如果是这样，我决定这样做。
「等等，韦尔特。我们去对付骑士们。」
“你是重要人物，保护高于一切，你只要躲在这里就行了。”
我对 Viles 的话摇了摇头。
我曾经得到过骑士的帮助。最重要的是，我得到了足够的食物来填饱肚子。
我得还人情。
“什……我让你等等，韦尔特！”
我背着寂静的话跳到外面。
“咳咳……！”
“准备好！”
只见一个矮小的女战士被骑士击中后倒飞了出去。
骑士并没有就此停下，挥剑朝女武士挥去阻止。
闯进去。
「呐呐……！？你，你！」
“A……！”
骑士表现出激动。就在这时，达斯拉德滑进了装甲的缝隙。
“粘性物...！”
他一拔剑，就跑得更远了。我不需要确认它是否死了。
交给从后面追你的 Viles。
前方数米处，纵身一跃，纵身跃入了女战士和女骑士们厮杀和防御的火场之中，哪怕只是一秒。
“咦，那个男人是……！”
“为什么……！？”
目标在 tekkaba 的更深处。
被最强重甲骑士保护的“银剑骑士团”的总司令，战车……！
“啊……！”
“不要让我……！”
一名全副武装的骑士使用盾牌对付挥舞下来的达斯拉德。
不出所料，这并不容易。不过，这引起了骑士们的注意。
“囚徒！你现身了吗！”
“你果然躲在这里，韦尔特。安静点投降吧。”
“我拒绝，那个人已经是我们的了，我没打算送给你。”
“什么……”
“野人，那我们就把他们和那里的囚徒一起关进监狱吧！”
“动手！我收回！”
“呃……夺取韦尔特才是当务之急！大家快行动起来吧！”
跳过此活动？
“咳……不能再走了！撤！”
“切……滚！滚！”
几个骑士被打败，剩下的骑士在战车的命令下撤退了。
不知怎的，我似乎能够保护这个定居点。
如果我输了，我就会被关进‘无限监狱’，也不知道这个曾经藏匿囚犯的村子会发生什么事。
“这家伙好厉害……以‘银剑骑士团’为对手，不但不会后退一步！”
“果然和传闻一样厉害！没想到还有这样的男人！”
“谢谢你，韦尔特。托你的福，我得救了。”
「这不是感谢你的东西，不是吗？是的。没有借贷。」
“……其实，我是想借给你的。”
“世界，这是我们之前谈论的内容的延续。
在维尔斯的建议下，他犹豫了。
“为什么？骑士会继续追杀你，我们甚至可以保护你。”
“而且有很多女人，我觉得这对你来说不是一个糟糕的环境。”
这当然是真的。这不是一个糟糕的地方。
维尔斯也是个好女孩。
“嗯……嗯，这样不好吗？”
但如果你留在这里，骑士们会再来的。
为了抓到最后一个囚犯，将他囚禁在“无限监狱”中，一次又一次不罢休。
如果他们失败了，他们将召集更多的军队。如果发生这种情况，不难想象这里会发生什么。
“红肿...”
但是，我愿意接受这种感觉。
“原来如此……我明白了，我不会勉强你来拘留我的。”
“有困难就过来，有强者随时待命。”
“嗯。我保证到时候会帮你的。”
留下女武士村。
过了一会儿，达斯拉德张开了嘴。
“你真的很高兴离开那个村庄吗？”
“还有很多女性。
确实，确实有吸引力。但...
梦里看到的那一幕，已经烙印在了我的视网膜上。
一个陌生的女孩和一片蓝天。轻抚肌肤的风，清新的绿色大地。
我想亲眼看看风景。
我敢肯定，即使我留在那个村庄，这种感觉也不会消失。
“……好吧，你这么说，我不介意。”
我又一次坚定了对大地的感情，继续前行。
跳过此活动？
“嘿嘿，你这把剑不错，你不觉得自己是个俘虏吗？”
“如果你珍惜你的生命，就把那把剑留下吧。”
一个盗贼似的男人打了个响指。
随后几个手执长剑的同伴从阴影中现身。
“你要和我作对？看样子，我是想看你受伤啊！”
我们将遇到袭击的盗贼，就像不需要更多的问答一样。
当我前进到较高楼层时，我看到越来越多的人。
是接近地面，还是接近【城镇】？
“哇！？”
“喂喂喂！对不起！我不会再靠近你了！”
打了对方之后，你意识到能力的差异了吗？盗贼放下武器，跪地爬行。
人多是好事，但是像这些装小偷逃犯的家伙这样的危险人物也多了。
“你会想念我吗？”
“嗯？‘城’在哪里？嗯，我知道了……”
“如果你引导我，你会帮助我吗！？我明白了！我现在可以引导你，先生！”
如果“城镇”很近，可能值得前往那里。据此判断，让盗贼引导你。
还好，他们好像是乖乖顺着异能的盗贼。
一路上，我到达了“城镇”，没有遇到任何混沌怪物或人。
“那么，我很抱歉！”
盗贼自然消失在人潮中。
“这就是 Viles 所说的‘城镇’。”
达斯拉德对眼前的景象发出惊叹的声音。
军营式的建筑不规则地排列着，来来往往的人很多。
比不上维尔斯所在的女武士村。
“城市”本身的空间，建筑物的数量，人来人往的数量。
「……喂，你。在这种地方停车的话，会给路人添麻烦的。」
当我停下来看着这座城市时，一个男人向我喊道。我想知道他是否住在这里。
“我看不到你的脸……你是第一次来吗？
“这座塔内，没有比这里更多的居住区。居民的数量。”
“我是。我是前囚犯，就像你一样。但‘只是一个囚犯’。”
一个自称只是囚犯的人没有诅咒。
这意味着你不是最低级别的囚犯。
如果这个男人是【城镇】的居民，应该会更了解这里……
“嗯……一切都是从潜入抢劫塔楼的人和逃跑的囚犯躲进骑士团开始的。”
“这样持续了几十年，似乎变成了现在的‘小镇’。”
很像之前路过的女武士村。
“哦，你去那些女人的村子了吗？建那个村子的女人，本来就是这里的居民。”
“换句话说，这个‘城镇’比那个定居点更古老。嗯，我认为没有比这个更古老的定居点了。”
“就算是骑士也不会碰这里。只是因为这里的居民比骑士多。”
男人接着说，原本管理塔楼的骑士团想要拆掉‘城镇’和‘村庄’。
当然。逃犯不情愿地聚集在那里。
当他们联合起来时，他们就会成为骑士团的威胁。
所以，我想尽快拆掉它。不，我想拆掉它。
在居民繁衍之前，在他们团结起来之前。
既然做不到，我只好对“城镇”的存在视而不见。
从这个意义上说，现在的【城镇】一定是已经强大了。
「……现在是互惠互利的关系。聚集这么多人的话，对骑士们会有用的。」
“情报收集、交易、粮食采购……这里有钱，只要有钱，几乎可以得到任何想要的东西。”
你有食物吗？
“是啊。这里的食物是塔内为数不多的‘不受混沌污染的安全食物’之一，所以骑士们也用它。”
“如果你没什么事可去，就在这里安顿下来吧。”
我向那人鞠了一躬，当场告别。
我不打算留在这里，但如果我能得到安全的食物，还是值得使用的。
跳过此活动？
游行穿过“小镇”。
“可是我不知道塔里还有这种地方，好像有很多好金属。”
我同意达斯拉德的话。
女武士村让我惊奇，而这个“小镇”却让人震撼。
人很多，最重要的是，它起到了“城镇”的作用。
“喂，要不顺便拜访一下客人？其实我今天早上弄到一把好剑。”
“你听说了吗？又有囚犯逃跑了，而且强的离谱。”
「喔喔，哥哥。有时间的话，要不要来我家玩一玩？」
有私人住宅、旅馆和商店。而且活泼。
在这里，人们真的过着和地球一样的生活。
我想我可以在这里好好休息一下……
“如果你在那边”
一个穿长袍的女人叫我。
“啊……抱歉，我是好奇地在城里四处张望，也许是第一次来这里……”
“你有什么问题吗？如果你不介意我，我可以帮你。”
我做好准备。
我是一个教会的人。它可能是骑士团的盟友。
“嗯……”
（如果你小心点，你会变得更加可疑。照常进行。）
“没错。”我微微点头。然后修女轻轻一笑。
“我明白了……钱。
无论是住宿旅馆还是购买食物，都需要付费。
我应该做什么才能在这个镇上赚钱？当我问出这个问题时，尼姑低着眉毛说道。
“呃……那我们去酒吧吧？”
……有酒吧吗？
“是啊，是城里人来人往最多的地方，所以才应该贴招工海报。”
「再说少爷也是个好人，跟他商量一下或许是个不错的主意。」
“酒吧就在这条小巷的对面。有一栋蓝色铁皮屋顶的建筑，所以如果你在那里左转，它就在那里。”
修女指着一座有着蓝色铁皮屋顶的建筑。
我可能在说谎，但我别无选择，只能暂时去那里。
我向修女鞠躬，然后离开了这个地方。
没有修女跟着她的迹象。我定了定神，朝酒馆走去。
看似是酒馆的地方，却显得比预想的还要热闹。
几名店员将饭菜和清酒端上桌，迅速回到了似乎是厨房的后屋。
桌上的客人喝得酩酊大醉，嘴里塞着饭菜。
笑声和歌声不绝于耳。
这真的是一座骑士和‘混乱’横行的塔……这让我很疑惑。
“给，谢谢那边那位小姐姐，兄弟。”
主人一边叹气，一边给了我水和炒狗肉。
我向坐在我旁边的女孩低下头，说我真的很感激。
“不不不，你有难的时候，我们就是彼此……”
自我介绍为隐者的少女，脸上挂着苦笑。
一来到酒吧，就我一个人，所以直到10分钟前才被通过柜台。
“在你来商店之前，先订购一些东西。 ……嗯？你没有钱？那就出去吧』
……而且我真的不能和店主说话，但是当我离开商店时，我没有东西吃。
在那里，是在我旁边吃饭的赫米特帮助了我。
“……那是什么？你在找工作吗？”
有点不同。我无意在这个“小镇”久留。
“哈哈，所以你问有没有赚钱的方法？”
“那些枷锁就是囚徒吧？在这个‘城’里，没人会在意这种东西，住进去就是京城，哪怕是在这种地方。”
「……好吧，没关系的。你有信心带着那样的剑在你的怀里。」
“既然如此，那就去竞技场吧，对自己实力有信心的家伙们，聚集起来打赌。”
“如果你赢了，你会得到奖金。这是只能在这个城镇使用的货币，但你应该可以用它生活一段时间。”
说着，老板又去里屋做了一道菜。
竞技场……当然可以在那里赚快钱。
「……那个，威尔特桑。你是不是打算去竞技场打架？」
你在竞技场有生意吗？当我问出这个问题时，Hermit惊讶地瞪大了眼睛。
“遇到困难我们会互相帮助，”赫米特说。
也就是说，她也有什么烦恼，所以才会帮我。
而且，我也是这么想的，因为我打开了竞技场的话题……
“是的，其实，但是……我一个人没办法……”
「嗯，有件事想问一下维尔特桑……在那之前，有件事想确认一下。」
Hermit的目光转向达斯拉德和手铐。
“我刚才听到一个传闻。
难道是从底层爬上来的囚犯传闻？
「对了！持有连骑士团都难以驾驭的黑剑的俘虏！是你吗……？如果我说错了请见谅……」
维尔斯也这么说，不会认错人。
「哈～，我很高兴。话说回来。维尔特桑，你可以代替我参加竞技场的赌注比赛吗？」
说着，“隐者”继续说道。
Hermit 是一名炼金术士，他从地表来到这里研究这座塔的历史。
然而，在这个“小镇”里，一件重要的东西连同行李一起被偷走了。
重要的是带有昂贵珠宝的吊坠。
“大意了……我移开视线，一瞬间全都被偷走了。”
“好不容易找到了，不过那时候是赌球的奖品……”
“我试过请各种人参与赌局，但他们都不感兴趣……”
隐士沮丧地缩着肩膀。
没办法，会被拒。
奖品是给予参加竞技场并获胜者的奖励。
参加江湖为了送给陌生人，想必是极大的好奇吧。
“这种时候，传闻中的囚徒来得正是时候。”
为了让你出现在竞技场上，你试图出卖你的人情。
“呃……嗯，就是这样。对不起。”
我告诉隐士，他抱歉地垂下肩膀，我不在乎。
谢谢你付饭钱。进入竞技场取回隐士的宝石。
“真的吗！？”
确认。
再说了，参加竞技场，赢了，还能拿到钱。
我没有理由拒绝。
“哇，太谢谢你了！真的很有帮助！”
“啊，对了，你没钱吧？
…… 隐者从腰间的荷包中取出一个麻袋。
“这是这座‘城市’的货币，虽小，但你应该可以用上几天。”
隐士会好吗？
“没关系，韦尔特先生会把行李拿回来的！”
真的可以说没问题吗？
不管怎样，还是决定参加竞技场了。
跳过此活动？
吃完饭，在山人的介绍下，决定入住城内的客栈。
由于手头方便，我决定选择便宜的旅馆，但即便如此，这里和我之前的环境还是有天壤之别。
不用担心被人袭击而睡觉，还有简单的床。
“你的脸颊松了。
“在这个地方，你不会被‘混沌’袭击，也不会和骑士打架。”
“为什么不在明天的比赛之前放松一下？”
我让达斯拉德靠在墙上，然后在床上坐下。
没想到在这样的塔内，竟然还有一处安全的休憩之所。
关于今天——
“啊~，明明是世界人，睡在床上也太失礼了吧？”
“那也是破床啊姐姐，睡地板不是更好吗？”
“等等，那张略显陌生的脸是怎么回事？特意跑到这么脏的地方来？”
“战胜更多的恐惧，或者欢欣鼓舞。”
会出现在这种地方吗？
“哦，怎么了？我们可以在这座塔的任何地方进出。”
“不管是地底的监狱，还是人类聚集的‘城市’，都无所谓。”
那你这次来是来干什么的？
我一边这么问，一边测量着靠在墙上的达斯拉德和龙音的距离。
「哎呀~？你对那把魔剑很好奇吗？哼哼，我不会让你拿的♪ 」
“你应该是唯一一个看着我们的人。”
“你来这里干什么？
“我是来取你的精液♪ ”
Lune 和 Laste 爬上了床。
“再说了，能从最低的牢狱爬上来，真是了不起。”
“你最清楚这有多难，不是吗？”
“所以，这是对安全爬上这里的你的奖赏。”
“你不担心吗？只要你不反抗，你还是会受伤——”
“就是这样”
突然，房间里响起第三者的声音，龙音和拉斯特停下了动作。
“我应该命令你们去寻找‘那个东西’……但是你们找到了吗？”
「赫尔修大人……请不要妨碍。
“是的。
龙韵等人转身。
那里是一个小女孩……“魔女”。他们叫她赫尔希。
“闭上你的嘴。不要让我说同样的话两次。”
“对对对，不好意思，还没找到你呢。”
“那就去找他吧，别以为你们有时间让这个人失望。”
“哈，可惜了，要是被赫雪大人发现了，我只好作罢了。”
“呜呜呜，下次继续这样好吗？”
“因为在那之前，你不能让其他‘恶魔’和骑士打败你，对吧？”
龙涅等人无奈，下了床就无声无息地消失了。
这样一来，我就可以推迟被他们两个挤出精液的时间了。
然而，情况并没有好转。
她她。那是因为还有一个叫那个的“魔女”。
只要她在身边，我就没有安全感，我什至不能去找达斯拉德。
“某物？”
“你不是去追那两个吗？
“话虽如此，但还是不能掉以轻心，爬到这一步，经验还是很丰富的。”
我不认为我会回答这个问题。
相反，赫希从头到脚打量着他，仿佛在判断。
“我是赫歇。
“我从那两个人那里听说过你。
上位魔女……
“怎么，你想问我什么？既然如此，我只能回答一件事。”
“那两个好像很照顾我。”
“……我们‘恶魔’来这里做什么？”
“据我所知，我们混沌后裔，就是为了‘污染’这个世界的一切而存在的。”
“就像你们人类凭本能进食、犯错和睡觉一样，我们入侵了一切。”
“这是其中的一部分，吞噬和挤压你的精液。”
赫尔希的眼中闪烁着神秘的光芒。下一刻，我身体的自由度消失了。
“囚徒的气息竟然攀升到了这个地步……那就证明你拥有强大的武魂。”
「不输给许多同胞，尝尝龙涅他们喜欢的身体吧。」
赫歇虽然个子矮小，却爬上了床，四肢丰满，惹人注目。
我使出浑身解数，却动弹不得。
「不要动粗。不反抗的话，我不会杀你的……呼呼呼♪ 」
跳过此活动？
混沌束缚身体的方式和拉苏特他们一样。
我努力反抗，却还是无能为力。
“侯，你还想反抗吗？”
“不过没用，没用……要是被拉斯特他们袭击了，就知道混沌之力有多大了。”
“而且我的力量比他们还要强大……来吧，要不要停止挣扎，寄托自己？”
“那我让你舒服点。”
赫舍有着与她年轻容貌不相符的妩媚笑容。
我很高兴我可以轻松地做我想做的事，但这并不意味着我可以摆脱束缚。
一边做着，赫雪的小手熟练地把东西拉了出来。
赫尔希见此一脸懵逼，笑了笑。
“Fufun，你对自己做得这么好感到惊讶吗？”
“我是他们两个的老大……你不觉得我不仅有地位和权力，还有魔女的经历，这是理所当然的吗？”
就在我对这个样子感到吃惊的时候，拉斯特也摸了摸我的裤裆，发出了惊讶的声音。
“哦，你有一件很棒的东西，不是吗？”
“这种体型的主人可不多啊……咕咕，我快激动了…… ♪ ”
幸灾乐祸的 Hershe 跨坐在鸡巴上，将它压在裂缝上。
「那么，让我确认一下你们两个喜欢的身体……嗯！」
阴茎被吞入赫尔希下方的口中。
“嗯……这倒是件好事。”
这么小的身体，我以为只要插入尖端就可以了，赫希却意外地笑了。
“有的男人因为个子大而粗制滥造，但你的阴道里已经这么硬了……”
“而且，哦！？它还很大……我要把它塞进肚子里。”
似乎没有必要担心它会破裂。
相反，赫歇享受着被穿透的快感。
“别担心……你认为你到目前为止已经和多少男人打交道了？”
“身体不是那么柔软，来吧，让我们勃起……！”
比拉斯特和卢恩还窄的阴道口贪婪地吞食着肉棒。
「呼呼……我终于把所有东西都塞进去了。」
“我的阴道呢？”
肉褶紧紧地缠绕在阴茎上，一种从未有过的快感传到大脑。
当我沉浸在与上次与卢恩完全不同的愉悦中扭动时，赫歇给了我一个无所畏惧的微笑。
“你还是不明白……那我们稍微挪动一下。”
Hershe 开始自己移动臀部。
「空，这样稍微动一下臀部的话……嗯，就这样吧，嗯，你能感觉到对吧？」
只是微微动了动赫尔希的臀部，一股如遭雷击般的快感袭上心头。
“哦，我已经要抖我的脸颊了……”
“怎么了？你也可以动的，知道吗？”
即使有人告诉我，我也高兴得连一根手指都动弹不得。
从我张开的嘴里发出呻吟很烦人，所以当我保持沉默时，赫尔希突然大笑起来。
「噗哈哈，是这样吗……呐呐！？我都快忍不住了。」
「那么，就从这边照顾你吧……来，尝尝我的小穴！」
Herche 的臀部像受了折磨似的摆动着。
在虐待狂的折磨面前，阴茎变得更加坚硬，与屈辱的感觉相反。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣噫
“形状也不错……凹凸不平，均匀刺激鸡巴！”
这样的赫尔希的肉腔也加强了本就紧实的紧度，收紧了阴茎。
真是魔功啊！就算我还给她，赫雪也不觉得丢人。
相反，他似乎将其视为一种恭维。
“这就是全部？
“来，让我们用更多的ma-ko收紧它，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿！”
背上传来的更猛烈的敲击声让我一句话也说不出来。
唯一有反应的，只有快感风暴摩擦过的肉棒。
“对了，让你的阴茎变大……哇！？”
“别灰心，我是被选中的……恩恩恩夫，把男人给我看看，我不会让你失望的。”
一边被魔女的淫荡蜜穴挑逗，一边射精的感觉逐渐增强。
自然而然的，膨胀的情欲体现在了身体上，肉棒越膨胀越大。
“唔？
Herche这么说的时候，我已经到了极限的边缘。
“那样咬牙切齿……想射精吗？”
“好，让我尝尝你的灵气！”
在被命令的刺激下，射精的欲望终于爆发了。
“唔……这是你的精液吗！？”
已经狭窄的阴道窦出现混浊并进一步缩小。
然而，阴茎继续吐出精液，其力量足以使阴道膨胀。
「这对你的阴茎来说已经足够了，嗯♪我想我的阴道很快就会充满。」
「而且，很热啊……毕竟是少男专用的…… ♪ 」
“来吧，试着在我体内射精更多♪ ”
Herche 继续兴高采烈地接受射精。
本以为很快就会像拉斯特和龙音一样达到高潮，但是……
「对啊，就是这样啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ 」
很难让她提高高兴的声音。
就这样，第一次射精终于结束了。
“…这就是结局？”
“你还小，还能射精吗？”
沮丧的 Hershe 要求更多的体内射精。
不幸的是，这就是我所能做的让我的呼吸井井有条。
“什么，多么邋遢的男人。”
“我的魔咒再好，一枪就烧光了……”
“当我听说那两个是热门时，我很好奇那会是什么样子，但令人失望。”
赫歇喘着粗气，一脸失望地低下头。
是时候了。
“……嗯？哦哦哦！这样吗，你还能继续……”
「这大小，这硬度……虽然刚刚射精了，但射得还不错♪ 」
甚至在射精后立即感觉到阴茎勃起和评价相反，我开始玩得很开心。
“没想到遇见我之后，你还有劲儿。”
“果然不出那两人的意料……有意思！”
赫尔希脸上带着笑容，又开始活动臀部。
“没关系，我就免得你发疯，在我的阴道里再挑逗你的东西。”
“怎么样？比以前好多了吧？”
配合着 Herche 的动作，同样的快感再次袭来。
第一次精液作为润滑油使用，连接部分的插拔变得更加顺畅，我能感觉到杆皮与肉褶的摩擦。
“是你的射精，让我好好利用。”
“辛苦了，慢慢治疗还好，不过这么暴力不是很好吗？”
“走吧，我们走吧……！”
赫尔希用力摇晃着她的臀部。
每次臀部和臀部的碰撞，我都感觉自己的阴茎在炽热的壮阳药中膨胀。
我简直不敢相信我射精了那么多。
“果然，你们的东西不错啊……嗯……我就知道那两个要疯了。”
“好厉害的体力啊……没想到你被我们魔族的阴道挤压后，还能保持这么远的意识。”
“再说了，nnnn，你的脸很好看……我倒是很期待，看看你的脸以后能扭曲到什么程度。”
赫雪那淫荡的目光不经意间让我背脊发凉。
再单方面的指责可能真的会危及生命……
感觉到这一点的那一刻，我的生命本能将我的身体从混沌的束缚中解放了出来。
“嗯？咦，这家伙吓到我了。”
“没想到你会解除我身上的这个诅咒……真是个有趣的男人。”
“可是你能逃得过我吗？”
即便是面对突如其来的情况，赫尔希依旧保持着轻松的笑容摇着臀部。
面对更上一层楼的快感浪潮，我拼命挣扎着不被吞噬。
我受不了输了……！
我用我的整个身体和灵魂来移动我的臀部并对抗 Herche 神奇的性技巧。
“哦，你搬家了，我复习过。”
“不这样来就不好玩了……请你逗我开心。”
他从下方用力将笑眯眯的赫尔希推了上去。
然后，她一边高兴，一边更加猛烈地摇动臀部，让我先投降。
“喔喔，好，好……这就是姬破这一招让拉苏特他们抓狂的动作吗？”
“唔唔……不知道是不是几十年没被人推过。”
“嗯，再动……这不是极限了吗？你再不动，我就动，怪你！”
赫尔希是认真的。
如果你不鱿鱼，你就会被鱿鱼挤掉。
这样的恐惧和愉悦交织在一起，我腰间的力量自然而然地继续增长。
“哦，不，我要动手了……哦，我把它撬开进来……”
「呜呜呜，我无法忍受能够深入这个小穴的感觉♪ 」
“世界上没有一个男人能像这样和我做爱……”
“当然，忍到现在的池婆，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
仿佛他开始感觉到了，一点一点的喘息开始从赫尔希的嘴里漏出。
不顾变化，现在是进攻的时候了，我挺起臀部开始了冲刺。
“咳咳，你还有这么多力量！？”
“我、我简直不敢相信……咦，我简直不敢相信我会被这样驱赶！？”
“那我也来挤你……嗯，给你……来吧……！”
肉棒的推力和阴道口的收紧发生冲突，阴茎大大地勃起。
下一刻，或许是出于本能，他从龟头处一击深入了赫尔希的身体。
“呜呜呜呜呜呜呜！？”
随着访问的限制，大量精液再次释放到阴道中。
“吼、哦……哦哦哦哦！？”
“拿出来，拿出来，你的阴道里又多了很多精液……”
“呃……这个也沸腾了！！”
感受着阴道褶皱处超过阴道容量的精液，赫尔希终于达到了高潮。
“ ngu，fuuuuuuuuunn……！？哦，我不敢相信……”
“我有多久没当鱿鱼了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
Hershe 从一个秘密的地方喷出透明的液体。
她那张我好不容易崇拜起来的活泼的脸庞上，洋溢着深深的喜悦，完全不同于我之前那种大人般的悠闲。
第二次射精的时候，我整个人都没有了力气。
疲惫感袭来，我连一根手指都动弹不得。
“呼呼呼，挺好的。一开始我还以为有点失望呢。”
Hersche 在我们气喘吁吁的一侧露出满意的微笑，低头看着我们。
正当我准备举起白旗，想着这是不是经历的不同时，突然赫尔希的嘴里冒出了一句意想不到的话。
“这么大的能量，那两个人喜欢啊，好久没看到你这样的男人了。”
“如果我没记错的话……你说的是世界之类的话吗？”
“让我们记住这个名字”
出乎意料的高收视率。
看来随着拉斯特和卢恩，他也看上了新的魔族。
想到这里，嘴角自然而然地漏出一丝干笑。
跳过此活动？
“嘿，我听到了声音，但你还好吗？”
“…………”
还好客栈老板来了。
然后赫尔希轻轻叹了口气，下了床。
“真是……本来还想再尝一口的，没办法。”
“我不喜欢大惊小怪，今天就在这里休息一下吧。”
Herche一消失，身体的自由度就回来了。
我赶紧穿好衣服打开门。
“……你是从床上掉下来的吗？那睡姿不好，小心睡。”
我一边找借口，一边松了口气。
如果这是龙音他们，我什至不敢想象会发生什么。
“今天就在这里休息一下吧。”
既然你说分开了，那是不是代表以后还有机会再见面呢？
心情不好，我又睡着了。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“竞技场”是位于“城镇”一角的一座特别大的建筑。
它是这个“小镇”为数不多的娱乐设施之一，也是人们聚集的地方，不亚于酒吧。
据说鼓掌的强者都聚集在这座塔内，有时甚至有隐藏身份的骑士参加。
“看来，在塔内发现的宝物，有时会被列为奖品。”
“……这次，好像是你偷我的坠子。”
看来小偷在这个“小镇”来来去去，所以赃物也会在市场上出售是理所当然的。
“威尔特桑，这次很期待与你的合作。
听到“交给我吧”这句话，“隐者”欣慰一笑，转身走向了通往擂台观众席的入口。
“我必须不负众望。”
达斯拉德也很期待。
“当然可以，我可以让你看看我的实力。
就算你不求我，我也不会输。
“没想到你会带着一个女人来到这个擂台上，你没走错地方吧？”
……好像被人看见了。
他们穿着和骑士一样的盔甲，但神态却截然不同。
“这样不好吗？这件铠甲是白银剑骑士团的，以前在竞技场上是作为战利品摆出来的。”
“也就是说，眼前这个人，是在这个赛场上夺得过冠军的猛将。”
你也要参加吗？男人笑着问这个问题。
「我当然是这么想的。只要有本山羊大人参加，胜负就已经定了。」
“现在还是谢绝参加好不好？呸哈哈哈！”
一个自称山羊的男人大笑着进入会场。
他有江湖经验，拿过冠军，肯定有底气。
我进场跟着他。
“你要参加竞技场吗？嗯，你是第一次来吗……那我需要一个解释。”
“当你的名字被叫到时，前往擂台。
“参与者可以自由使用武器，杀与不杀。
“等候室就在那边，嗯，尽力吧。”
在接待员的催促下，我走到了房间的后面。
欢呼声上升。比赛一定是刚刚结束。
在一个大房间的中央，两个满身是伤的男人躺在地上。
“得了吧，比赛是平局！双方都被取消资格！”
“下一位选手是谁！如果不是，那夺冠的挂件就去当铺吧！”
“谁都行！台下不是有人要介绍我吗？！”
一个似乎是主持人的男人把倒下的玩家抬走了。
紧接着，一名身穿骑士团铠甲的男子进入会场，台下一片嘈杂。
“糟糕，不用担心！这家伙是下一个参赛者，不是骑士！”
“所有常客都会记住！”
“两年前的竞技场优胜奖！获得‘白银剑骑士团’铠甲的优胜者！就是一只嘴巴巨大、身躯巨大的废山羊！”
“呜呜呜呜！！”
山羊的吼叫声与观众的欢呼声相呼应，震撼了全场。热情会让你的脊椎不寒而栗，让你起鸡皮疙瘩。
“另一方面，这是我第一次挑战竞技场！我也是第一个来到【城镇】的登山者！出来吧，韦尔特！”
“喂喂喂，有手铐！犯人！”
“你在逃避骑士团吗？这会很有趣的！”
“咕咕咕，你不是逃跑了吗？你敢夸奖犯人的鲁莽！”
“可是这场比赛……赢的是我！！”
（不要激动。你为什么不上诉呢？）
“……！”
我不知道这算不算上诉，所以我暂时让 Daslad 出局。
谷图多用武器杀人。就算拔出剑来，也不会有怨言。
“你不是有把好剑吗！那我也给你看这个！”
而哥特人也将背在背上的巨斧一剑刺向了天空，这大概是他引以为豪的武器吧。
“得了吧，好紧啊！可是看不到可能和骑士团交过手的俘虏和胜者的战绩的大赛啊！”
“哈哈哈哈！
跳过此活动？
“咕咕咕！？”
大斧碎裂，山羊被轰得轰然倒地。
当然，只有一种方法可以赢得竞技场。
大打击又重又快，迎面接住是致命的。
更何况，就算将防御全靠铠甲承受达斯拉德的斩击，他也不会退缩，会缩小差距。
不过，站在最后的是——
“嗨！我很伤心！这是我的损失......！”
达斯拉德抵在他的喉咙里，山羊跪倒在地，冷汗直冒，认输了。
“有一场比赛！获得胜利的是有前途的新人韦尔特！”
“哦！你要动手了，那个囚徒！”
“你干什么，你这个山羊！我的胳膊还没看就掉下来了！”
“可恶！亏大了！”
“来吧，输的人赶紧走！呜呜呜，赢的人有选择的权利！”
“就算你在这里退出，奖金依然可以拿到，但如果继续下去，你拿到的奖金就会暴增！”
“再击败4只，除奖金外，还可获得镶嵌此宝石的吊坠！”
看着主持人举起的吊坠，台下的隐者挥了挥手，发出了一些声音。
那个吊坠恐怕是隐者最重要的东西。
如果是这样，它应该继续。
“别傻了！你他妈的是囚犯！”
“我们走吧”
一个玻璃杯从观众席飞出，砸在主持人的头上。
“上一场比赛我就知道了！骑士团现在追的就是那个拿黑剑的囚徒！”
“把俘虏交给骑士！”
“这是正确的！”
“喂，得了吧！赌输了，不代表你就倒霉了！”
“什么！？”
“你要支援骑士团吗！我带你去骑士团！”
“去吧，混蛋！”
“哇哇哇”
在赌输的观众的怒吼声中，观众开始了斗殴。
观众席上，甚至是赛场上，都在互相厮杀。
这是一个机会。
“喂，冷静，冷静……啊！”
我从手忙脚乱的司仪手中抢过吊坠和奖金。
我转过身，跑向在观众的混乱中显得慌张的Hermit。
“喂，你！还给我！”
“韦尔特先生！？
没有必要按照江湖的规则进行到底。就连中奖的奖品，一开始也是从隐士那里偷来的。
趁着这混乱，逃到场外。跑回客栈，剩下的就是这家了。
逃到远离竞技场的隐士旅馆。
那场争吵我倒是想，那些在江湖上的人，可没有奢侈的追赶。
“哦，哦，嗯！你确定你没事！？
“如果‘镇’的治安官发现了……！”
隐士对他找回的吊坠感到沮丧。
本来，偷来的东西是用来当奖品的，Hermit并不在意。
再说了，当私刑团来的时候——
“威尔特先生会保护我吗……？
她的脸涨得通红，抱住了吊坠。
“嗯，非常感谢。
“它非常重要，所以如果它落入别人的手中……我总是很担心。”
“对了……我要谢谢你！嗯，我该怎么办？有什么办法可以谢谢你……”
我对赫米特摇了摇头，他开始在袋子里找东西。
本来，他答应把挂件拿回来，作为对吃住的谢意。
这不是 Hermit 会感谢你的事情。
“那，对不起！这个吊坠太重要了……呃，我没有什么可以给你的……”
“贵的东西是因为我住在‘小镇’，为了研究塔而卖掉了它们……嗯。”
“………………”
隐士沉默了，尴尬地看着我。
「威尔特先生。说实话，你觉得我怎么样？」
你是什么意思？
“作为一个女人，这是一个问题。我想出了一个很好的方法，但我觉得还是从我喜欢的女人开始比较好。”
……也就是说，Hermit所说的感激之情大概就是这个意思吧。
“很可爱不是吗？那……这样也行吧……”
跳过此活动？
“哇，这是真正的男性生殖器官……？”
跪在腰前，将勃起的阴茎从内衣中拉出。
“它更大……比书上看起来大得多。而且很热，很硬……”
“是啊。毕竟，真正的东西是完全不同的。”
不知道是在什么书上看到的，现实生活中的Hermit好像还是第一次见。
“S-S-S-H-H-H-H-H-H-H-H-H-H-H-H-H-HH--”
看起来她被男性信息素和气味一起吸入而蒙蔽了双眼。
“啊……对不起。不过没关系。我是第一次，但这次我做了很多研究。”
“我试试看，有什么奇怪的地方请告诉我，嗯……”
隐士首先用手检查阴茎的形状，以便将他的知识和现实与他的头脑相匹配。
就像是被医生动了手脚一般，不过那只柔软的手，手感还不错。
（你好，你是个奇怪的女人……）
达斯拉德正在通过心灵感应对我说话。
（我敢肯定这是第一次，但是......对于一个包厢里的年轻女士来说，这是一种奇怪的攻击性。你什么意思？）
我有一种感觉，那个问题的答案实际上是被赫米特的手触摸到了。
兴趣和好奇心。渴望知道。
――你肯定已经从书本等中学到东西了。
「首先让我们看看。男性生殖器最敏感的部位是粘膜露出的尖端——」
Hermit一边喃喃自语，一边用手指抚摸着龟头表面。
我的臀部不由自主地颤抖起来——快感已经开始涌上心头。
“啊！这是男人的润滑液吧？所以你感觉到了？”
隐士看起来很高兴。
――能够在现场确认知识的满足感和作为取悦男人的女人的满足感是同时存在的吗？
“呜呼呼！听起来不错。那就用这种液体……像这样。”
现在将 Sakibashiri 涂抹在整个阴茎上，抓住轴并开始摩擦。
“额，额……摩擦压力刺激，男人自己做就是这样吧？”
我同意。我发现，确认自己脑海中的知识似乎是这个女孩的乐趣。
“啊……我又紧张了，好像这里是我能感觉到的地方。”
真如他所说，隐者善于抓揉。
相反，他比和他在一起多年的我更了解阴茎的结构。
“这样的书我看过很多，我们出身书香世家，藏书很多。”
“很久以前写在后宫的一本书，当然是藏在小孩子拿不到的地方，但仅此而已。”
就在他兴致勃勃地解释着的时候，他的手还在不停地动。
愉悦升起——但隐士停住了他的手。
「呼呼……！
隐士抬头看着我，兴奋得脸红了。
“其实，我在书上看过很多神奇的东西，我很想试试——”
我知道你在想什么。 ――我会默默地同意。
“啊！谢谢你。”
Hermit身体前倾，将脸凑近了龟头——
“嗯，首先是问候。
用柔软的嘴唇亲吻龟头尖端。
光是这一点，就让我有一种满足感，一种让我的臀部不自觉绷紧的愉悦感。
“然后……首先，它就在这里。佩罗……佩罗，佩罗……”
将可爱伸展的舌头抵在红黑色的龟头表面，小心舔舐。
“嗯，嗯……佩罗，佩罗……嗯，呼……而且味道好极了……佩罗……”
‘隐者’一边用舌头，一边也吸了口气，眼睛都鼓了起来。
“额，嗯……是啊，我在书上看过的，如果我没记错的话，是这样的……”
紧接着，隐者咬紧了舌尖，想要潜入铃口。
不由自主地，一个奇怪的声音漏了出来——像是一种令人毛骨悚然的痛苦，但却是一种明确的愉悦。
“看来这样做的话，男人就能尝到女人的快感了。千郎，千郎……”
想一想，也许是这样。奇怪的汗水流出——不是放进去，而是被放进去的快感。
细长的舌尖比我想象的更深入铃口，尖锐的刺激一遍又一遍。
“雷罗，雷罗，西罗……呸！”
「——话说回来，我看过一本解剖这里的书。」
“这里面就像棉花一样，吸血后会变硬——”
一边说着，这一次Hermit的舌头在后背肌肉上爬来爬去。
“血管和神经其实都集中在这附近，而不是中央——千郎，千郎！”
哦，哦……我忍不住发出声音。
这是我第一次，但我不敢相信。这是一种让妓女蒙羞的理论支持技术。
舔。舔它并用手指触摸它。擦。
――你对被称为人类的生物的感受了如指掌。
“神经首先从这里的脊柱发出，然后延伸到尖端。所以——”
Hermit 的指尖略带恶作剧地伸到小玉的包底下，正好在她的屁眼中间。
我咔嗒一声推到那里——我无意中呻吟了一声。快感真是直刺脑袋。
“所以，如果我在这种状态下这样做……呜呜呜……”
一边用手指顶着屁眼——一边轻轻揉搓球袋，舌头顺着后背肌肉爬上去。
“雷洛，雷洛……雷洛……呜呼呼！这怎么……”
我什至无法用语言表达——我的指尖不由自主地伸向了天空。
咳——这样，我把力气塞进肚子里，重新调整了姿势。
这当然感觉很好。我感觉很好，但是——
我有一种好奇心，想让Hermit一直这样下去到最后。
然而，从未接触过男人的隐者，却完全任由她摆布。
这不像是男人的固执之类的——不，是这样的，不是吗？
“啊……！怎么了，突然之间？”
他把手放在隐士的肩膀上，把它从他的阴茎上拉下来。
――只有聪明的Hermit，才能第一时间察觉到我们的意图。
“啊……是的。当然可以。但是……”
Hermit看着眼前巨大的阴茎，有些犹豫。
但我不会放弃——我用坚硬的阴茎尖戳了戳嘴唇，仿佛在催促我。
是的。
反复用阴茎尖戳我的嘴唇催促。
Hermit 不耐烦地张开嘴，试图欢迎他的阴茎。
“啊，啊……嗯，呃，呃！？”
他死死抓住“隐者”的脑袋，将它塞进它的小嘴里，往里塞。
「唔、唔！唔、唔、唔唔……！？
由于东西的大小，隐士的眼睛是黑色和白色的。
但是……它仍然来自这里。
“呃，呃，呃？哼哼……！？”
你能走多远——
即使事先确认了形状和尺寸，实际插入时也不同。
它惊人的长度。穿透深度。
隐者的女性本能反应过来，可以看到她的腰在蠕动。
“福，福……姆，呜，福……”
草地上的鼾声又热又暖。
在这种情况下，它似乎奏效了。
慢慢地开始在你的阴茎上来回移动你的头——
“N，mu，mmuu……chu，chubu……guchu……kuchu……”
什么开始即使是像隐士这样聪明的女人，也需要一点时间来反应。
但很快我就明白我应该做什么了。它会运行。
“Chubu，Chubu……ju……chubu，nchu，juruuu……”
将大量唾液放在舌头上并包裹阴茎。
脸颊，吮吸，用软肉热烈欢迎阴茎。
“呜呜呜……jubu，kuchu……nero，rerooo……”
如果你拉阴茎，它会舔到龟头的尖端，如果你用力插入，它会缠绕并增加摩擦力。
好的。令人欣慰的是，我不敢相信这是我第一次从书本上学到这么多东西。
不幸的是，阴茎的嘴太小了，感觉它太多了，无法携带——
那也好。精致地燃烧着男人的征服感。
“咕咕，咕咕……咕咕……咕咕，咕咕，咕咕……”
本就高温的“隐者”口腔内，变得更加灼热。
激动——额头渗出汗水，浓浓的女人味涌上来。
按照这个速度，它应该能够承受更加激烈的比赛。
“姆、你、你、你……！？”
我用手指缠住隐士的头发，将她的小脑袋牢牢地抱在怀里。
在那种状态下——我挺起臀部，同时将Hermit的头拉向自己。
“去、去、扑……！卡卡普哈布！
我拔出我的阴茎并再次插入。
龟头的尖端强烈地刺入喉咙后部。
“哈，哈古！
隐士因震惊而流下了眼泪。
――这种狂暴的征服感对男人来说也有好处。
他毫不留情地吸引了隐者，将他戳进了喉咙深处。
“Mu、u、guuu！Ju、jupu……hagu、muguuu！N、nfu、kafu、kafu……！”
归咎于阴茎过于单侧和超限。
然而，它也唤起了女性的某种快感。
“嗯，ng……Jap，Jup……！
张力松弛，喉咙后部变宽，并且可以接受阴茎。
Hermit 方面的兴奋似乎又在增加。
阴茎本身应该是热的，但热得足以融化阴茎——
“Habu，hagu，nguu……mu，uuuuuu！？”
这是我耐心的极限。死死的抓着“隐者”的脑袋，开始对他进行极致的折磨。
不想回头，就这样冲向高潮的抽离。
“穆，嗯！
隐士也一定已经意识到等待他的是什么。
它应该是痛苦的，但在那种痛苦中，我会尽力吸吮阴茎。
那种勇敢进一步激发了男人的本能。
“古朴！嗯！哈布，阿布！古，古楚，巨布，巨普……姆，呃，呃！”
来了——首先，Hermit口中只含着一个折磨就达到了高潮。
“穆，你，你！
隐士身上的热度和兴奋，如潮水般袭向他的全身。
那是导火索。将尖端尽可能深地推入喉咙后部，然后松开——
“咦，呸！？
大量精液瞬间充满喉咙后部并在口腔中膨胀。
阴茎被拧入嘴唇。这种粘稠、令人讨厌的浑浊液体没有目的地。
“呃，mu，mu……ko，kokun……！走，走……”
你发出咕噜声并试图吞下它——实际上是活的液体在抵抗它。
“姆、你、你、姆……！”
并进一步射精。
我试图吞咽以减轻压力，但为时已晚。
毫不留情，更有精神。
“哈布呜呜！
尽管如此，射精并没有停止——终于，崩溃的时刻到了。
“ puhaaaa！嗯……！哦，天气很热！
从隐士的嘴里伸出的阴茎。
即便如此，射精仍在继续，将Hermit的额头、脸颊、眼睛和嘴唇毫无保留地染白。
“嘿，呃！我，我的眼睛……！或者我的头发……啊啊啊！”
难闻的气味、热量和蒸汽。那种压倒性的受精感。
“呼……啊！
在精液的淋漓中，一边摇头一边品尝——
隐士正在高潮，然后死了。
“啊……哈，哈……哈……哈……”
“我、我很抱歉。
男人想让自己的精液喝下去，大概是从书本上学来的知识吧。
隐者道歉，不过这样从外面玷污一个女人也不错，很有征服感。
作为谢礼就够了————
当我同意后，Hermit 露出了如释重负的笑容。
跳过此活动？
“我在这是要干嘛...？”
我们休息一下吧，我问赫米特，他给我端来茶。
之前，她说自己是从天上来研究塔的历史的炼金术士。
不过我还没有听到任何细节。
“当然，我说我是在研究这座塔的历史，但实际上，我是在未经骑士团允许的情况下偷偷闯入这里的……”
……真的，你在做什么？
“呵呵呵……所以，我在暗中研究这座塔的来历。”
“我们专门考察这座塔被埋在地下的时间，应该是很久以前的事了。”
“另外，有传言说这座塔内潜伏着一个可以操纵时间的魔法师，我的目标就是找到那个魔法师。”
操纵时间的魔术师……
“原来如此，这个吊坠！居然，好像是这个魔法师制作的！”
“啊，你不信，这吊坠可是有魔力的吊坠。”
“因此……”
隐者抓住吊坠的链条，让它像钟摆一样摆动。
“告诉我韦尔特先生的剑的位置。”
以这些话作为信号，吊坠开始像钟摆一样移动。
然后，他飘向靠在墙上的达斯拉德。
“正如你所看到的，我可以通过追踪其中的灵气找到任何我知道的东西。”
“嗯，这不是很方便，因为你找不到你以前从未见过的东西……”
“不过我觉得我可以用这个吊坠找到一个可以操纵时间的魔法师。”
你能找到一个你从未见过的魔术师吗？
“对了，除了我知道的，还有一件事是可以探测到的。”
“那是跟那个人有关的事情，比如说……假设韦尔特先生失踪了。”
「但是，如果我手上有黑剑，或者维尔特先生的随身物品，我就能查到它们在哪里。」
这就像用狗寻找丢失的物品，Hermit 继续说道。
自然，吊坠本身也是能够侦测魔法师的东西之一。
“我本来以为可以顺着这吊坠本身的气息找到魔法师的……但是不太顺利。”
“隐者”一边抚摸着吊坠的表面，一边抱怨说这东西太旧了，气息可能有些微弱了。
在那之后，当你遇到魔术师时你打算做什么？
“问魔法师，我想去这座塔建造的时间。”
这是一个宏伟的目标。
“呼呼，是的。
“威尔桑，你知道这座塔的传说吗？
“曾经侍奉过王城的大魔法师建造的繁荣之塔。”
“不过，据说法师的野心触动了神之怒火，被深深埋葬在地下。”
“但这就是教会流传的东西，不是唱片，是吗？”
“王城和教会留下了很多模棱两可的记载，有很多事情我们不明白。”
“作为一个学者，你不能忽视丢失的记录和历史。”
是这样吗？
「是这样的。那种韦尔特先生是为了某种目的来到『城镇』的吧？」
没有比隐士更偏离目标的了。我正在攀登这座塔，瞄准地面。
也许是因为我在寻找失去的记忆，因为我在寻找真正的自由。
「……是吗？抱歉，我听到了奇怪的声音。」
“但那太棒了。我尊重威尔特桑。”
倾斜你的头。
刚才的故事里应该没有什么正经的地方。
“不不不，不是那样的。因为我觉得什么都不记得是很寂寞的。”
“我没有人可以依靠，我也没有人可以依靠。
“威尔特桑，你真是一个内心强大的人。”
但是，他是一个做得够多的囚徒，只能被关在最底层。
“嗯……好像不是这样的。因为你帮了我，对不对？”
“所以威尔特先生是个好人，我会支持你的。”
“我相信你一定能够回到地面并恢复你的记忆。”
可能是因为我失忆了，所以看起来是那样的。你过去可能真的很糟糕。
尽管如此，我还是很高兴听到赫米特这么说。
“你是个好女孩。世界上不缺女人，韦尔特。”
与隐士分手，再次瞄准地面。她说她将继续调查这座塔。
这座塔的形成。过去的历史，不同于传统，是一系列的事实。
“……你对隐者的故事很好奇吗？”
如果我说我不在乎，那我就是在撒谎。但是，我无法回答所问的问题。
“难道是教会流传的传统……”
“嗯，你知道的大多数令人惊讶的事实都很无聊，你知道吗？”
是这样吗？
就算想了也无可奈何，以地面为目标时也不知道的事情。
转换你的意识，离开城市。
跳过此活动？
「……没有异常吧。我找不到囚犯了。我有空。」
“这不是好事吗？犯人被亲人打完，不是死就是变成‘魔’。”
「……真是个糟糕的笑话。即使是『银剑』，也很难让对手沦为『恶魔』。」
隐藏在阴影中并切断存在感。
两名骑士就像巡逻一样离开。
当我再也听不到脚步声时，我才得以走出阴影。
「还有，骑士们也是……比起在下层遇到的机会更多。」
我离开“城镇”层级已经有一段时间了。
或许是接近上层的缘故，与骑士相遇的频率变高了。
另一方面，与强盗和逃兵等其他人类相遇的频率减少了。
这意味着逃犯将比以往任何时候都更加突出。
我们必须谨慎行事。
跳过此活动？
途中，在找到的水边休息。
有石座和饮水器，饮水方便。
一定是人们的手得到了很好的照顾。它可能在骑士团的控制之下。
那样的话，它被‘混沌’污染的可能性就很小了。
想到这里，我用手舀了点水润润喉咙。
下一刻，我被一种心口紧缩的感觉袭来。瞬间，一阵剧痛传遍了我的全身。
我受不了我努力平复呼吸，努力维持着意识——————
………………
…………
……
（……你醒了吗，韦尔特？）
达斯拉德的声音在脑海中回荡。
起床。好像是被放在沙发上睡了……然后，估计是晕过去了。
我环顾四周，想知道我在哪里。
（某处礼拜堂）
礼拜堂……是教会的人带来的吗？
一路上我见过很多类似教堂的地方。
其中，这个地方是迄今为止最大的。应该有很多人在用吧。
“啊……你醒了？”
一个穿长袍的女人叫我。她是我之前在“小镇”谈过话的那个修女。
“好久不见，你还记得我吗？”
“哦，很好。当我看到你倒在水里时，我真的很惊讶。”
（那个女人背着你来的，她那纤细的手臂，让人印象深刻。）
是这样吗。
谢谢你照顾我。
“不，请你放心，帮助有需要的人是理所当然的事情。”
“请叫我莫尔斯，我是这个礼拜堂的管理员。”
“您的名字是……是的，韦尔特先生。再次感谢您。”
我低下头，好让自己被微微低头的莫尔斯引诱。
这毕竟是教会成员使用的小教堂吗？
“是的，小礼拜堂是教会在塔内设立的圣地。”
“下到较低楼层的骑士在途中用它向众神祈祷。”
“所以，如果你受到了‘混乱’的影响，请告诉我。”
“这里也是净化‘混沌’杂质的地方。”
它会向教会的人显示软弱。
「……呼呼，请放心。我不会向骑士或神官告发你的。」
“为什么？因为，就算是机缘巧合，要是被人知道我曾两次帮助那个传闻中的囚犯，我也会后悔的。”
“所以，这是你们两个之间的秘密……拜托了。”
莫尔斯带着调皮的笑容。
如果是这样的话，这里就方便了。
「……对了，你怎么躺在那里？」
“原来如此……我喝了水坑里的水，晕倒了……”
“对不起，我可以站着吗？”
莫尔斯让我站起来，但我的脚在颤抖，我感到头晕目眩。
坐在长凳上，平静呼吸。
同时，Morse 的手伸过他的额头，量了体温和脉搏。
“嗯……可能是受到了‘混沌’的影响。”
「待会儿，我会净化那个水坑。威尔特桑，在你的体力恢复之前，请你放轻松。」
「……啊，对了。请稍等。」
说着，莫尔斯退到了礼拜堂的后方。过了一会儿，她拿着一块布和一瓶水回来了。
「现在是骑士们来这里祈祷的时候了，所以请穿上这个。」
“而且这是水，没有什么特别的作用……”
我点点头接过布和小瓶。布就像一件可以覆盖全身的斗篷。
――正如莫尔斯所说，我听到了外面的声音。
应该是骑士吧
用斗篷遮住脸。与此同时，莫尔斯走到教堂的入口处迎接骑士们。
“骑士们，辛苦你们了。现在，请进去吧。”
「唔唔……唔，你是冒险者吗？
我微微点头。
“这么大的家伙一个人跑这么远。别挡我们的路就好了。”
……他好像没注意到。
我瞥了一眼正在祈祷的骑士们，勉强站了起来。
通过喝水，头晕似乎有所缓解。走出教堂，以免骑士们起疑。
“你听说了吗？关于这里的礼拜堂的传闻。”
“谣言？你在说什么？”
外面也有骑士等着。幸好没被人察觉，躲在暗处让它过去。
“传言是在这里过夜的骑士和信徒们失踪了。”
“这对我来说是新的。这个教会是由莫尔斯修女经营的。你没有她的消息吗？”
“看来你是听到了传闻。
“正因为如此，这里的人似乎都不多了。”
“那是真的。但如果发生这种情况，我们可能会被要求进行调查。”
骑士没了...这个教会有什么理由吗？或者他们只是谣言？
无论如何，如果涉及到骑士团，我想避免讲得太多。
我决定在该地区散步，直到教堂里的骑士消失为止。
跳过此活动？
我一边注意着骑士们，一边回到礼拜堂。
看来骑士团祈祷完就走了。
“维尔特桑，你去哪儿了？我很担心。”
“你的体力还没有恢复，要好好休息……”
我向忧心忡忡的莫尔斯鞠躬。
但是，我告诉他不要担心，因为他的身体仍然可以移动。
“你在说什么？还没完全恢复过来就在塔上走动，太鲁莽了。”
“最近，有传言说‘混沌世家’也可能出现在这附近。”
“至少，请在这里休息，直到身体可以自由活动为止。”
《混沌家族》出现了……
是骑士团的传言吗？真的吗？
“是的……韦尔特先生您也听说了。传言说，在这座礼拜堂过夜的骑士失踪了……”
“我听说的时候也很惊讶，在这里过夜，明早我就送你……”
“我告诉你这个故事的时候，骑士刚才说他可能在下城的路上被混沌袭击了。”
如果真的像骑士说的那样，遭到了‘混沌家族’的袭击，那就意味着附近也有住所。
莫尔斯说完，抱歉的低下了头。
“嗯，应该是……你说骑士们会调查周围的情况……”
那你应该没问题。
我用自己的身体了解骑士团的力量。如果不是像龙音他们这样强大的‘魔族’和‘魔族’，他们是不会被打败的。
“啊，这个礼拜堂里有结界，‘混沌世家’在就好了。”
“所以，请大家安心恢复体力吧。”
以莫尔斯语的形式在礼拜堂休息。
或许是因为疲劳和那股水的作用，我闭上眼睛的时候，意识一眨眼就消失了……
……………………
…………
……
跳过此活动？
我醒来时呼吸急促。我不能移动我的身体。但是，下半身却有一种不协调的感觉。
我设法睁开眼皮，只移动眼睛。隐隐约约看到脚下有个人影，四目相接。
“哦，你注意到了。”
“喝下那毒水醒过来，我倒是惊讶于你的韧性。”
莫尔斯鼓起脸颊，舔了舔舌头。
“你的精神力，元气，一切都很棒……”
你会怎样做？当我气喘吁吁地问他时，莫尔斯惊讶地睁大了眼睛。
“你放心，我不会做坏事的。”
莫尔斯紫色的眼睛发出红光。那一刻，一股电流般的冲击贯穿了我的全身。我的身体变得麻木，呼吸困难。
我不能动一个指尖，但不知为什么我的阴茎起了反应，我很快就勃起了。
“嗯，不知道是不是健康的鸡婆，看起来很好吃。”
“尝尝你的元气，那我给你补血。”
阴茎压进莫尔斯的裂缝。龟头一进一出，淫秽的水声响起。
我想大声叫他住手，但喉咙里只漏出一声可怜巴巴的喘息。想要挣脱，可是连身体都动弹不得。
相反，当我勃起的阴茎碰到她的阴蒂时，感觉好极了，我的大脑都麻木了。
「呜呼呼。真是可怜的身影啊。把你的气魄竖成这样……你看，仔细看。」
“你的chi po哪里被我吃掉了”
莫尔斯露出一个虐待狂般的笑容，将他的阴茎推入裂缝。
“啊……一直到后面……来，ta……”
“呼……好热……好热，我感觉自己要被烫伤了……”
“好吧……这个池婆……挑我的阴道。
“扭曲的，高能的……但又硬……唔，啊……我好喜欢……嗯……哈……”
每次摩尔斯磨他的臀部，就好像有什么地方要出问题了。
阴道肉伸展并挤压阴茎以提供快感。
她的巨乳在我眼前颤抖。
“啊……呼……好……真好……”
“呵……好恶毒的屌丝……简直是迷倒所有女人的手段……”
Morse 喘着粗气，动了动臀部细细品味。阴道的褶皱缠绕着阴茎，像痒一样的射精欲望因她摆动的臀部而加剧。
渐渐地，我反抗的力气减弱了，只能用空洞的眼神看着莫尔斯。他们的目光相遇，她笑了。
“啊……你的脸很好看啊……你已经因为快感不再反抗了。”
“啊……呼……对了，你还是专心在计破身上，只捡好感。”
只是感觉很好……？当然，如果你无法抗拒，你就应该接受给予你的快乐。
想想就觉得好多了。他继续盯着莫尔斯，呼吸微浅。
我想射，我想射，我想射
她甚至不会说话，所以当我看着她时，她只是对我露出一个虐待狂般的微笑。
“嗯……哈……呼……它在我体内变大了……你的鸡巴是最好的……”
“不知道有多久没有尝过这样的元气了……”
我不能移动一个指尖，但我能感觉到热量从我的睾丸转移到我的阴茎。精子上升了。
“哈啊……啊，我决定慢慢品味，但我想要更多，更多。
她似乎也注意到她的阴茎发生了变化。她的呼吸变得粗重，阴道的肉体在细微地颤动着。
“哦……不……可是我受不了了，我要你的精液……”
莫尔斯脸上带着欣喜若狂的表情，将龟头推入她的阴道后部。
无视刺激，发出可怜兮兮的喘息声。
莫尔斯立即重重地打我的臀部，好像我要强奸我的阴茎一样。
“嗯，嗯，嗯，嗯……看……快点，快点倒进去……”
“诶，别忍了，把滚烫的精液灌进我的肚子里！”
我气喘吁吁，像个巧腰女子。
可是，我说话不太好，只能听到短促的呻吟声。
我只能气喘吁吁，感到沮丧，感觉自己快要疯了。
“嗯，哈，啊……啊……好，好……！你的眼睛，你的声音！”
莫尔斯兴奋地坐了一会儿，脸上带着虐待狂的笑容。
丰满的双乳在肉与肉的碰撞声中起伏。
肉欲的景象使我激动不已。被无法抗拒的射精欲望支配。
“啊，哈……呼……啊啊啊啊……”
“呃，fu，fuu，nn！看，把它灭掉！在我体内！精液！”
“现在……不要退缩。去吧……！去吧！”
接到命令后，悸动和精子上升。我再也受不了了，脸都白了。
紧接着，阴道肉进一步伸展并移动，以挤出最后一滴精子。
“哦！
莫尔斯尖叫起来，他们几乎同时达到了高潮。
阴茎被挤压在紧绷的阴道里，抽动着、抽动着的精液。
“你的鸡巴和我预料的一样。太棒了。”
“还有啊……，什么……好浓稠的精液……量刚刚好。”
莫尔斯在他的肩膀上呼吸，他的手指在关节上欣喜若狂。
然后他缓缓抬起了腰。
“嗯……呼……啊～……”
「啊……太浪费了。从我的小穴里溢出来了……」
她开始用手指插入从裂缝中滴落的精液。
“嗯……呼……这样的精液……下次不知道什么时候才能见到你……”
然而，它突然停止了移动。
“你的鸡巴还挺着的……”
他扬起唇角，露出微笑，再次伸手去摸他的阴茎。像是要检查它的硬度一般，粗暴地摩擦了几下。
我试图阻止他，但莫尔斯的眼睛紧紧盯着他的阴茎。
“虽然灭了一次，还是那么硬，厉害啊……”
在这里可以听到 Gokuri 和莫尔斯喉咙里响起的声音。
“喂，你还能做吗？”
一想到自己又要被那种脑洞大开的快感袭来，就觉得可怕。
她再次将鬼头压在缝隙上。已经被精液和真正的汁液覆盖，它毫无抵抗地接受了阴茎。
“咳……呼……啊~~……”
“嘿，看着我的眼睛”
莫尔斯突然用温和的声音开口了。这让我想起了当时安抚孩子的修女莫尔斯。
我不想照她说的去做，但我看着莫尔斯的眼睛，好像我被她吸引了一样。
“是的。非常好的孩子。”
莫尔斯的眼睛发红。那是我的身体被剥夺自由时的光。
“我会给你一点自由，所以请逗我开心。”
身体自由……？作为测试，当我在指尖施加一些力量时，它会抽动。
下一刻，莫尔斯开心的拍了拍屁股。
我不自觉地发出一声呻吟。
“啊哈，嗯，你看，你也能动了。”
“或者只是鸡巴太棒了，你更喜欢被强奸吗？”
莫尔斯冷笑一声，继续按照自己的方式行事。
老实说，我本来可以制服她离开这里的，因为我的身体在动。
然而，我不喜欢我被这样对待的事实。
“啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻~
看到她草率地伸出舌头，随意地品尝她的鸡巴，更令人沮丧。
带着这种挫败感，我使劲地把它推了上去。
“哈！？然后，突然，w-Hyan！Anh！Ah！”
“什、什么————————————！
她连说话的时间都来不及，我把她往上推了几下，她就发出了类似尖叫的喘息声。
他的手放在她抽动的两条大腿上，然后用力的拉着莫尔斯的身体一遍又一遍。
“啊啊啊！好猛啊！好猛啊！哦哦，撞到后背了！”
“哦哦哦，快疯了！
“啊，呃……呜呜！我还是第一次做爱！”
——你已经停止摆动你那傲人的臀部了吧？
当我用轻松的语气说出这句话时，她马虎地屈服于阴茎的俯卧撑。
“好吧，因为，啊啊，如果你把我戳得那么深那么多次！”
“啊！嗯！嗯！感觉不错！吃破感觉不错！”
你之前的力量怎么了？
“唔……唔～～～～！”
莫尔斯闭上眼睛，沮丧地皱起眉头。尽管如此，我还是不会停止沉迷于享乐之中。
“啊，什么……？怎么了？”
停止臀部运动。
莫尔斯的阴茎深深地含在嘴里，他目瞪口呆。
这一个是随心所欲地演奏的。一颗虐恋的心被点燃，直击大腿。
哎呀！
当她听到撞击肉体的干燥声音时，她的背部弓起。
再次。
“唔！
你喜欢哪一个被强奸？这个问题让莫尔斯倒抽一口气，脸红了。
受不了，她试着自己动了动臀部。
他用力撞击她的大腿。
“哦！对不起，对不起！所以请不要再打我了！”
她的大腿是红色的，呈手的形状。
你喜欢哪一个被强奸？
“哇，是我，我认了。所以求求你……池破，让开……”
好的。
莫尔斯揉着泛红、微暖的大腿，身体微微颤抖。
实际上，开始移动你的臀部。
“啊……哈……呼……感觉不错……感觉不错……”
莫尔斯欣喜若狂，松开他的脸颊，喘着粗气。
“啊啊啊……好……！这个变态的chi-po……！好的部分……被揉了一遍又一遍……”
“哈，哈……哈，呃，不……”
你不喜欢吗？莫尔斯对这个刻薄的问题摇了摇头。
“嘿，不！就是这个意思。嗯……哈……我想要更多，更多的鸡巴……”
那你得自己动手，不是吗？当被问到时，莫尔斯尴尬地移开视线。
“我得到了它……”
「求求你……用你那根有男子气概的鸡巴粗暴地侵犯我……」
我对她的回答满意地点点头。我把我的大腿拉进去，强迫我的阴茎进去。
然后，正如莫尔斯所希望的那样，他反复地用力扑倒自己。
“哦！就是这个！”
“哈！哈！嗯！嗯！嗯~！到了！从前不久，啊，一只鸡巴到了我的子宫后方！”
啊，你的阴户从刚才开始就一直在吸精液，不会放手。
“不，不说。但是，这个，嗯！姬破太厉害了……！
“我要精液，精液！我要你给我灌精液！”
莫尔斯发出谄媚的声音，猛地扭动着臀部。蜂蜜罐即将到达它，抚摸着我的阴茎。
“哈哈哈，哈哈哈……！要疯了！要疯了！”
“哈啊……啊……啊……一辉……一辉……”
莫尔斯抿了抿唇，空洞的眼睛盯着错误的方向。一边大口喘着粗气，一边发出呻吟。
“啊~~，咳咳……不不不不不不不不不不不不不不不不不不！”
莫尔斯的阴道颤抖着。
“Hiiyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaanaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaan!”
无法忍受强烈的紧缩，他将头顶在她的子宫颈上射精了。
“哈……哈……哈……”
她的眼睛鼓胀起来，她正在控制自己的高潮。
“很……，感觉不错，哇……”
莫尔斯八卦似的嘀咕道。
在第二次射精期间，过多的精子从她的裂口漏出并进入阴茎。
“啊……呃……呼……”
Morse 倒在地板上，精疲力竭地喘了口气。当我注意到它时，我的身体开始自由活动。
推开莫尔斯，他起身抓住了他的手腕。
“不，我不会让你逃的……”
不过，或许是气喘吁吁的缘故，他抓着的手也无力了。
我甩掉它，把莫尔斯抛在了身后。
跳过此活动？
捡起被遗弃在教堂后面的达斯拉德。
它一定是莫尔斯在他睡着的时候扔掉的。
“……晚了，别人来接你怎么办？”
一开始，我无视抱怨的达斯拉德，一边在下层安顿好自己，一边离开了礼拜堂。
“她怎么了？丢我一个人睡，你在想什么？”
我们可能很快就会知道。
“什么？”
礼拜堂的墙壁扬起灰尘，倒塌。从那里，莫尔斯愤怒地出现了。
“哈……哈……哈，你做的不错，虽然你是人类，但你……！”
纵然气喘吁吁，高潮迭起，他的体力似乎还是很充沛的。
“对不起，如果只是白白的……！我要吸你的精血，把你干涸的肉喂我的家臣……！”
眼睛发红的莫尔斯迅速变身。
它的模样阴森而神秘，让人联想到龙运等人。
我现在知道了。莫尔斯不是人类，而是“混沌之族”。
那岂不是说，所有失踪的骑士都被她袭击了？
当我问出这个问题时，莫尔斯苦笑了一下。
“是的，没错。我是吸血鬼。我不是人类。”
“姐妹们都是临时的，要在这座塔里生存下来，最好的办法就是伪装成人类。”
「只要稍微露出一点皮囊，愚蠢的骑士们马上就会被迷住。」
“而且，最重要的是，吸取一个充满活力的男人的血液是一种乐趣……”
“真是的，你算什么？
一个嗜血的莫尔斯。
他没有放松警惕，重新调整了达斯拉德的位置，与莫尔斯对峙。
“现在求你性命已经来不及了。放弃吧，把你的血和精液献给我……！”
跳过此活动？
“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
经过多次战斗，莫尔斯被困在教堂的角落里。刀锋抵在了化作怪物的身体上。
赤黑色的鲜血从躯干深处的伤口中喷出。
再往前——
一道黑色的剑光横掠而去。
莫尔斯甚至没有尖叫就倒下了。
“杰霍……啊，咕……”
我认为我没有任何精力了。倒下的摩尔斯变回了人形。
“哈……啊……啊……”
将 Daslad 的尖端指向莫尔斯。
她现在死了。坠入血池，逃也逃不掉。
“…………”
这是为什么？他们不求饶，甚至连反抗的意愿都没有。
跳过此活动？
莫尔斯是个凶恶的存在，到现在为止杀过不少骑士。
如果逃到这里，受害者会更多。还有报复的可能。
刺穿心脏，夺走莫尔斯的生命。
那一刻，我觉得她的表情看起来很平静。
「走吧，韦尔特。骑士们可能是听到刚才的战斗声才会过来的。」
我对达斯拉德的话点了点头，然后离开了教堂。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
……那就不用杀他了。你不能永远留在这个层次结构中。
“你会阻止我吗？”
对于达斯拉德的问题，我点了点头。没有战斗意志的对手，没有理由去杀。
再说一次，如果你以敌人的身份出现在我面前，那我也不会手下留情。
“……嗯，好吧，你想怎么样就怎么样吧。”
就这样，没有阻止莫尔斯就离开了礼拜堂。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
骑士们在墙上的一个大洞里进进出出。
从这里看不出来，但好像是空地。
骑士们消失后，为了不被他们发现，我一边躲着一边朝那个大洞走去。
一个巨大的洞穴在我面前展开。那是一个地下湖。
从看起来像悬崖的部分鸟瞰整体。
从洞窟的岩壁上开出的无数洞口，一股股透明的水流汹涌而下。
从这样形成的湖中溢出的水，像瀑布一样向着下层落下。
“嗯……看样子，整座塔的水源似乎都在这里。”
自然而然地，看到骑士身影的几率就增加了。
这不仅是他们的生命线，也是住在这座塔里的人的生命线。
被混乱污染或被囚犯统治，塔中的生活变得不可持续。
从这里开始，骑士的数量将会进一步增加。
然后很难瞄准地面。
“……当然可以。不过也有这种地方，肯定有其他通往上层的道路。”
“可能有连骑士都不知道的道路。”
我对达斯拉德的话点了点头。
我还没有完全调查过塔的内部。还不如多探索研究，继续前行。
考虑到这一点，我重新开始探索塔楼。
跳过此活动？
离开地下湖继续探索。一天结束的时候，我终于找到了通往上层的楼梯，但是……
“…………”
一名骑士守卫着楼梯的入口。
我已经观察了一段时间，但手表骑士从未消失。
经过一定时间后，骑士会被换下继续观战。
大概，楼梯的顶端有骑士驻地吧。
“还有守卫吗？如果是我和你的话，很容易解决掉他们，但是……”
很快你就会注意到噪音，你的同伴也会来。如果发生这种情况，您将寡不敌众。
我又被抓进监狱。
“嗯，我只能另想办法了。”
我寻找其他爬到上层的线索，却一无所获，于是决定返回地下湖。
地下湖没有变化，有很多骑士守卫着。但是，我觉得安全性太多了。
这可能就是为什么这个水源如此重要的地方......
当我质问他时，达斯拉德同意了。
“当然……骑士们的装备也是为了安保的重装备。”
“也许他们正在执行某种任务。”
正因如此，骑士们的身上才透出一丝紧张，仿佛在提防着什么……？
“你在那做什么！”
哎呀。
看来是守卫骑士走神了，被巡逻骑士发现了。
“你，那个时候……！”
“犯人！我找到犯人了！”
Chariot率领的骑士们发出了响亮的声音。照这样下去，原本站岗的骑士也会聚集到这里。
“呜呜呜，不要再徒劳反抗了！丢剑投降！”
可惜，我并没有乖乖服从的意思。
“啊，等等！追！别让那个囚徒跑了！”
在那之前，我冲了出去，把地下湖留在了身后。
总得想个办法去上层……
跳过此活动？
我找不到上楼的路。你想进一步探索这个层次结构吗？
还是我应该回到较低的楼层并尝试另辟蹊径？也许你可以通过一条未知的通道到达较高的楼层。
达斯拉德建议我偷走骑士的盔甲并融入他们。
但是，挑战骑士团战斗的风险很大。自从前阵子被战车发现后，我的警惕性肯定是提高了。
「哎呀，你在想什么吗？在这种地方闲着的话，会被『魔女』袭击的哦？」
“嘿♪你还活着，韦尔特。”
“……你别惊慌，我今天不是来对付你的。”
……是真的吗。
“我姐姐总是胡说八道，攻击我，所以我才不相信你。”
“为什么只是我的错……你一直对这个家伙为所欲为，是吗？”
“我告诉你，这不是谎言。
“然后，我发现你在这层楼里转来转去，走来走去。”
……不会吧，你被看见了吗？
“呜呼呼，很有趣，不是吗？”
“其实，我本可以无视它，按顺序排列的，但拉斯特坚持要这样做。嗯？”
“…………连我姐姐都没有反对，不是吗？”
“因为你一个人陪这家伙玩，也不算不公平。”
那么你最终来到这里做什么？当我这么问时，拉斯特回答道。
「……我是来寻找骑士们带来的名为『混沌杀手』的武器的。」
“混沌杀手”……？
“它可以一击秒杀任何‘混沌’，是对我们最大的威胁。”
“我被命令在人类之前得到它。”
「……不过不知道是什么武器，所以不好找。」
你会那样找到它吗？
“我听说‘骑士团’似乎保存了它，所以我才伪装成人类，进行卧底调查。”
到了“城”的时候，好时似乎让他们两个在找什么。
那时候，他们估计已经在寻找“混沌杀手”了。
“所以这次我真的什么都不干了，有空陪你玩。”
“……是吗？你想问什么？如果是关于那个我不介意。”
“长话短说，待会儿被赫舍大人骂的是我们。”
我等着想要消失的龙音她们，询问地下湖中的骑士们的情况。
如果他潜入了骑士团，他可能会知道一些事情。
“什么，那种东西。不知怎么的，那个地下湖里住着一条巨大的水蛇，麻烦了。”
“人类不是很坚强吗？就那样一个地下湖泊，就能决定你的生死。”
这意味着什么？虽名为巨蛇，但也只是一条蛇而已。
居民的生命不会因为它已经定居而受到威胁。
“不过，如果那条水蛇是你的亲戚，故事就会改变吧？”
“看来，前去收服他们的骑士，不少都已经被吞噬殆尽了。”
“嗯，这与我们无关，如果地下湖被‘混沌’入侵，那就更好了。”
「呜呼呼，别做出那种可怕的表情。
“想要除掉水蛇，随心所欲吧，我们得找个‘混沌杀手’。”
说着，鲁恩和拉斯特消失了。他们一定是回去寻找“混沌杀手”了。
“难道是水蛇？想必骑士们也遇到了麻烦，威胁不小。”
接近地下湖时要小心。
比这更让我担心的，是龙音她们正在寻找的‘混沌杀手’。
你知道达斯拉德吗？
“没有，我从来没有听说过。我也没有从贝丝那里听说过。”
「龙音他们是这么说的，但我不知道它是否存在。」
如果真有这种事，传闻再多一点也不奇怪。
但我从来没有在“城镇”或“村庄”听说过这样的故事。
然而，如果它真的存在，就没有比地面伙伴更可靠的武器了。
跳过此活动？
穿过骑士的守卫，在塔角的一个房间里休息。
似乎这附近的骑士很少，也许是因为它位于塔的边缘。
「……不过，怎么了？无论走到哪里，都是骑士。」
目前唯一的出路就是上楼的楼梯，直接通往办公室。
另外巡逻的骑士也不少，估计是地下湖的缘故吧。
“这种情况，难道就只能全力向前了吗？”
听到达斯拉德的话，我只好点头。
我想尽可能避免这种情况，但这可能是不可能的。
“... 谁在那儿？”
“……！”
我反射性地伸手去摸达斯拉德的把手。几乎同时，声音的主人出现了。
“呃……呜……！他竟然躲在这种地方？”
在骑士中，只有战车自称世界而不是“囚徒”。
即便是拔出剑来，他也没有其他骑士那么强烈的敌意和压力。
我没有立刻举剑，而是看着战车的反应。
“你到底在做什么？你为什么不拿着你的剑？”
不管是什么原因，能不战而过就好了。
此外，与其他骑士不同，战车似乎更容易交谈。
“……你和我目前见过的囚犯有些不同。”
战车将剑尖垂到地上，摘下头盔。
“我没有和其他囚犯一起出去玩，我也不在‘城镇’或某个定居点。”
“又不是报复骑士团。你到底要干什么？”
在回答 Chario 的问题时，他回答说他的目标是地面。
就是在那个时候。在战车的身后，只见一道巨大的身影。
“不...”
“咕噜咕噜！！”
“咳咳！？”
战车被挥动的强臂震飞。
“哇哇！”
出现的是‘混沌家族’。
幸运的是，战车被吹飞并失去了知觉。
如果你把它留在身后，你可以一边保护它一边战斗。
“我不这么认为，但你会保护骑士吗？
“咕咕咕！！”
跳过此活动？
“咕咕咕……”
止“乱”的根源。有了这个，我暂时可以确保自己的安全。
他捡起倒在地上的战车。
“唔……呃……我失去意识了……‘混沌’怎么了……？”
“嗯……是这样吗？不行，我不能告诉手下我可以被俘虏救了……”
“没事的，一个人站着……呃。”
查里奥拒绝帮忙，试图站起来，但他摇摇晃晃地倒下了。
那一刻，我发现我的后背被鲜血染红了。
倒霉的是，被击中的时候，【混沌】武器肯定擦伤了。
帮不上忙。脱衣服。
「什么！？咦，你要脱衣服……！？」
“我背上的伤……我，我明白了……我明白了……嗯，对不起……”
Chariot后背的伤疤已经变成一道口子，正在浮现出类似蓝黑色污渍的东西。
看起来不像是被‘混沌’污染了，但肯定是中了毒。
当然，手头一定有解药。
“解药？
我只需要重新准备。
“…………”
我给 Chariot 水和解毒剂，她一边喝一边治愈伤口。
即便如此，你只要在上面抹上止血膏，再把药材贴在上面就可以了。
「……你为什么要帮我？我是把你送进监狱的这个国家的骑士。」
听到战车的话，我摇了摇头。
我们现在不是敌人。仅此一点就足以提供帮助。
「原来如此……真的很奇怪。明天我要帮助一个可能是我敌人的人……」
白背微微一跳。
战车的皮肤烫得连药膏都能透出来。
虽然是为了治疗，难道是因为异性在看我的皮肤吗？
为了那个原因……。
“呃……呃……这真的是……解药吗？”
“吃了药之后……身体一点一点的开始发热……呃……”
Chariot 的手掌散发出疯狂的热量。
那解药没有退烧作用。也就是说，这是因为我刚才说的毒。
“唔……呼呼。我快受不了了……！”
回头看去，战车脸红得好像喝醉了。
这不好。这么想的时候，已经是晚年的节日了。
跳过此活动？
“哈……这是……男人的阴茎……又大又硬。而且很烫……”
下半身被突然落下的战车卷了起来。
男人的醇香男人的东西，已经硬得直挺挺的。
――虽然是为了给她疗伤，但他还是脱下了少女的衣服，闻了闻她娇嫩的肌肤。
战车抓住坚硬的轴，将脸凑近，闻了闻气味。
“呃，哈……！哦……有味道，应该是……哗啊……”
战车的脸颊融化了。是里面含有的雄性信息素而不是气味？
或者——毒药、热量？
Chariot的手抓着他的阴茎，炙热得像是着了火，皮肤上的热度让他汗流浃背。
最好停止它。您应该休息并等待解毒剂起作用。
但不能。
感觉很好——感觉你的阴茎在 Chariot 灼热的手中融化了。
「哈、哈……！呼呼，感觉不错吧？」
也许是在我的表情中，但战车抓住了它。
“我很高兴……这一直是我的梦想。
“让人把我当女人看……呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼！”
战车的意识大概处于半醉状态。
我不知道你在说什么。你把这和别人弄错了吗？
战车双手一扭，声音不自觉的漏了出来。
――这似乎给了Chariot某种暗示。
「嗯……？刚才……原来如此。做这个很开心对吧？感觉很好吗？呼呼呼！」
他牢牢握住手，开始上下移动。
“是这个吗？啊……我紧张了，现在？
“你知道吗？呼呼……我自己做的时候就是这样。我的脚趾头……呼呼呼！”
Chariot 泛着红晕的脸颊上带着微笑，慢慢地上下移动着他的手。
他的动作有些结结巴巴，但眼前战车的表情和火辣辣的气息，却让人无法抗拒。
一种甜美、富含信息素的香味，从兴奋、发烧的女人身上散发出来。
“哈，哈……空，空。
“透明的，黏糊糊的……啊，是这样吗？”
「你知道吗……？因为这和我一样。男人这样做会湿身对吧？呼呼呼……！」
战车脸颊上的笑容让他更加开心了。
他用指尖舀起喇叭口渗出的液体，毫不犹豫地送进嘴里——
「国君……！嗯，有点咸有点苦。
Chario 的背部因刺激他大脑的雄性信息素而颤抖。
“哎呀……受不了了。芙芙，你也是吗？”
我同意——我希望你继续这样。我希望你带领这个身体获得更多的快乐。
“好吗？交给我吧……抱歉，你这样做应该更容易些。”
这次战车用他所有的手指抚摸着龟头的尖端。
那指尖的甜蜜触感让人无法抗拒——
流淌在我前面的液体均匀地缠绕在我白皙的指尖上。
“这是……嗯，你是这样做的。涂色，涂色……呼呼，怎么样？”
接下来，将手指上的液体涂抹到整个轴上。
“而且这是……嗯，不出所料。别滑倒了。哟，哟……”
Chariot 的手指再次缠绕在阴茎上，开始沿着它的轴线上下移动。
平滑、快速、持续的刺激——
这一次，还有一种叫buchubuchu的难听的水声。
“哈，哈……呼呼！多好的表情对吧？还有……哈。”
“这声音……好恶心，听着……哈，哈……”
绵绵不断的水声，想必有刺激女人兴奋的作用。
原本红彤彤的脸颊变得更加红润，汗珠渗出，散发出更加香甜的香气。
无法抗拒——女人的那种表情。
看着它，对阴茎的刺激进一步增加了它的敏感性。
「哈、哈、哈……！明白了吗？呼呼，可以吗？哈啊」
“这样吗……你是不是在用我的手指兴奋？
“哈，哈……！毕，我好害怕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
战车的手指不会停止。
浑身是前进的液体，激起水声，继续以恐怖的力量上下摩擦。
“啊啊啊？有什么……要来了？要来了？
我停不下来。我的身体从核心开始颤抖，我的臀部一遍又一遍地上下弹跳。
然后——我放手了。
「喂……！什么！？怎么回事……啊，好热！？
第一次体验的男人的射精。它还瞄准了脸，被战车吃掉了。
“啊…！
战车神色一喜。
正确答案的奖励会进一步射向那张脸。
“哈……！啊，好烫，好烫啊……！可是，这就是我梦寐以求的……精神……！”
或许还在做梦，Chariot的言行有些说不通。
“出来这么多，啊，厉害了……就像沐浴在热水瀑布里一样……哈……”
虽然脸上脏兮兮的，但战车似乎并没有被冒犯的意思。
到底是陷入了什么样的迷惑——但我现在还不知道。
“太棒了！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
精子的数量和它带来的受精感觉让战车无法抗拒地高潮。
对着Chariot可爱的脸蛋，他更加发力——射完了。
“啊……哈、哈、哈、哈……啊啊啊……”
满身精液的战车，一脸茫然，一脸若有所思。
在热气腾腾的精液中，那味道想必已经麻木到脑髓了。
“哦……！等等。还没……别站起来。”
以为这就到此为止了，Chariot在他想要站起来的时候阻止了他。
“再、再……我不想就此打住。即使这只是一个梦……我想更多地感受一下……”
战车认为这是在做梦吗？你误会谁了？
无论如何，现在提起来都不太礼貌。
「对、对啊。这次……可以用嘴说吗？……我做梦都是这样的。」
Chariot 的脸靠近他的阴茎，用充满激情的眼睛看着我，就像乞求一样。
当我给予他肯定时——他露出欣喜的笑容，将舌头伸出到舌尖。
“重新，重新。
「唔、比想象中好太多了……不过，我不讨厌。我、我喜欢……就是那个味道……」
我在塔周围闲逛，甚至没有清洗它。那部分的气味一定很糟糕。
尽管如此，战车还是大胆的伸出舌头，狠狠的舔了舔龟头。
“Re，rerooo...！嘿，nero，becho，putchu...！哈，哈...味道太棒了...”
原本还有些矜持的舌头，渐渐变得大胆起来。
我一点都不差——在我的梦里，我在排练很多次，这似乎不是谎言。
“这是……气味……味道……rero，becho……哈……faaa……rero，reroooh。”
他紧紧抓住他的阴茎，舔它，闻它，就好像他在酒精或药物的影响下。
看到那个女人的模样，我的阴茎也变得更热、更硬、更兴奋了。
“啊，啊……！更热，更硬……哦，更大……哇……哇，哇……”
战车无法抗拒，亲吻了他心爱的阴茎的尖端。
“楚、楚……楚茹、楚啊……！”
他吮吸着铃口，像婴儿一样吮吸着。
最前端的液体全部被吸出，负压也通过轴刺激小球。
今天，我的声音第二次泄露出去。
但是，我不会忍受这个。我对这种事还是不满意。
“啊……这次，要舔这个吗？哇，我明白了……”
受到提示，这一次战车将舌头伸向竖井。
我不知道你误会了谁，但是——
现在，由您来吞噬这种快乐作为治疗的奖励。
“再、再、再、再、再……！啊啊啊……你很强……”
你可以用他敏感的舌尖感受到男人阴茎的力量。
凭借其硬度、厚度和热量，战车加深了醉酒的程度。
“雷洛，雷洛……啊，这里是这里吗？是这里吗？雷洛哦……”
从这个反应中，我可以看出背面的条纹部分有感觉。
“雷吼，雷吼……呸，害怕的时候就是这种感觉吧？雷吼……雷吼。”
老实说，他很有天赋——至少在使用他的舌头方面。
“尼禄，尼禄……这是怎么回事？
这一次战车眯起舌头，戳了戳龟头和条纹之间的连接处。
我忍不住发出声音。这真的很好。
“呼呼……！
现在，战车一定正处于幸福的顶峰。
眼眶湿润，面颊光亮，她陶醉在为男人服务的愉悦中。
但这还不够。
作为一个男人，我不能再忍受单方面的。
“诶……？哦，你要干什么？”
将阴茎从 Chariot 的眼睛移开一次。
然后，他抓住它的小脑袋——发出命令。
「咦……？这个，含在嘴里……？」
看到插入他的阴茎的大小，战车喘息了片刻。
但他又开心地笑了。
“好吧。如果那是你想要的……”
她老老实实乖巧地点点头，小唇用力张开。
“啊，啊啊……唔，唔唔！？”
我用双手牢牢抓住战车的小脑袋，把尖端拧进唇里。
“唔唔！
由于其大小和存在感，战车的眼睛起初是黑色和白色的。
「呜呜呜！
他似乎因为连呼吸都无法呼吸而很着急，但他似乎意识到他应该立即用鼻子呼吸。
“Fu，Uh...Fuu...嗯...？Re，rero...”
如果是这样，我就不需要问了。
“尼禄，嗯……嗯……佩乔，尼禄……奇洛……”
起初，胆怯地用舌尖检查口腔中龟头的形状。
然后立即，慢慢地，大胆地吸吮嘴里的龟头，舔它，并给予快感。
“嗯、咕咕、咕咕、咕咕……雷洛。尼禄、咕咕……呜呜……”
男人裤裆里的臭味一定是无法抗拒的。
忘记疼痛和窒息，全身心投入到阴茎的吸吮中。
无法抗拒。但 - 
我这样做的原因是不想让查里奥就这样逍遥法外。
“唔！？
他再次牢牢抓住战车的头，将他拉向自己的胯部。
阴茎的尖端自然而然地进入喉咙后部并用力推动敏感部位。
“姆，啊！恩啊！
不管怎样，这次我把 Chariot 的头从我的阴茎里拔了出来。
“祖、朱布……嗯，呼……”
摆脱了痛苦，战车深吸了一口气。但它没有时间休息并强烈吸引。
「嗯，咕咕——！咕咕！唔，咕咕……呜呜呜……咕咕——！」
拉出来再拉。
极深的喉咙以战车的嘴巴和喉咙为管。
「呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
尽管流下了眼泪，偶尔还会发出剧烈的呻吟，战车仍然紧紧抓住他的阴茎。
即便如此，又是什么让她如此一往情深……误会到底是个什么样的人？
出现的问题被快乐一扫而光。
越来越近了——那一刻。快感化作岩浆，在下半身循环。
将这熔岩般的欲望灌入这少女的喉咙。让我喝下每一滴——
“姆，呃，呃！？咕咕咕咕咕咕咕！”
一只手高速碾压，一只手的手指缠绕着稀疏的金发。
战车正努力跟上这样残酷的训斥。
但它也不会持续很长时间。
“唔！
最后，查里奥哭泣时被迫用嘴巴咬住他的阴茎。
如果持续时间长了，这名少女就会崩溃——不过看来她来的正是时候。
「嗯嗯！？羽布、牛虻、羽布……唔唔唔唔！？
那一瞬间——我用尽全力拉着Chariot的头，把前端尽量往里推。
在那个位置，我放手了。
“伏布布！
大量不洁的精液释放出来，眨眼间就充满了战车的小嘴。
尽管如此，它还是来了——
“Habuu！Gupu，bushu……mu，u，uuu……”
她的脸颊肿胀起来，连流血的眼泪都夹杂着精液。
即便如此——我也不会让查里奥特保持着头说出来。
“呃呃呃呃呃呃……”
战车抬头看了一眼。
--我明白你的要求。
“呃……唔……唔……唔……”
她一边哭，一边拼命地活动着喉咙，将嘴里的液体咽了下去。
“恩、恩库……恩库、恩库……！咳咳咳咳！”
粘在喉咙上并表现出抵抗力的活粘液。
一路咳嗽，好不容易一点点咽了下去。
“咳咳咳咳咳……唔唔唔……咳咳……”
Chariot继续喝酒，脸色缓和了下来。
是因为精液中含有男性因素吗？
“小君，小君……！楚，楚鲁，楚鲁……！”
终于，他喝光了，但他还不满足，用力吸了吸管尖。
我试着吸出剩下的最后一滴，然后喝光。
「楚茹，楚茹！
最后，它用完了——最后，我的嘴巴离开了我枯萎的阴茎。
“噗哈！噗哈哈哈哈哈哈哈？”
她像是在期待着什么，抬头看着我，脸颊上泛着热气，带着奴性的微笑。
我称赞战车干得好，像拍小孩一样轻轻拍了拍她的头。
“啊……亲爱的……”
他的烧进一步升高，他可能完全晕倒了。
即便如此，Chariot还是露出了幸福的笑容——
那一刻，我的耳朵开始嗡嗡作响，我的头痛也消失了。
进而-
跳过此活动？
我第一次看到的景象在我面前展开。
这个地方看起来像一个洞穴。并站在神社前。
神龛内供奉的是一团细长的水晶状物。
在褪色的风景中。只有水晶闪耀着美丽的光芒。
这是什么？
伸手。
水晶的光辉越来越强，我的视野被染成了纯白——
“啊……嗯，你没事吧？”
我对战车点了点头，他正忧心忡忡地低着头。显然，他又失去了意识。
然而，这与我迄今为止所看到的梦境有些不同。那是怎样的一幕呢？
“嗯……你真的没事吗？我醒来的时候，你躺在地上……”
这样一来，如果两人都安全的话，也不会在昏迷的时候遭到袭击。
本来，就算以【混沌】战败的状态来看，也会失去意识，时间也很短。
“…………”
……怎么了？
“……呃，嗯，嗯，喝了解药后，我的记忆很模糊……”
“我想这只是我的想象，但我对你做了什么奇怪的事吗……？”
这不是我的错。
“啊！
我回答慌乱的战车说我不在乎。
你的身材比那更好吗？
“……啊，我没事，估计是解药起作用了。”
“再次感谢你。托你的福，我得救了。”
这没什么好感谢的。
如果我们要住在这样的地方，有时候即使我们是敌人，互相帮助也会更好。
管理这座塔多年的骑士团，应该也能理解吧。
（哎呀，反正我们也处于胶着状态，向Chariot求助如何？）
…… 想来，还是有办法的。
现在，或许可以请求你的配合，以解毒为基地，前往上层。
“我要你借我力量去上层？那是……对不起。”
“我也有立场，不能带你去更高的层次。”
“在我不知情的情况下，你可以为所欲为。”
那就没办法了。我很感激能闭上眼睛。
「……你为什么要一直瞄准地面？地面上可能没有你的位置你知道吗？」
没关系。
更何况，从一开始就连过去的记忆都没有的人类，是不会有立足之地的。
我必须有自己的位置。仍然瞄准地面是因为可能有线索。
“失落过去的线索……希望你能找到。”
「……啊，不对。我刚才说的话你别在意。我不知道我的部下会说什么，比如为俘虏加油的白银城堡的骑士……」
战车就是战车，你的处境似乎很复杂。
“总之，这里发生的事情，不要告诉任何人，我得回去工作了。”
是为了消灭生活在地下湖中的水蛇吗？
“你知道吗？没错，唯一不应该被污染的，就是那个湖。”
“还有……嗯。如果是你，你可以说话。
“我们银剑骑士团，还有一个重要的使命。”
“搜索并取回据说就在这座塔某处的‘法律与秩序水晶’。”
据说其内有强大无匹的排斥“混沌”之力。
如果“混沌之族”受到水晶的伤害，它就会不复存在，消失不见。
10年前。据说“骑士团”将其带入塔中，作为对抗驻留在塔底的“混沌漩涡”的力量。
“……可是在那次传送过程中，我遭遇了意外，丢失了‘水晶’。”
「为了对抗『混沌』，我们『银剑骑士团』无论如何都必须找到那个『水晶』。」
“如果你找到类似的东西，请交给我，我也会准备一份合适的报酬。”
“如果顺利的话，说不定可以把你送回地面，以示感谢。”
我对战车的微笑点点头。到时候，让我们借给你力量。
恢复了体力的查里奥说他会回到他的使命，所以我们就此分手。
话说回来，在这个骑士多的楼层，和囚徒们在一起可不是个好主意。
我问达斯拉德什么时候她看不见了。
“‘法律与秩序的水晶’？
【混沌杀手】……当然，作为对【混沌】的威胁，它的特性是匹配的。
两者都是可以毁灭【混沌】的强大事物。
“这就是为什么家臣和骑士们拼命寻找它的原因。”
“这与我们瞄准地面无关。”
我点点头表示是一样的。
最终没有得到战车的帮助。我得想办法爬到楼上。
跳过此活动？
“快点，那条蛇出现了！”
“请求将军支援！‘银剑骑士团’再出任务不靠谱！”
目睹骑士们大惊小怪，奔向地下湖。
显然，一条生活在地下湖中的水蛇出现了。
“你会怎样做？”
现在也许可以利用这种混乱，爬到较高的楼层。
不过大蛇是‘混沌家族’，如果地下湖泊被污染，想要探查高塔就难了。
如果你忽视它，你最终可能会扼杀自己。
如果是连骑士都能讨伐的对手，那再好不过了。
为了以防万一，我躲在阴影里，朝着地下湖而去。
“Charaaaaaaaaa！！！”
“Gee...gig, gigi gigi”
…… 地下湖岸边的情况，已经变成了惨不忍睹的局面。
一条身躯大大超出想象的巨蛇正在狂暴。
不少身着重甲的骑士，连同身上的铠甲一起被碾碎，失去了原本的形态。
万一它还保持着人形，那它一定是被身体咬了一个大洞而死了。
“突袭！无论如何，在这里收复‘混沌世家’！”
“我不能让这地底湖被污染！不要退缩！”
“Charaaaaaaaaaaaa!!”
骑士们毫无畏惧地冲了上去，但他们却束手无策。
剑和长矛被鳞片击退。盔甲和盾牌被尖牙刺穿。
蜿蜒的巨人身体碾碎尸体，受伤的骑士们连同他们的盔甲一起被碾碎。
“……看来，那条蛇是被‘混沌’污染的个体。
“正好，趁着这混乱，往楼上走。”
就像达斯拉德所说的那样。这可能是最好的选择。
“喂喂喂……喂，帮帮我……！”
“Charaaaaaaaaaaaa!!”
“嘿，你在做什么...！”
“图片……！”
原本打算原样返回塔楼的我发现时，自己夹在了【Chaos】和骑士之间。
「修鲁鲁鲁鲁……！」
“喂、喂……！”
骑士拖着脚逃跑了。
伴随着身后的脚步声，达斯拉德摆好姿势。
“没办法。别无理取闹，韦尔特。”
“Shaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!”
跳过此活动？
---哇！ ！
锋利的獠牙刺穿了身体。
腹部周围变得火辣辣的，仿佛带着灼热的灼热，全身僵硬得像是在抽搐。
“红肿！”
咀嚼。
就在这之前，他全力撞击达斯拉德的臀部，瞄准了水蛇的眼珠。
“伙计！”
痛得水蛇摇头扭动。
与此同时，我挣脱了毒牙，却被巨力撞在了岩壁上。
强烈的冲击力，以及撕裂全身的剧痛，让他意识微微一颤。
“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!”
“稳住自己，韦尔特！躲起来！”
达斯拉德的声音将我的意识凝聚在一起。
忍着疼痛，我把身体滑进了附近岩壁的裂缝里。
那是一个洞穴般的空间。
它可能存在于地下湖泊旁边，也可能是水蛇藏身于此。
“你还好吗？”
我不能说好吧。
撞在岩壁上，肯定是断了一些骨头。
我不知道它在哪里断了，但疼痛贯穿了我的全身。
“嘿，韦尔特。”
更何况，身体的正中有一个洞口，大量的鲜血从那里溢出。
如果不及时治疗，可能会危及生命。但是，很难用手头的工具进行处理。
我什至无法呼救。
“哎呀，我还以为我能闻到血腥味呢……这可是大事啊，韦尔特。”
“呼呼呼，这伤口……已经到了五脏六腑了。
我想我听到了某人的声音。
“……呃，你好像来晚了一点？”
“别傻了，做点什么吧。所以你又来了。”
“你就是个废物，长得也不错，你再多嘴，我就不帮你了。”
“你好像恢复了意识。”
龙音和拉斯特出现在我面前。那些声音听起来像是他们的声音。
“呼呼呼，你还是不能动是吧？
显然，他有事可做，这也是他治愈伤口的原因。
即便如此，我全身的剧痛仍未消退，身上依旧千疮百孔。
“这只是一种急救措施。
“不过，如果你成为‘恶魔’，那些伤口会在眨眼间愈合。”
这就是为什么我应该成为“混乱家族”的原因。
“对对对，这种情况我想没有别的办法了吧？”
即便如此，他还是推掉了邀请，推掉了邀请。
“为什么？人死了还不算完。”
不要死
“……？”
在我到达外面的世界之前，我不会死。所以不要做亲戚。
“……你为什么要往外面看？”
“若是我有你的实力，就算在这塔内，我也能过得很好。”
“是啊，在‘城镇’挣钱很容易，要是有用的话，就算是骑士也会看不上的。”
“我们已经看到很多囚犯在这座塔中结束了他们的生命。”
“你也应该像其他囚犯一样住在这座塔里。”
…… 这只是我的想象。这两个人怎么看起来像是在关心人类？
他没有说这样的话，而是谈到了他瞄准地面的原因。
就像龙音他们所说的那样，这里一定有活下去的方法。
我也不认为这是一件坏事。
“在这种情况下……”
不过，地上……外面，说不定还有人等着呢。
我不记得名字或关系。
他们失去了一切，但他们是唯一剩下的人。
所以我会去看你。它可能会带回丢失的记忆。
“这么暧昧的可能性，你敢去冒险吗？”
“我快要因此而死了。”
这是没有用的。因为现在我别无选择，只能依赖它。
“即使你在这里，记忆也可能会回来。”
那我要自己去寻找。
“…………”
“呵呵，真是个奇怪的男人。
“我也是。
笑容迷人的两人。如果可以的话，别管它。
如您所见，他受了重伤。
“不…… ♪ ”
“放弃它，享受快乐...... ♪ ”
跳过此活动？
“今天是我的”
尽管我努力支撑着自己，但因为伤口很深，我无法动弹。
一边做着，一边悄悄压下龙音柔软的臀部。
“啊，姐姐！？
“就算你这次交给我，也不应该受到惩罚。”
“噗噗……作为第一个获胜的回报。”
“再说了，我要是不赶紧给他治疗……他会伤死的吧？”
“那是个问题。”
“是吧？那就交给我吧。”
“当他恢复时，Raste 应该可以随心所欲地和他打成一片。”
“那么，这里就交给你了。”
“快点，我马上硬起来……”
“会痛，但你应该尽力勃起，好吗？”
“喂，肚脐下稍微用点力，这样比较容易摩擦……！”
在身体的感觉逐渐失去的同时，将剩余的力量集中在胯部。
「啊，你试试就可以了♪我必须尽力回应……」
“嗯！？你已经……这么勃起了吗？”
「可是你之前强奸我的时候，不是这样的……嗯♪会变大的吧？」
“我会像这样用缝隙擦你......嗯......哈，啊啊啊♪ ”
Lune 将臀部湿漉漉的裂缝靠在勉强勃起的阴茎上摩擦。
在全身感官迟钝的同时，或许是本能的缘故，只有阴茎对刺激的反应还算敏锐，逐渐变硬。
“我的阴唇肉……嗯嗯！？
「不不不不……嗯，很好…… ♪啊……我的勃起已经很僵硬了…… ♪ 」
“这真是一只了不起的鸡巴……我不敢相信在生死攸关的时候竟然如此艰难…… ♪ ”
“还是我的魔功太厉害了，竟然可以将一个垂死的人膨胀到这种程度……嗯，哈哈哈哈哈哈哈……”
对沉浸在前戏中的龙音做点什么，向她投来恳求的目光。
然后她转过身来，回以一个恶作剧的微笑。
“就算你不那样看着我，我也知道……我可能是戏弄你太多了。”
“看，你准备好了吗？”
回答这个问题而无力摇头的瞬间——
“走吧……啊，好大啊，nnnn~~！？”
滚烫湿润的阴道一下子就吞没了肉棒。
“呃……好！你的鸡巴真的很好~~...... ♪ ”
「哈……当我从你的阴户中间挤过去，龟头深深地扎进你的身体时，我受不了了~ ♪ 」
一边用足以抵消这种呻吟的响亮声音欢呼，一边大幅度地弯曲着身体。
“啊，棒子在搏动……！我能感觉到你的元气，太厉害了！！”
“啊哈……哈，哈……唔唔！？
虽然才刚刚插入，她的肉穴却紧紧的夹着阴茎不松手。
“呃，哈~，哈~......ppuhaaaaaaaa~~n......”
享受了一阵插入的感觉后，我问我以后应该做什么。
龙恩似乎是被混合着期待和不安的声音回过神来了。
“……不不不，我已经知道了。”
“我马上给你送去混沌之力。这就是为什么你的阴茎，呃！？
我真的很想那样做，但我在犹豫是否可以带着这个伤口移动。
“嗯，我担心伤疤……那么，我会离开这里，所以你的鸡巴要挺起来。”
“那么，它要动了……唔，啊，啊！？”
然后，像是察觉到我的想法似的，龙音开始活动臀部。
“他的状态还不错……到处都是颠簸，呃，他的肚子在疯狂地摩擦……！”
“就是从上往下晃动臀部，就已经……啊啊啊啊啊啊……就是这种感觉……”
对我来说也是一样，我已经被龙音的花蜜穴的膨胀摆布了，只要在里面就很舒服。
被那柔软光滑的褶皱逗弄棒子的快感简直说不出话来，嘴里不断漏出粗重的叹息。
“呼……呼，呼……呼呼呼！终于……有用了，呼呼呼呼呼呼呼……！”
“你也说点什么……疼吗？
龙涅的问题被刮擦阴道洞的快感打断了。
当我被问到这件事时，我意识到伤口的疼痛已经从我身上消失了。
虽然受了这么深的伤，但血在我不知不觉中就止住了。
“呼呼……咦！你怎么惊讶了？这是混沌，我的力量……”
“别怕，没事的……呃，嗯……我没对你的身体做什么坏事。”
对混沌的力量感到吃惊，龙音像是在劝告似的开口。
脸上的表情异常的和善。
“Nfufu……出乎意料？但我们真的很喜欢你。”
「嗯……当然，这只大公鸡也包括在内♪ 」
“这样的好人，我不会让这么好的人，就这样轻易死去，或者陷入混乱……我要多多招待他。”
“就是这样……！
想到他露出淫荡的笑容，龙涅更加剧烈地摇晃着臀部。
“哈恩……你的伤好转了，是不是松了一口气？
“不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ ”
正如她所说，她的伤口已经愈合，她的注意力现在集中在性交上，更准确地说是阴茎和阴道之间的连接处。
然后，当然，由于魔女催情肉体带来的强烈快感，阴茎难免会抽动膨胀起来。
“啊，你好像完全好了是吧？我的阴道好紧张……”
“现在，不要犹豫，尽量往我阴道里灌！”
Lune 一边用阴道肉挤压紧绷的肉棒，一边寻找精液。
然后，作为对她声音的回应，一直忍受到现在的阴茎开始抽搐和痉挛。
“Oma Ko，让我高潮！”
“啊啊啊啊…… ♪ ”
「快要死了……啊啊，我已经射精了♪ 」
它立刻从尖端吹起种子。
就算我快要死了……我还是不敢相信我有这么多的能量储存。
「与本体不同……嗯嗯！ ？
“我能感觉到黑暗的东西渗入我的阴户……啊啊，这种感觉让人难以忍受~ ♪ ”
每当我带着从精液中解放出来的感觉摇动臀部时，接受阴道射精的龙音也会抽筋肩膀。
“唔，唔唔唔……啊，唔唔唔唔……！
然后，这一次，他的整个后背猛地一颤，向后仰了一大圈。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… ！？
" Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh _ _ _ _ _
正以为里面吵闹的时候，透明的女汁就从密处散了出来。
就连当事人本人，这爆发似乎也不受控制，似乎还需要一段时间才能平复下来。
“嘿，我停不下来了…… ♪ ”
“哈，哈，哈，呜呜……呜呜呜呜呜呜♪ ”
没过多久，事情就这么定下来了，龙音突然哈哈大笑起来，不知道有什么好玩的。
“谢谢你活泼的射精……怎么样，身体好点了吗？”
我一边抚摸着已经止血的伤口，一边诚实地肯定她的话，并向她道谢。
或许他对这句话很满意，但龙音故意挺起胸膛。
“惊讶吗？这就是我们魔族的力量。”
“伤口已经愈合了，看来你体内的热度已经恢复了。”
“你公鸡的热度也是……安♪它在阴道里不断上升…… ”
龙音的阴道压力再次施加在不小心没有拔出的阴茎上。
不会吧，你是说你已经在寻找下一次性交了……？
“不行，说完了，我已经想要下一个了……”
“喂，你现在可以动了吗？”
龙音只是说出了她预料之中的事情。
并且，仿佛如她所料，射精一次后，我冰冷的身体就发热了。
“别憋着……你能先动手吗？”
恶魔的诱人邀请。
终于，我实在是忍不住了，双手搭在她的腰上，牢牢固定住。
“咦！你今天比平时活跃多了……”
“我很期待这个，嗯！？”
为了不辜负对他的期望，他这次要狠狠地扭动臀部。
“哦，哦哦哦哦哦……！！”
“太棒了……你的麻辣越来越好了♪它越来越大了……它比以前更深入我的阴户了…… ♪ ”
Rynee 在剧烈的拔牙过程中痛苦地晕倒了。
然而，没有理由如此突然地到达，阴茎与肉体缠绕在一起，再次折叠起来，开始享受交谊。
“没关系，就是这样……我会好好享受的，虽然我已经照顾好了！”
“嗯……哦，脸颊！好，好……声音大到要把我往深处推，真好……！”
被称赞是个男人，我并不觉得难过。
当我回答说我会招待他作为对他痊愈的感激之情时，Rynee 的眼睛里闪烁着更加神秘的欲望。
“啊哈……听到这个我很高兴，不，我的身体感觉很热…… ♪ ”
阴道的敏感度也变高了！？
「太棒了……今天的性爱比平时更棒！如果你对你的阴部这么热情，我就忍不住发声了……哈哈，呜呜呜呜呜！！」
在我感到兴奋的地方，我的臀部撞到了龙音的下半身。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
「喂，你太狂妄了……呃，被人表扬一点不代表你心情好♪ 」
既然如此，那我们也照办一下，提高插拔速度吧。
“唔，啊啊啊啊啊啊，听人家怎么说！”
“哈哈……啊啊啊啊啊啊啊！
“被你这样侵犯，已经成为一种习惯……”
伤口几乎没有痛感。
只有肉棒传递到腰间的愉悦刺激和甜蜜的快感。
把自己托付给他们，一下子把龙音的身体推上去。
“哦，更多……弄乱我的背……！”
“不...哇，哇啊啊！啊啊...被插入真是太棒了♪ ”
“我不仅要为我的阴户变蠢，还要为我的脑袋变蠢♪ ”
“Nha, fuha, haaaaa~n ♪ oh ♪ ho, foooooooooooooooooooooooooo... ♪ ”
汗水顺着我的背在我面前流下，浓烈的性交气味环绕着我。
在这样的气氛中，我的腰背又开始酸痛了，阴茎在阴道里剧烈地跳动着。
“哦♪终于......我期待你在我的阴道内射精直到它是空的！”
听到龙音的话，我将龟头深深地插入阴道后部，感受着极限。
"Ahi, good, nneeeeeeeeeehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
"Uh, Hahii, Nnh, Oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo hotsing'eding ♪ed, I'm ejaculating again...!?"
并且第二次阴道射精被释放。
浑浊的量比第一个还要多，大概是因为元气在恢复的同时身体也在恢复。
「嗯……嗯，河豚……啊啊啊♪啊啊…… ♪ 」
享受释放的感觉，直到用肉棒大量呕吐而痛为止。
龙音的肩膀、臀部和阴道也因精液注入她并达到高潮的喜悦而颤抖。
“我我我我我我我太满足了，感觉太好了！！”
越来越多……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“希希，好，好，好，好，好……！？”
仿佛是在宣告深沉性感的升华，水滴再次从龙音的胯下飞出。
「阿寒，我又泄密了……嗯嗯♪这是你的错，对吧？」
“唔，唔……唔唔唔唔～～……啊，不行了，我又停不下来了……呜呜呜！？”
“不，啊，啊啊啊啊♪ ”
Rynee 继续快乐地生活。
这个人享受了一会儿我身后的身影，把它烧进了我的眼睛。
“哈哈，哈哈……呼呼呼呼~~……”
终于，随着呼吸的平复，龙恩的意识恢复了。
“我、我确实说了要甩臀，但是……没想到你病好之后，竟然做的这么猛……”
“哦……我的腰是硬的？等一下，让我休息一下……嗯嗯！？”
看着肉缸里那颗静止不动的宝石，卢恩不自觉地惊叹起来。
「你还是这么狠……虽然你没有变成混沌的存在，没错，你就是色鬼♪ 」
「呜呜……！？不要突然动！如果你往阴道里面推的话，它会溢出来的……呜呜呜呜……呜呜呜呜呜呜呜～ ♪ 」
两人没有反对，而是扭动着臀部，从关节缝隙中涌出的精液流了出来，弄脏了彼此的下半身。
“看……这就是我告诉你的原因。嘿，你打算用这个做什么……？”
“那……要不要我多射精，再冲掉？”
就在那时，我不由自主地对 Lune 的甜蜜求婚点了点头。
“那都是为了我妹妹。”
“安，我沉浸在余晖中，感觉不错。”
「你还不够享受吗？在我给你看的时候，我的阴户已经开始疼痛了。」
显然是看不下去的拉斯特插手了。
“是啊是啊……我明白了，你看起来还是精神抖擞的，要不找点乐子？”
“呼呼……谢谢久等了。”
就在我躺在床上沉浸在与龙涅的行动的余辉中时，拉斯特凑到我身边低声说了些什么。
「嗯……！你已经让事情变得这么难了吗？」
“……和姐姐一起交通真的很舒服。”
“但我也不能输。”
“那么，对不起。”
干劲十足的拉苏特以与姐姐相反的姿势跨坐在地上。
“啊，越看越想要你的……”
「虽然我已经两次把那么多的精液射进姐姐的阴道里了，呵呵♪真不敢相信我还能这么强……」
然后拉斯特拿起他的阴茎爱抚它。
“当然，不仅是外表，连里面的东西都保存完好，对吧？”
“要是袋子里的灵气被这个东西彻底灭了我才不会原谅你……哈哈哈……”
被阴茎迷住的拉斯特仿佛发烧了一般，猛地抬起了头。
“如果你和我发生性关系，你将能够立即获得精液。
“ ... nfufu，无论我多么艰难，我都会把它挤出来，用我的o -ma -ko- ♪
她用自己的手指张开淫荡的裂缝，按摩她的乳房……Raste 淫秽的诱惑姿势让她的鸡巴立刻变得紧张起来。
“嗯，看来你的阴茎也想进入我的阴道。”
“那好吧，我去拿……”
Raste 轻轻地舔了舔舌头，随着湿漉漉的裂缝，他把他的阴茎吸进了嘴里。
“唔唔唔唔啊！
「啊啊，和往常一样，我的阴道里……有又长又粗的东西…… ♪ 」
好热…… 拉斯特升高的体温，似乎是通过肉杆传到了她的后背。
“嗯嗯，我擦的地方都烫了……”
“哈，哈，hihaaaaa~...mmmmmmmmmmmmmmmmmm ♪ ”
“你真的变好了……那么，我就让你毫不犹豫的吞噬我。”
我这么说的时候，拉丝蒂主动动了动臀部。
即便在月神上射精之后，肉棒的敏感度也没有减弱，反应到新春肉的感觉，顿时开始颤抖起来。
「那个……啊啊，怎么样？被刚达到高潮的魔罗吸吮是什么感觉……？」
“感觉很好，对吧？我会用我的阴户逗弄你，这样我就能制造出比我射在姐姐身上的精液更多的精液，嗯嗯！？”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
“发生什么了？”
太刺激了。
拉苏特的阴道内，对与露涅性交的余晖还很敏感的感觉，已经无法忍受了。
“池婆突然在阴道里肿起来了……呃，我在说谎，即使我已经精液了——”
“呃，不不不不不不不不不不，我真的射精了！？”
“这样，射精那么快……”
这很可悲，但正如拉斯特所说。
没有咕噜咕噜的声音。尽管如此，当初好不容易结束的事情，还是以良好的势头在她体内继续发力。
“是啊！还有这个量……你的阴茎里还剩下多少？”
“那很好，但是……”
“有趣，你还在射精，是吗？”
「没关系，射精快点就好了……嗯！？」
拉斯特继续接受断断续续但持续时间长的射精，一脸不满。
「——呼……安安，你射完了吗？」
当我问他早泄结束后的感觉时，他在我的大腿上轻拍了几下。
……果然，你好像不满意。
“你好像不满意……那是理所当然的！你一个人享受我的洞，然后完成就好了……你是这个意思吗？”
“你射精这么早吗？
不，他为自己找借口，因为他在以前的团契中很敏感，而且他的洞太好了。
随后不知为何，拉斯特变得尴尬起来，怒火也迅速消散。
「啊，是啊……那就没办法了。要是你能和我上床，那我就服了。」
“我和我姐姐发生了如此暴力的关系……这可能不是没有道理的。”
我以为这会是一种解脱，但是……
“所以……也……”
“当然，我不满意。
一面倒的声明一出，拉斯特就再次摆起了臀部。
同时，粘膜相互摩擦，强烈的快感袭击阴茎。
“呼……对，哈，对！啊哈！
“你还是一如既往的僵硬啊！你这么能耐也太浪费了，高潮来的这么快。”
「这、这宝贝儿，啊啊啊，这不是浪费了吗……我还想再好吃点……！」
拉斯特似乎在乞求射精，包括那部分，因为他对之前的射精无法达到高潮感到非常沮丧。
仿佛是在回应她的意志，阴道的褶皱也从四面八方缠绕住棒皮，试图将其融化。
如果拉斯特继续主动，他又会被单方面利用。
“嗯♪你的脸很好看……你的脸颊又开始沸腾了。”
「呼呼，你把最敏感的地方含在嘴里了，nh！就是这么容易理解~ ♪ 」
“嗯，哈……我终于兴奋起来了。
你更多，是的，所以你也应该节省你的体力......呼，嗯♪
Raste上图，这是没有阻力的好事。
我不能再这样下去了…… 这么想的一瞬间，我的手臂伸向了她的身体。
“哎呀，还不够啊！？”
“已经……吃惊了……嗯！受不了就直说吧。”
「哈弗……你想自己摇臀对吧？」
「没关系，相反，嗯！？这次，请娱乐我。」
“不然我不答应——哇！？”
拉斯特话音未落，我就对她牢牢抓住的下半身进行了猛烈的折磨。
“啊啊啊啊啊……！？”
“How powerful, kufuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuum
肉棒以意想不到的力量被推入阴道，拉斯特吃了一惊。
但很快它就变成了一个淫荡的微笑，并继续享受着强烈的友谊。
「对了，随便戳我的淫穴就好♪ 」
“真是太神奇了……这就是我想要的！
抱着绝对要让他变成鱿鱼的决心，抓住他的臀部，他的阴茎继续刺入拉斯特的肉穴。
身上的伤口已经不痛了。
相反，你可以看到身体充满了生命。
「恩库、哈、啊……呼呼，你就那么喜欢我的阴道吗？」
「嗯！？那么，那好吧……唔，刚才的失误我就原谅你了，呜呜呜呜呜……」
“所以，是时候了……卡在这根强壮的鸡巴里的精子！不要把它扔进我的阴户里……！”
看到和自己发生性关系的男人，他似乎意识到自己已经完全康复了，拉苏特发出一声呻吟。
她的阴道也收紧阴茎挤压精液，吸啊吸。
既然如此，我就试着按照要求去做，以下半身相互碰撞发出声音的势头发出抽出。
「咦，哼哼！？哼哼，没关系！啊，我的阴道里尽我所能地被搅动了♪ 」
「因为又硬又厚，把我深深地推了进去……啊，这次，好像要活过来了♪ 」
“唔、啊、啊啊啊——！？”
几乎在同一时间，拉斯特发出了高潮，而我的射精欲望也越过了临界点。
“喂，我，我要走了♪ ”
将煮沸的欲望汁液释放到收缩的阴道中。
“啊啊啊，厉害了，这次厉害了…… ♪ ”
“我很高兴被新鲜精液沐浴，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊…… ♪ ”
接受到溢出来的精液，拉苏特的肉欲也随着太多的快感达到了顶峰。
「呐、啊……啊、啊！？滚烫的精液射进了我的阴道，呜呜呜……好吧，我的小穴好像在燃烧一样！！」
「喂，我也有厉害的地方……！这么大的，跟姐姐一样，我，我去，我去……！！」
“嗯，很好♪ ”
再次发出欢快的声音，到达拉苏特。
胯下也和龙音一样，溢出了透明的潮水。
“哦，我没有做……”
“但是我能感觉到♪精液涌入的感觉真好，我再也受不了潮涌了~~ ♪ ”
「哈弗，嗯！啊，嗯……嗯～，停不下来了♪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ 」
Raste 的阴道出现混浊，她以压倒性的快感左右扭动着身体。
就这样当着她的面，压抑住呻吟的我嘴角不自觉地发出干笑。
「唔、唔……唔、哈～～……」
当我们都沉浸在昏昏欲睡和兴奋交织的高潮余晖中时，拉斯特率先开口。
“啊……不知道怎么回事，异常的迷茫。”
「从腰部以下……我的精液和你的精液已经浑浊了。稍微动一下就会发出这种声音……安妮♪ 」
混合的体液从肉棒和阴道口的连接处滴落，沾染了彼此的下半身。
“之后可能很难收拾，但是……除了救了我的命，我还能和我们两个玩得开心。
“……得了吧，别愣着接话，嗯！？”
我像淫秽的关节一样勃起并刺激了最后的内部。
原本以为他会因为突如其来的打击而生气，没想到拉苏特的表情却颇为欣喜若狂。 .
「哈……为什么要回复♪ 」
“多亏了你，我以为我又能够到它了……快死了，我和姐姐尽我所能射精了……我还是那么紧……”
“啊，你真好~~ ♪ ”
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“... 你在干什么？”
「啊，赫希大人。」
“莫非赫歇大人也想侵犯维尔特？”
即使赫歇突然出现，龙音他们也没有生气地开玩笑。
为了让两人闭嘴，赫尔希说话间带着嗜血。
“不要太执着于人类。”
“咦，脆脆的，不知道是不是更年期了？”
“我好害怕啊~在皱纹变多之前走吧姐姐。”
「那么，韦尔特。那你可以去上面的楼层对吧？
然而，龙运等人根本没有在意，直接消失了。
“哼，我为那两个人的奇思妙想感到困扰。”
他瞥了一眼Herche，Herche不悦地叹了口气。
“……你也是你，乖乖落入你家，就不用受罪了。”
“无论你多么向往地面，那都是没有意义的。无论你如何挣扎，你都无法逃离这里。”
“在你面前只有绝望。
话音刚落，赫歇也消失了。那是警告吗？
“……你去了吗？身体还好吗？”
仔细一看，身上的伤痕都没有了。我全身都不痛了。
又不像是被‘混沌’入侵了。
相反，我可以看到我的力量在上升。
「原来如此。应该是那两位给你治好了伤吧。」
――所以你可以去楼上，对吧？
我记得龙恩离开时说过这句话。
难道只是一时兴起治愈了我的伤口？
无论如何，只要伤口愈合，就能逃走。
出洞，过水蛇，从地下湖返回塔楼。
我从缝隙里望了望地下湖里大概有几条水蛇。
“等等，韦尔特。
似乎我放在手中的岩壁崩塌了，有什么东西从上面掉了下来。
用脏布包裹的东西。
这是……。
“嗯……是水晶吗？”
布料中包裹着一块细长的水晶块，大约有匕首那么大。
“这种地方怎么会有这种东西？”
不，它不仅仅是任何水晶。以前在梦里见过。
它被供奉在神社里。
「在神社……不就是Chariot和龙音说的『混沌杀手』吗？」
……难道是？
“只是一种可能，一个水晶散落一地，还是有些奇怪的。”
那样的话，就交给Chariot或者Ryne吧。
那你就知道真假了。
裂隙的另一边……地下湖的岸边，骑士们还在与水蛇搏斗。
骑士团的援军恐怕正在反击。
在为时已晚之前，我必须带着这颗水晶离开这里。
“沙啊啊啊啊啊！！”
一声怒吼，震动了地下湖泊。
许多骑士都死在了他的脚下。
即便如此，一部分骑士还是顶住了冲击，忍住了，拼命坚守在前线。
您还可以在其中看到战车。
在那庞大的身躯面前，无论聚集多少骑士，都是最好的防御战。
“——————————！！”
庞大的身躯猛然一动。不是对着地下湖，不是对着骑士，而是对着这边。
“舒鲁鲁鲁！”
“看来，韦尔特，你的根基似乎已经受到了最后一击！”
尽管他好不容易拉开达斯拉德，才避开了那可怕的冲刺速度，但还是被吹飞了回去。
我一边用力在地上打滚，一边做好准备。
不过这里离地下湖的出口还很远。
“沙啊啊啊啊啊！！”
“呜呜呜，用那个！”
面对他逼近的下巴，达斯拉德大喊。
即便是达斯拉德的刀锋，在那些鳞片面前也不过是一塌糊涂。
但如果《混沌杀手》的故事是真的。
正如达斯拉德所说，如果这个水晶是那样的话……！ ！
“啊...！！！”
被蛇的颚咬伤。
就在这之前，他伸出了拿着水晶的手臂，朝小口走了过去。
下一刻，强烈的光芒炸开。
白光从嘴角冲向身体，直奔尾巴而去。光芒撕裂了那巨大的身躯。
水晶闪耀着彩虹般的色彩，燃烧掉了“混乱”。
它发生在瞬间。
水晶中散发出的彩虹色光芒，眨眼间就将水蛇给歼灭了，毫无疑问。
“混沌杀手”。
这颗水晶展示了其绰号所熟知的压倒性力量。
“什、什么……刚才的光……”
“他就是那个囚犯……他手里拿的是什么……？”
在场的所有人都被这件事震惊和目瞪口呆。
她的目光落在水晶之上，水晶依旧散发着淡淡的光彩，仿佛沉浸在它力量的余辉之中。
“刚刚……伤口！”
与此同时，战车一脸不高兴的走了过来。
“现在怎么了！你手里的东西……怎么可能……！”
没办法，我点头。
“『法律与秩序的结晶』……！”
在我使用它之前我不确定，但发生在我面前的一切说明了一切。
或许这就是“混沌杀戮”。一定是战车等人所寻求的“法律与秩序”的结晶。
“你为什么会有它？你从哪里找到的！”
他指着岩壁上的一条裂缝。
躲水蛇时偶然发现的。
“是吗……我父亲得到的‘水晶’，竟然这么近……”
“队长，你确定？”
“埋葬‘混沌’之力……毫无疑问，是真正的‘水晶’。”
“……呜呜呜。你还记得我们之前说过什么吗？”
“我们，银剑骑士团，正在寻找这颗法律与秩序水晶。”
“请把这个交给我们！我保证给你一个值得的回报。”
“指挥官，这家伙是俘虏！好大的奖励……”
“你在说什么？不只是他，我们白银城堡的骑士团，都对俘虏进行了有价值的使用？”
“而且是他守着这片水源，就算没有水晶，你不觉得他是在做回报你的工作吗？”
“那是……没错，但是……！”
那你就不需要奖励了。
“……没有什么？”
我会把这颗水晶交给查里奥和其他人。作为交换，请允许我爬上楼。
自然，在那之后，骑士们就该为所欲为了。
“……也就是说，你爬上楼后就可以自由夺回你了？”
没错，回答骑士的问题。您所要做的就是在被抓住之前到达地面。
“等一下！我们去收那个‘混沌杀手’！”
“这是人类无法控制的东西。好吧，把它交给我们吧。”
就在我准备将‘水晶’交给Chariot的时候，一道熟悉的声音从头顶如雨般落下。
来的是鲁恩和拉斯特。
“什……是‘魔女’！”
“我拒绝！你们不要给魔女！呜呜呜，给我！”
「肮脏的魔族！以『水晶』的力量，就在这里抹杀吧！」
“哼！试试看，人类的味道……！”
Chariot和龙音冲了过来。在那一刻，混乱诞生了。
如果你把它交给战车，骑士们就会摧毁塔的“混乱”。
那样的话，就能减少“混沌”的伤亡。但是，龙音等人也消失了。
“啊！！”
我条件反射地避开了伸开的三人的手臂。
就在这时，有人的手指戳到了“水晶”——
“水晶……！”
“水晶”从我手中滑落。
“水晶”落入湖中被卷走，乘着瀑布被卷到下层。
“哦，哦……”
“啊，我不知道。
「……好吧，如果它不落入人类之手，赫希大人也不会抱怨……对吧？」
除了目瞪口呆的战车之外，龙音等人就好像是别人的问题一样消失了。
“‘晶’……就凭这个，也洗不掉我父亲的污名……”
“队长，你没事吧？”
“……哦，嗯。没事的。”
“是的。
而目瞪口呆的战车这么说，似乎改变了主意。
“谢谢你，韦尔特。多亏了你，我们才知道‘水晶’的存在。”
“不管多少年，我一定会找到的。”
“……指挥官，这个人呢？虽然‘水晶’又消失了，但保护地下湖的确是……”
“我们刚才说了，你要让我们上楼吗？”
听到骑士的话，战车想要点头，但下一刻，他的脸色僵硬了。
“这是怎么回事？”
“尤斯蒂西亚将军……！！”
新登场的女骑士身边带着一名全副武装的骑士。
不过，他所承受的威压，与战车不同。仅仅面对面就让人呼吸困难。
看到她的骑士们立刻跪倒在地。
“那不是你报告的，将军。”
「唔姆。……『银剑骑士团』指挥官查理欧。」
“牙齿……！”
“此时，‘混沌世家’横行，我们接到报告，要求增援，已经超出了我们的控制范围。”
“……可是你就这样来到这里，却看不到本质的‘混沌’，这到底是怎么回事？”
尤斯蒂西亚……我侧头看着Chariot，她向前走了一步，对着呼唤她的女人说道。
“一般的”。而且，从战车和骑士们的态度来看，她的地位肯定更高。
如果你做一个奇怪的模仿，可能是对手让到目前为止的一切都变得毫无用处。
“……也就是说，你不仅让囚犯们使用了治安结晶，你还把它弄丢了。”
“犯了这样的大错，还要我答应你的要求吗？”
“呃……那是……”
“在那边当俘虏真好……你应该知道自己在哪里。”
Justitia盯着我。
「我是尤斯蒂西亚。我是这座塔的最高管理者，指挥着所有的骑士。」
“换句话说，一个囚犯……你的管理员。”
我再次抓住达斯拉德的把手。无论如何，我必须要突破这个局面。
Justitia一句话决定命运。
「……嗯。要和我们一起执剑吗？」
“就算你不愿意，我也会在这里抓住你。反抗是徒劳的，囚徒。”
尤丝缇缇雅一抬手，重装骑士们就上前了。
“最后一个扰乱塔内秩序的囚徒，如果你不反抗，我会安然带你离开，以报答你平定‘混沌’，保护水源，可你要做什么？”
“请等等，将军！他是……！”
“闭嘴，要不你也想坐牢？”
“……！”
走到最后都要保护自己的查理欧面前，面对尤斯蒂西亚。
不要表现出抵抗。将 Dathlad 推入地面。
见状，尤斯蒂西亚嘴角翘了起来。
“伏……抓住他。”
在尤斯蒂西亚的命令下，重甲骑士冲了进来。
他被他们推倒并带进了监狱。
跳过此活动？
“什么？虽然这里很好。”
突然，我受到了巨大的震动。
就连掌管塔楼的尤斯蒂西亚似乎也不明白发生了什么。
“将军，很难……啊！？”
“别管了，直接报告吧，发生什么事了？”
说着，尤丝缇缇雅若无其事地穿上了衣服。
“哈，是啊！地下湖……随便来吧！”
“嘿……好吧。带我四处看看。”
Eustitia跟在沮丧的骑士身后。
或许是心不在焉，她手铐没戴就出了牢门。
随着一声响亮的声音，另一种振动发生。仔细听，还能听到流水声。
我穿好衣服出了监狱。现在我可以趁乱逃离这里了。
我必须离开监狱并找到达斯拉德。
“红肿！”
当我离开监狱时，我听到了达斯拉德的声音。不知为何，它正靠在监狱旁边的墙上。
“你没事吧？是我吗？如你所见。”
“本来是要运到仓库的，不过好像被这阵骚动给遗弃了。”
所以发生了什么事？
“不知道，地下湖里好像发生了什么……”
最好去看看发生了什么。
这么想着，我朝着地下湖走去。
“准备沙袋！尽快止水！”
“把魔法师也叫来！也许我们可以用魔法做点什么！”
骑士们在高塔和地下湖之间来来往往。
我潜入地下湖查看情况。
紧接着，岩壁上一个大窟窿，巨力喷涌而出，地下湖泊眼看就要沉入水中。
“这……难道是之前水蛇发狂了？”
“也许吧，”我对达斯拉德的话点了点头。
那巨大身躯的蛇正在横冲直撞。如果地面变得不稳定也就不足为奇了。
Chariot和Eustitia似乎在率先应对局势……
“这次，我们上楼去吧，情况就是这样，你也没办法。”
我知道这。
我转身离开地下湖。在这种情况下，通过通往包装室的楼梯是可能的。
“你……你是那个俘虏吗！这种时候！”
通往车站的阶梯上还剩下一名守卫骑士。
但是，这种行为似乎没有余地。这是你的机会。
“咕噜！？”
轻松击倒心烦意乱的骑士并使其昏迷。
我感觉不到楼上有人的存在。现在我们终于可以上去了。
在其他骑士到来之前爬上楼梯。
“治安水晶”消失在瀑布底部。如果地下湖变成那样会怎样？
Chariot 会找到它吗？ Rynee 和其他人会得到它吗？
或者 - 。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“呵，难得在这种地方见到犯人。
“嗯……这么远来的时候骑士也不少，你怎么来了？”
“你想去地上吗？那很难。
“好吧，你逃了我们也不管，祝你好运~”
送走前往下层的冒险者，继续搜索。
不仅是他们，还有更多的机会见到那些既不是骑士也不是塔内居民的人。
不知顶楼是否离得近，能听到他们的故事。
“顶楼我知道多少？你居然没看到？”
注释完之后，他告诉我他从贝丝那里听到的故事。
据说在顶层的塔壁上有一扇通向地面的巨大‘门’。
原本为了进入地下塔而挖出的一个大洞，被改造成了一道‘门’。
今天，它在分隔塔的内部和外部方面发挥着重要作用。
“门”只在补给品、骑士和一些获得许可的人可以进出时短时间打开。
“如果你能爬到这么远，那么你所要做的就是抓住这个千载难逢的机会。”
“好吧，那将是最困难的。”
但是，我能够爬到这里。如果你不放弃，你应该可以到达地面。
怀着新的决心，我偷走了骑士们的眼睛，前往最上层。
跳过此活动？
前进到最上层的时候，鲁涅和拉斯特好像哪天出现在了我的面前。
“很好，看来你从那以后就安全的爬上了这里。”
“不然就算赫雪大人骂我，支持我也没有意义。”
Herche之后有说什么吗？当我问出这个问题时，他们两个都笑了。
“你为什么关心这个？
「与其说是我们，不如说是你。韦尔特，你真的要这样瞄准表面吗？」
“你真的、真的不会陷入‘混乱’吗？”
拉斯特和龙音似乎还没有放弃。
“呵呵，以防万一，这是最后的邀请了。”
“这是赫希大人的命令，我们没有强求的意思。”
“你怎么做，由你决定。”
“而且做这样一份合适的工作……你似乎并没有意识到你是我的部下，鲁恩，拉斯特。”
赫尔希的声音响起。
下一刻，赫雪从龙涅等人身后现身。
“我让他让他成为恶魔。我没有说给他选择。”
就连赫尔希那充满杀气的话语，也仿佛是吹向了两人。
“哦，对了。我忘记了，喂拉斯泰。”
“是的。你说过要把他留给我们。”
“…………”
他插在对视的三人中间，向 Herche 提问。
为何要如此‘乱’？
“话说回来，你是不是在来这里的路上遇到了恶魔？”
“魔”……不是“魔女”，而是被“混沌”影响的男人。
据我所知，我从未见过他。
“…我猜。
“女性在精神上比男性更强大。
“一个不能拥有它们的人不可能成为恶魔。”
“在它化为恶魔之前，会被‘混沌’吞噬，成为追随者。”
“但你不一样，你有化魔的资质。”
“像你这样精神力和生命力的人类，绝对可以成为强大的恶魔。”
“你可以统治这座塔。”
- 控制塔。
人、骑士和“混乱”。 Hersche 说你可以拥有一切。
但这会是一个超越地面目标的原因吗？
“就算回到地球，也没有你们……罪人的容身之地。”
“地球人是不会放过你的，就算你失忆了，就算你在等一个人，你也只是个罪人。”
“无论你躲在哪里，哪怕你屏住呼吸，都有无数双眼睛在注视着你。”
“迟早骑士会抓住你。”
“你真的以为你能逃得掉吗？”
我找不到任何话来回答赫尔希的话。
这座塔有很多……可以这么说。
无论你是不是囚犯，你都会或多或少在严酷的塔楼中感受到一种友情。
……但是地面不同。对于住在那里的人来说，囚犯不过是恶毒的罪犯。
“不，本来囚犯是……”
赫尔希正要说什么，却闭上了嘴。
“……你肯定是失忆了，但你一定从这座塔上得到了什么。”
「你是说，对于身为无名囚徒的你来说，即使将它们扔掉，地面上也有你想要的东西吗？」
“再想一想，你会接受‘混沌’，成为‘恶魔’，获得统治这座塔的力量吗？”
“或者你可以拒绝我们的话……强行将他们变成‘恶魔’。”
跳过此活动？
有我自己无法否认 Herche 的话。
不知道能不能一边躲开骑士和地上人们的视线，一边找到那些少女。
如果不。那种不安只在一瞬间浮现在我的脸上。
纵然他将自己在这座塔内所得到的一切都抛之脑后，逃到了没有盟友的地面上。
到时候，这只手可能就什么都没有了。
还有，当他失去一切，被‘骑士团’俘虏，带回‘无限监狱’时。
他们能承受损失吗？
“那好吧。接受‘混乱’吧。你到现在为止回避的所有不安和恐惧都会消失。”
赫尔希笑容迷人。
龙音和拉斯特也开心地笑了————
跳过此活动？
「……原来如此。无论发生什么，我都没有成为『恶魔』的打算吧？」
赫尔希的话不容否认。但是，他不接受邀请。
地球上可能没有什么可以得到的。你可能会失去一切。
尽管如此。
准备达斯拉德。
他拒绝了赫尔希的邀请。战斗是不可避免的。
“如果你不想成为恶魔，我就让你死在这里一次。”
“什么，以后成魔也不迟。”
“... 你到底在做什么？”
赫尔希向前迈了一步。下一刻，生命交换开始。
就在我下定决心的同时，龙音和拉斯特打断了我的话。
然而，与两人对峙的却是赫尔希。
她露出毫无防备的背影，像是要保护她似的挡在赫歇面前。
由于无法理解他的行为，他提出了与 Herche 相同的问题。
“看一眼就知道对吧？”
“是，我们会照顾好赫舍大人的，请您上楼吧。”
“……你要支持那个人到什么程度？”
“就是你，是不是活得太久了，忘记了‘混沌’之道？”
“我们是‘混沌家族’，破坏世界秩序、扭曲世界秩序、享受世界秩序的怪物。”
“我相信这样会更有趣，光是这一点，就足以反对你了。”
“况且……为追寻自由而奋斗的韦尔特，外面的世界，充满活力，充满魅力。”
“明白的话，就快走吧。”
“……好吧，你们要是想碍事，我就好好调教你们两个。”
随即转达对露涅和拉斯特的谢意，便朝顶层跑去。
紧接着，一道轰鸣声和震撼声从身后传来。
说不定不是心血来潮，而是龙音他们保护了他。
那样的话，就算是《魔女》，我也想对那个行为做出回应。
无论你做什么，你都必须回到地面。
跳过此活动？
越接近顶层，就会出现越多全副武装的骑士。
如果你跟着他们，你应该能够到达大门。
离地面多一点。
当你继续前进时，你会来到一个已经打开的空间。
在我的视线前方是我见过的最高的建筑物。
周围没有骑士。
不对，说白了，在到达这个空间前的一小会儿，我是看不到骑士的身影的。
（世界……我有一种奇怪的感觉来自那栋建筑。）
听到脑海中回荡着达斯拉德的警告，他顿时紧张起来。伸手抓住把手，慢慢靠近大楼。
――然后大楼的门开了。
然后，现身的是白银城的骑士团长尤斯蒂西亚。
「……果然，威尔特，你已经走到这一步了。」
「现在，这里没有其他骑士。他们只是阻碍你前进的障碍。」
果然，看来是不能让你轻易前进了。
“当然。
“悄悄回狱，给你的。”
我以前曾多次被告知类似的事情。
我听腻了。比如不管别人怎么说，我都会穿过那个“门”。
我大老远来到这里是为了浮出水面。
“那么，我会全力将你送回监狱，做好准备。”
Justitia拔出了她的剑。
（那个女人是最后的障碍。不要放松警惕，韦尔特。）
当然。
让尤斯蒂西亚从这里下去，到达通向地面的‘门’……！
跳过此活动？
“咳……！？”
他打倒尤斯蒂西亚的剑，将达斯拉德刺入失去平衡的胸口。
“这是一场胜利”
「……魔剑啊。
「当然有，就算是『魔女』我也不能输。」
“哼，别误会，是我和韦尔特走到这一步的。”
已经解决了。让我继续前进。
说着，他放下了达斯拉德。
“……杀手？”
不要杀
Eustitia 现在手无寸铁，有一根火柴。
这就是为什么我不会结束我的生命。
丢下那个，他走向‘大门’。
“……令人惊讶的甜蜜男人。
尤斯蒂西亚从背后传来充满杀意的声音。
但是没有武器她能做什么呢？
我是这么想的-
“你被舔了！”
“呜呜呜！快逃！”
就在这时，无数条黑色的手臂伸了出来，将达斯拉德打飞，捆住他的四肢。
就这样，我被重重的摔在了地上。
“这个标志……那是什么东西？你为什么是人类……！”
“你是在追‘混沌’吗？这就是你想说的？”
俯视着倒在地上的达斯拉德，尤斯蒂西亚露出胜利般的阴沉笑容。
在它的周围，地面上长出了无数黑色的手臂，或许是‘混沌’的缘故。
难不成尤斯蒂西亚也是“魔女”……？
“你觉得我会教你，谁会被带回‘牢狱’，谁会被化为废铁？”
我用力想要挣脱束缚，黑色的手臂却纹丝不动。
“无用的反抗，这种束缚无法解除，放弃吧。”
我不能这样做。走到这一步，我不会放弃。
即使你被杀了，瞄准外面。我要逃离这座塔。
“……原来如此。为了打破你的意志，或许只有将它传授给你的身体。”
“现在，你想做的一切都是徒劳的。”
“然后淹没在我的身体里…… ♪ ”
跳过此活动？
回头看着躺着的尤斯蒂西亚，我准备好装备。
这个地方我已经没有任何用处了。
“... 没用的”
正要离开的时候，尤斯蒂西亚又这么说了。
「外面的世界没有你想要的东西……说到底，『门』外的世界并不是你想要的世界。」
“你去的话，一定会绝望的……”
我记得从 Hershe 那里听到过同样的话。
前方只有绝望。
……为什么？你怎么能这么肯定？
“因为我和你一样。”
“和韦尔特一样……所以你是囚犯？”
“是的。
所以我知道，Eustitia继续说道。
“就像你现在一样，我到达了高塔的顶层，从‘门’出去了。”
「所以，我可以说，『门』之外，只有绝望。」
「那个世界就是地狱。超越它的绝望和自由等着你。」
“你还要出去吗？”
我不知道为什么。但 Justitia 并没有说谎。
就是这样的感觉。还是去外面吧。
听到这句话，尤斯蒂西亚像是放弃了一样轻轻叹了口气。
“……好吧。那跟我来，我带你去‘大门’。”
如果绝望等待着我，我将不得不亲眼看看这是不是真的。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
我被尤斯蒂西亚带着，来到了通向地面的“门”前。
【大门】很大，大概是用来运进物资的缘故，安装的就像嵌在塔的墙壁里一样。
其表面刻有前所未见的文字。
除此之外，还有一直向往的外面世界。
“这是教会创造的通往外界的‘大门’。”
“……能再确认一次真的很好。就算外面的世界不是你想要的。”
听到这句话，我坚定地点了点头。
我已经走到这一步了。无论如何都要走出去。
亲眼看到真相，找回失去的记忆……我得到了机会。
“那就去吧。为你的选择而后悔。”
跳过此活动？
尤斯蒂西亚拿出钥匙，打开了‘门’。
雕刻的文字散发出淡淡的光芒，大门随着一声沉重的响动打开。
就这样，这座塔与外界相连。
一个黑暗的洞穴在你面前展开。这是一个从地面挖到现在为止的大坑。
“在这个山洞的尽头，就是你要找的外面的世界。”
迈出一步。
当我想到前方是大地时，一种让我热血沸腾的感觉抓住了我。
“红肿”
“如果你想再次回到塔内，就回到这里。”
我对这些话摇头。我永远不会回到这里。
“唔……希望如此。”
背负着尤丝缇缇雅自嘲的笑容，她朝地面走去。
“终于落地了……所以你的目的终于达到了？”
我获得了自由，踏上了地面。但这不是全部目的。
即使在失去记忆之后，那一幕也时不时地闪现，仿佛刻在了他的灵魂里——
寻找那个景象。去见那些女孩。
「为了那个目的，必须克服许多障碍。地面上有骑士，对吧？」
“那里有一些野蛮人。
针对达斯拉德的话，我回答说我依赖他。
穿过通往地表的黑暗洞穴。终于，洞窟的尽头映入眼帘。
走向微弱的光，然后——
我无法掩饰对展现在我面前的景象的惊讶。
延伸到洞窟之外的，并不是一座人来人往的城镇。
没有人的迹象。没有建筑物，自然也没有展开。
……没有什么。一层薄雾遮住了我的视线，但如果我足够仔细地看，我仍然可以看到在我面前展开的场景。
是荒凉之地。黑色的太阳照在红色的土地上。
没有骑士们口中的‘白银城堡’的影子。
“这是什么地方？不是说地上有一座城堡吗？”
不知道。无论如何，我别无选择，只能步行。
小心翼翼地穿过迷雾。
一条连最起码的人行道都没有的道路。没有证据表明人们正在使用它。
那可能吗？应该有从地面到塔内的货物运输，以及骑士的进出。
另一方面，似乎有动物踪迹之类的东西。一路走来，一路跟随。
“……附近有东西。”
杀了存在感，原地弯腰。
不久之后。呻吟声的主人出现了。
这他妈到底是什么？
一头野猪或者牛状的野兽缓缓出现，有着不亚于之前在地底湖泊中打败的那条水蛇的庞大身躯。
（地上有这种野兽吗……？）
不知道。没有这样的野兽，至少在没有丢失的知识中是这样。
“呼呼呼……修鲁鲁鲁鲁……”
这头野兽一边发出白色的叹息，一边抽动着鼻子寻找着周围的踪迹。
如果被发现，他们可能会发起攻击。这么想着，我把手伸向达斯拉德的把手。
你听到那微弱的声音了吗？
这只野兽的脖子怪异地迅速转向你，它方形的瞳孔在发光。
它毛发竖立，蹄子跺地，下一刻就要发动攻击。
当他做出那个决定时，他破开迷雾出现了。
“Giooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
“呜呜呜！！！”
“什么……！？”
一只体型比野兽还要大的匍匐在地上的怪物发出了怒吼。
然后，它用力咬住野兽，将它拖了下去。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！？”
“逃，世界！”
听到达斯拉德这句话的同时，我慌忙逃离了这里。
与这样的事情作斗争无异于自杀。如果被抓住，您将失去生命。
那些生物长什么样？这就像“混乱”。
为什么明明应该出现在地面上，却出现了“混沌”这样的生物？
顿时，一声怒吼响起，地面剧烈震动。与此同时，一道影子投下了阴影，我的视线也暗了下来。
这次是怎么回事？
“……………………”
抬头仰望天空，站起来。达斯拉德震惊得连提高声音都停止了。
我的视线变暗是很自然的。黑色的东西遮住了天空。
仔细一看，它是由毛发状的纤维材料制成的，随风飘扬。
“啊啊啊啊啊啊啊……！！”
它的毛发一直延伸到地面，缠绕着刚才的野兽和怪物。
没过多久，他就意识到，那是现在头顶上的东西被‘侵蚀’了。
然后，我才发现，这轰鸣的声音和震动……是头顶有人的脚步声。
遮挡住阳光，遮天蔽日的庞然大物仿佛连脚下的小生命都看不到一般，缓缓离去。
我不能动，我的脚在一连串的事件中停了下来。但是我知道一件事。
头顶的巨大生物是……“混沌”。
虽然大小不一，但我在塔内见证过【混沌】很多次，并打败了它。
你不会出错的。
你说地上也‘乱’了？
没有银色城堡这样的东西。甚至没有人居住的城市。
不对，原来有人类吗？
无尽的红土和灰烬的天空。黑色的太阳，仿佛被‘混沌’侵蚀了一般。
没有温柔得胸口发紧的花田，也没有轻抚肌肤的春风。
这个地方在哪里？真的是在地上吗……？
“……你还好吗？”
不知怎的，我垂直摇了摇头。
绝望等待着地球。没有渴望也没有等待。
我一遍又一遍听到的话真的是真的吗？
无论哪种方式，我们都需要信息。 Justitia应该知道些什么。
「唔……要回尤斯提西亚吗？当然，像现在这样很难往前走。」
永不回头。我是这么说的，但我收回之前的声明。
转动脚后跟，原路返回。
穿过森林到达通向塔的洞穴。
门还活着，开着。 Justitia站在那里。
就好像它一直在等待。
“你好像明白我的意思了。”
听到尤丝缇缇雅的话，我点了点头。
这他妈到底是什么？
“好吧，我知道的都告诉你。”
跳过此活动？
“我们囚犯永远无法浮出水面”
Justitia的话否认不可能是那样。
事实上，我刚才所在的地方应该是在地上。
那不是我认知中的地球，但那一望无际的红色大地和黑色的太阳肯定在那里。
“……对。当然，你看到的是地球。但那不是你认识的地球。”
“没有蔚蓝的天空，没有熙熙攘攘的街道，没有可以彰显威严的‘白银城堡’……不是吗？”
相反，这是一个变成地狱的世界。
而漫游地球的是“混沌”。
“没错。……我们看到的地面被‘混乱’所统治。”
“我们‘囚犯’再也回不去我们曾经生活过的土地。我们既不能踏上祖国的土地，也不能看到它。”
“你明白这‘门’上刻着的魔法文字是什么意思吗？”
尤斯蒂蒂娅的手指划过刻在大门上的魔法文字。
“让罪人被诅咒一千年。”
千年诅咒……？
“是的。如果有‘囚徒’通过这道‘门’，他们将被送往一千年后的世界。”
无法立刻理解这句话的意思，她不由自主地再次询问尤斯蒂西亚。
“它的字面意思是它所说的”
“曾几何时，王国教会的祭司建造了这座‘大门’，将囚犯关押在一座塔楼中。”
“以白银城堡骑士团为代表，大部分人类都可以顺利通过这扇大门。”
“但当一个被教会‘囚禁’的人穿过‘大门’时，情况就不一样了。”
“刻印在这‘门’上的魔法文字被激活，只有‘囚徒’能够穿越一千年的时间。”
见“门”。其表面刻印的魔法文字，泛着淡淡的光芒。
只有“囚徒”在通过这道“门”后，才能在1000年后走向人间。
想想这样的事情是否真的可能，我立刻改变了主意。
我亲眼看到了变化的世界。否认只是逃避现实。
“看到这一点，你也和韦尔特一样看到了，对吧？”
“是的。
尤斯蒂西亚喃喃地说着，开始说话了。
――三十年前。被关押在最下层的尤斯蒂西亚逃了出来。
然后，他穿过这道“门”，见证了1000年后的地球。
这不再是尤斯蒂蒂亚所知道的世界。
“这里是地狱……”
据说，尤斯蒂西亚是目睹了眼前的一幕后才这么说的。
暗红色的大地和无色的天空一直延伸到天涯海角。
无论我如何流浪，我都没有遇到任何人。
那里的一切都被‘混沌’侵蚀，不忍直视。
“混沌”攻击并吃掉“混沌”。它只不过是弱者和强者的食物。
一个被“混沌”入侵的生物弱肉强食的世界。那不是人类可以生存的世界。
Eustitia绝望地逃回了塔。
“逃出地底后，我想知道真相，那个世界到底是怎样的？我看到的是什么？”
“为了一探究竟，我杀了当时带领‘白银城堡骑士团’的将军，我代替了将军。”
“当我是囚犯时，我什至无法获得信息。”
“但如果你成为骑士，故事就会发生变化。如果你成为将军，你可以获得关于‘教会’和‘白银城堡骑士团’的各种信息。”
在其中，尤斯蒂西亚知道了制作这“门”的原因。
――很久以前，发生了一起犯人越狱的事件。
据说，被‘混沌’侵袭的囚徒逃到了地下……逃到了城下町。
结果，王国陷入动荡。 “混沌”淹没了大地。
自然而然，王国和教会的骑士们用尽了全部的力量来消灭囚徒和‘混乱’。
然而，真正的问题是“乱”造成的污染。
如果即使是最少量的“混沌”污染不被焚烧，污染也会进一步扩散。
衣服、水、食物、牲畜和房屋。还有人。
它必须无一例外地被焚化。据说损失是巨大的。
严肃对待这场灾难的教会主教们想到了对策。
即使在连接高塔和地面的“门”上设置魔法钥匙，也有被攻破的危险。
那我们该怎么办呢？
如果它要突破，你不应该首先锁定它。
将“门”连接到另一个地方。
在地上，有一天我们会回到国度。或者“混乱”可能会出现在另一片土地上，灾难可能有一天会降临到王国。
如果是这样，您可以将它连接到未来。
因为王国的智慧总有一天会获得破坏‘混乱’的智慧和技术。
在遥远的未来，应对“混乱”的对策应该已经产生了。
考虑到这一点，当时的主教们将超越时间的魔法应用到门上。
“……我还以为他们傻呢，乐观得我都快吐了，我在场都想弄死他们。”
“主教们真的相信王国是不朽的，但现实就是他们所看到的。”
“近千年来，王国陨落，人类消失，‘混沌’统治地球的时代已经到来。”
“……我们唯一能回去的地方，就只有这座塔了。”
我不能否认它不是那样的。
“跨过‘门’的‘囚犯’，现在就只有我和你了。而且你能选择的路也没有多少。”
“你会在塔中生存吗？在‘混乱’蔓延的地面上生存？”
Justitia选择了...
“……我选择了住在塔里。当我得到这个职位并了解真相后，我决定完成这个角色。”
我问 Justitia 为什么选择那条路。
“……如果你有乖乖接受毁灭的本性，你会考虑开小差吗？”
“有人照顾我，我只是选择了顺其自然的人道。”
“我看到了真相并选择了它，现在轮到你来选择了。”
……我选择吗？
“是啊，一千年后的世界，就是地狱。就算是这样的世界，你还会去寻求自由吗？”
“你会放弃你的自由，住在一座塔里吗？”
作为一个囚犯，你是要我回到最低层的监狱吗？
“……如果那是你想要的。如果你回到‘混沌’中做一个无限舒适的囚徒，你就不会考虑未来了。”
但她继续说。
“如果你不喜欢那样，就把你的力量借给我。”
这是否意味着我们应该共同努力，防止“混乱”泛滥成灾？
“是的。你还有那么多的力量和时间。”
“因为我已经不行了……我想要一个人来接替我。”
说着，尤斯蒂西亚挽起了袖子。
黑色的瘀伤在他原本美丽的皮肤上出现，然后消失。
这就是“混乱”。
“稍有松懈，‘乱世’的伤痕就会这样浮现。”
“在一千年后的世界中流浪，为了活下去，我吃了‘混沌’，这就是代价。”
“他们看起来像人类，但内心并没有什么不同。他们不会长期成为人类。”
我记得早前夺走我身体自由的‘黑臂’。
之所以能够使用那种力量，大概是因为尤斯蒂西亚是接近‘混沌’的存在吧。
“迟早，你的身心都会被‘混沌’侵袭，你会失去理智，活在欲望中。”
“在此之前，我要交出将军之位。”
“威尔特，我要你带领白银城堡的骑士团，保护地球免受混乱。”
考虑一下 Justitia 的建议。
和她一起回来就等于放弃你已经获得的自由。
但这是有原因的。保护塔和地球免受未来即将到来的毁灭。
......这也意味着聚集囚犯并剥夺他们的自由。
还是你想要自由？
听到尤丝缇缇雅的话，我点了点头。
听到尤丝缇缇雅的话，我摇了摇头。
跳过此活动？
“...你是认真的？”
我同意这些话。
“你肯定亲眼见过外面的世界。”
“人类不能生活在被‘混沌’污染的世界里，终究会被污染，落入行列。”
“……你想要的东西已经无处可寻，知道了，你还去吗？”
就是这样。仍然，要自由。
外面的世界。
作为回应，尤斯蒂西亚像是放弃了一样，发出了一声短促的叹息。
“好吧，我放逐你。这扇门永远不会再打开，也无法从外面打开。”
出色的。我已经下定决心了。
不像以前。并不是我什么都不知道。
如果你知道，你就没有什么好怕的。
“……我从来没见过像你这样的人，你真是个大笨蛋。”
尤丝缇缇雅露出惊恐、羡慕、暧昧的笑容。
“我给你最后一个警告。你对‘混沌’来说太有吸引力了。”
“难道说灵魂很特殊吗？只要存在，就会引发‘混沌’。”
“同时，它对‘混沌’有着极强的抵抗力，对于‘骑士团’来说，可以说是一张王牌，但是……”
“至少要小心点，对于你这种引‘乱’的人来说，外面的世界比塔内还要危险。”
我点点头，转过身去。
开始走在你身后的“门”。就在这之前，他终于对尤斯蒂西亚说道：
――很抱歉没能达到大家的期待。
“……哦，真的。太糟糕了。”
“门”关闭。
这样，我就可以和那座塔彻底告别了。
我见过的人。我在很短的时间内建立起来的东西。
转身离开。
然后。
我又一次回到了与世界真相对峙的地方。
一千年后的世界。混乱主宰的未来。
真的没有幸存者吗？当我回过神来时，我是从达斯拉德那里听到的。
“得了吧，就是这样的世界，死了也是理所当然的，但有时候也是万分之一。”
“人类意外的强大，我亲眼所见。”
“没想到，你可能还活着在世界的某个角落，知道吗？”
可能是这样。如果是这样，还有一件值得期待的事情。
“我很期待，你不后悔。”
回答是自然的。
如果我说我不孤独，那我就是在撒谎。也令人难忘。
我被那个老人放了出来，还给了一个名字。
从那时起，我无法计算我一路上学到的东西。
对于失去很多的我来说，他们是无可替代的。
这就是为什么我对这个选择不后悔。我得到了很多，所以我可以生活。
自由地生活在这个世界上。
“库库，这听起来像你。
我回以微笑，开始穿过被毁坏的土地。
我再也见不到我渴望的景象了。可能一直在等待的女孩们也不见了。
这里没有过去可以追寻。有一个危险和不确定的未来。
尽管如此，我心里还是有回忆的，和我一起奔跑的战友就在我身边。
自由无限延伸。
“前往自由之地”清除奖励战斗技能槽位 +1 * 从 NEW GAME 开始时应用
跳过此活动？
………………………………
……………………
…………
还要多少天才能继续在满目疮痍的土地上徘徊？
天空的颜色没有变化，不知道天气的我分不清是白天还是黑夜。
如果你觉得累了，找个地方躲起来，休息，睡觉，然后继续前进。
已经接近极限了。
“快吃完了，我的铁都吃不完了。”
「大不了像尤斯提提亚一样，只能吃掉‘混沌’。」
我一直储备的食物和水很少。
正如达斯拉德所说，我决定，如果我用完了这个，我别无选择，只能吃“混沌”。
从这几天的流浪中得知，地面上还有一些森林和湖泊受到了‘混沌’的影响。
那里有小亲戚。
即使被侵蚀，也有部分地方有水。那么生活就没有障碍了。
“……这种情况，你还一副高兴的样子？”
「和塔不同，这里没有墙，没有尽头……嗯？说起来……？」
“……不对，那有什么好玩的？”
你，剑，不会明白的。
你可以走到任何地方，任何地方。这是我在那座塔中从未体验过的感觉。
“唔唔，附近好像又有‘混沌’横行了，我先离开这里，免得被卷入其中。”
我点点头，加快脚步。我可不想在这里无谓的战斗中浪费自己的体力。
“啊啊啊啊啊！？”
“……？”
我好像听到一声尖锐的女人尖叫声从巨响的方向传来。
但那可能吗？
在这个被“混沌”支配的世界里，还有其他人类——
「喂！？」
有人从雾中被吹走，在地上翻滚。
毫无疑问。先前发出惨叫声的主人——人类女性。
“我是……我逃出来了……？我要赶紧找到那个人……”
“因为留下了脚印。
“吉鲁鲁鲁……！”
“哦，哦，我一直在追你！？我的武器都没有了！？”
“呜呜呜！！”
“你好...！？”
――腿反射性地移动。
我手持达斯拉德，一口气切入了『混沌』和少女之间。
“啊？！？！？！？！？”
“……………………图片？”
在确认“混沌”已经落下，一切都结束后，达斯拉德才被收起来。
然后转身看向身后的少女。
我问她还好吗，女孩睁大眼睛没有回答。
仔细一看，发现身上满是伤痕。给小女孩一些伤口药。
“啊……谢谢……不是！嗯嗯！剑！”
……剑？
「是啊！是黑色的剑！那不是叫做『达斯拉德』的会说话的魔剑吗！？」
（……这个女孩是什么？为什么认识我……？）
我感觉不到眼前这个女孩有任何敌意。没什么好隐瞒的，所以我同意了。
然后，少女双目放光，继续说道。
「那么，它的主人是威尔特先生吗！？」
我确定是，可是……眼前的少女到底是谁？
只有犯人才能跨过那道“门”来到这个世界。
那岂不是说，这丫头也是囚徒？还是他们是这个时代的人？
“啊……对不起。奇怪的是，一个陌生人知道你的名字，不是吗？”
“很高兴认识你，我叫索莱尔，一直在等你。”
“是啊。我在这个时代……对于威尔特先生来说，我是1000年后世界上为数不多的少数人之一。”
“……你说的等待是什么意思？”
“哇，就像传说中的那样，你真的会说话……”
... 传统？
“是的。我家的一个传说是这样说的。”
「『持有黑魔剑达斯拉德的囚犯，维尔特，一千年后现身。』」
“‘那人是有着经得起‘混沌’的高贵灵魂的人，一定要引导他找到潜伏在高塔中的女巫。’”
“总之，我们先去安全点的地方继续讲故事吧。”
“我准备了好几个藏身处，你去那里，应该可以躲过‘混乱’。”
与名叫 Soleil 的女孩一起穿越荒野。
我走向地面上的一个大洞，它与一个洞穴相连。
“这是很久以前‘混沌’泛滥大地时形成的洞穴。”
“塔附近有很多这样的洞，他们过去常常从中穿过。”
据说，塔内增加太多的‘混沌’不仅限于那扇‘门’，据说还像钻进地底一样溢出到地表。
“这个洞窟被堵在后面，是‘混沌’无法通过的相对安全的地方。”
索莱伊一边说着，一边在靠墙的岩石上坐下。
“那……从哪里开始呢？啊，你不饿吗？”
“除此之外，你相信我们已经在这里存在了一千年了吗？”
“那是……说实话，我半信半疑。”
“大门”关闭的那一天。
索莱尔虽然半信半疑，还是去了那个山洞。
“按照传说，今天应该是那一天，只是……不知道这种地方会不会出现人……”
“远祖……应该是吧，希望他是个帅气的人……”
“人真的出来了……”
“咦……咦？前面就是‘废墟之塔’对吧？真的吗？你不会是殖民地的吧？”
“啊，等等！给我讲个小故事……”
“咦！？”
“咕噜噜……”
“你好...”
紧接着，他想追上去，却被“混沌”发现，当场逃走。
看来是在地里转了几天，才能够这样相遇。
“你出现的那个山洞，是地面上‘塔之遗迹’的唯一入口。”
“地面上已经没有人了，我是这附近聚落里唯一一个喜欢从殖民地出去到地面上的人。”
“如果是从这样的地方出现，并且和传说中的名字一样，那不可否认，是一千年前的人类。”
 - 在地上。那么，人类还活在这个世界上吗？
对于这个问题，索莱尔苦笑了一下。
“一千年前，半个世界被‘混沌’毁灭。”
“但那些在毁灭中幸存下来的人逃到了地下并建立了殖民地。”
“我们是他们的后代。
换句话说，活下来的人数可能并没有那么多。
在过去的1000年里，他们一直在拖延自己的最后时刻，走上了一条逐渐灭绝的道路。
与此同时，索莱尔家族一直在等着他们，留下了一千年的口碑。
我在塔里遇到的人就是这样做的。
“……那么，你说你在等待韦尔特，你想让我们做什么？”
“没有意义，又不像是流传了一千年的，这话是你说的。”
“带领我，”
“那是我不太明白的事……呵呵呵。”
“什么？”
“你们两个去遗迹塔里干什么，要他们干什么……没有传说。”
“我倒是想知道！你们两个为什么会来到一千年后的未来？你们打算做什么？”
不幸的是，它不再有明确的目的。
自己是囚犯。
并瞄准地面寻找关于丢失的过去的线索。
但是，囚犯永远不会到地表去，1000年后才会被送去。
说完一切，索蕾伊脸色煞白。
“哦哇……我好麻木……对不起，我从没想过会发生这种事。”
“………………”
“什么？”
「不……我在想，如果我们再带威尔特先生去塔里会怎么样……」
告诉太阳，你不必担心。
相反，她所说的知识成为未来的政策。
“诶……？什么意思？”
“……嗯，的确如此。当然，那是一场没有目的地的流浪。你就是在那个时候出现的。”
“即使你不知道目的，流传一千年的口头传统也有其意义。”
我点点头跟着达斯拉德。
一千年后有人留下，由他们的后人继承，现在就这样流传了下来。
现在应该做的，不是征服这片满目疮痍的土地。我必须回到那座塔。
那里一定有东西。
所以问太阳。就像传说中的那样，我要你带我去塔楼。
“……哈，是啊！交给我吧！村子里塔遗址的事，我最清楚！”
于是，他和索莱尔一起回到了“大门”，一个现在被称为“塔的废墟”的地方。
“我觉得现在不用说了，不过这里是‘塔之遗迹’的入口。”
眼前的“大门”完全关闭了。
但……。
“发生了什么？”
对于索莱尔的问题，我摇了摇头。
前几天穿过‘门’的时候，它不应该腐朽成这样的。
真的是这个“门”吗？
向腐烂的“门”伸出手。
当我用尽全力推门时，门吱呀一声沉重地缓缓打开。
如果继续的话，应该可以回到一千年前的世界……但是。
“这是什么……什么意思？”
展现在我面前的景象是我始料未及的。
“嗯，怎么了？”
“……咦？穿过这个‘门’，应该可以回到千年前的塔……你在说什么？”
“这‘门’的另一面，一直都是这样，原来，是‘塔墟’……”
他向 Soleil 解释说不可能那样。这个“门”可以来回穿梭一千年。
然后，她一边做出艰难的表情，一边点了点头。
“原来如此……只是为了确认，尤斯蒂西亚先生关闭了这扇‘门’？”
“因为我也在看。毫无疑问。”
“嗯嗯。应该是吧……不过‘门’打开的时候，我觉得是‘千年前的塔相连’。”
现在，在我面前的是“千年后之门”。即使从这里打开这里，也就是1000年后的世界，也无法回到1000年前的世界。
简单来说，Soleil继续说道，是因为永恒功能没有发挥作用。
“我们所在的这个世界，被混沌之力主宰，法则之力和秩序之力几乎不存在。”
“在世界毁灭之前，上帝的奇迹和神谕似乎就是因为这两种力量才可能发生的。”
“如果这‘门’是教会的祭司们建造的……超越时间的魔法，一定是‘法律’和‘秩序’的力量。”
“所以，就算在这个缺少这两者的时代开启‘大门’，也未必能够回到过去。”
如果是《千年之门》，那就另当别论了。 “法”与“秩序”创造奇迹，超越时间。
只是那个时候，千年后之门和千年前之门是连通的。
“……所以在连接的同时，你面前的‘门’会恢复一千年前的模样？”
“是的。虽然时代不同，但都是一样的。只要我们能够与一千年前的‘法则’和‘秩序’的力量联系起来……”
「要从这里回到原来的世界是不可能的……就看尤斯蒂西亚了。」
……那么，在一千年后的世界里，索蕾伊尔的先祖是不是有意让她做些什么？
“我不知道。
“……？”
遇见贝丝……？为什么提到她的名字？
“原来如此，对你来说，那个女巫和普通女人没什么区别。”
「你忘了吗？那个魔女是操纵时间的魔女你知道吗？」
“你认为短短一千年后会发生什么？”
即使在这个世界上，达斯拉德仍然认为贝丝还活着，就在这座塔里。
“嗯，就算是死了，那家店若是还在，说不定还能有所收获。”
这可能是真的。
那么，暂时先下塔去贝丝的店铺吧。
这么想着，我转身面向索雷伊。以后我一个人出去。
“诶，为什么？我跟你一起去好不好？”
无论出于何种原因，这都是危险的。
如果‘混沌’在地面上肆虐，那我想都不用想就能明白现在的塔是怎么回事。
现在人类消失了，它一定变成了‘混沌’的巢穴。
「这个我很清楚！不过不是有传说要带领你们二人前往塔楼吗？」
「而且，万一有紧急情况，我会让维尔特桑和达斯拉德桑保护我！」
“... 这是为什么？”
“我还在研究村子里塔的历史，所以对遗迹深处比较感兴趣！”
“我肯定有用吗？”
索莱尔充满好奇的表情和赫米特的表情诡异地重叠在一起。
是不是因为研究塔的历史也有共同点？
“好吧，就由你来决定了，你打算怎么办？”
这也有某种关系。
如果真如我想象的那样，说不定会吸引贝丝所在的那家店。
怀着如此渺茫的期待，我让索莱尔陪在身边。
“嗯！那好吧，我们三个一起拼吧！”
有了 Soleil 作为新伙伴，这次他下了塔。
不知道前方等待着什么。
跳过此活动？
与之前相反，下塔。
似乎在最近的千年里，塔的大部分内部都被‘混沌’污染了。
满目疮痍，让人难以相信这里曾经有人居住，到处都是“混乱”。
尤其是‘混沌’，似乎已经变成了一头比一千年前强大无比的强大怪物。
再往前走一点，应该就到了白银城堡骑士团的前线基地了。
它是保护顶层【大门】的最后一座堡垒，但从目前的道路来看，已经什么都没有了。
但如果发生这种情况，贝丝的安全也成问题。
“是吗？那个女人的‘店铺’和其他店铺不一样，我们的常识不适用。”
“贝丝先生是个什么样的人？”
“她是创造我并将我托付给 Welt 的女人。
“她好像也叫操纵时间的魔女，或者称天秤的魔女。”
“操纵时间的魔女……”
“具体情况我也不清楚，不过貌似自从这座塔建成后，他就一直活着。”
“也就是说……”
如果你假设你还活着，你将活 2000 年。
“…………”
“你有什么顾虑吗？”
“不行，按照我家族流传的传说，应该是你带着你们两个去见塔魔女。”
“同时，我们还听说了一个操纵时间的女巫……这很可能是同一个人。”
“继续收集来日的‘时间之滴’，千年之后，为了将此送给潜伏在高塔中的‘操纵时间的魔女’……”
说着，索蕾伊从自己的小包里拿出了一个老式的小瓶。
“那是什么？”
“这是‘时之雫’。”
“时光倒流”。如果我没记错的话，是使用时光倒流魔法的必要催化剂。
想要它的人是隐士。不知道索莱尔口中的祖宗是不是她……
“它是你回到过去所需要的催化剂吗？但是你打算怎么办呢？”
“回到过去一半是没有意义的。如果你想回到过去，你需要一千年的时间，你知道吗？”
“别担心，我们收集‘时光之滴’已经一年了。”
听到索莱尔的话，我和达斯拉德都沉默了。
当然，它可以追溯到一千年前。
“这很重要。你他妈的为什么一千年来一直这样做？”
“妈妈不是说为了拯救世界吗？
“这是谁？”
“是的，我确定是。”
“如何？”
不管怎样，如果问问对方本人，他拯救雫并带他去找贝丝的意图是什么，那是可以理解的。
为了寻找她的“商店”，一直往下走。
跳过此活动？
——结果是，『骑士团』的前线据点已经荡然无存。
几乎看不到任何建筑物的痕迹。
“‘骑士团’在1000年前就在这里建立了基地……嗯……”
对我来说，它看起来只是废墟，但研究员 Soleil 似乎对它很感兴趣。
边走边观察废墟。
虽已成废墟，但处处留有伤痕，大概是一千年无人来去吧。
“混乱”和骑士团战斗的痕迹。从字面上看，这就是这里既是前线也是最后据点的证明。
不知尤斯蒂西亚是否也在此处战斗。
跳过此活动？
我来到了曾经是整座塔的水源的地下湖。
那时候，那是一道连自己都觉得很美的风景，却再也看不到影子了。
这是因为瀑布底部部分地方已经塌陷，落下的瀑布已经变成了黑色。
如果发生这种情况，塔内将无法居住。
“哇，好大的水量啊……要是不被污染的话，村里的人都能喝上。”
“其实，这是为数不多的水源之一，可以说是这座塔的命脉。”
“很久以前，这座塔里住着很多人。”
点头回答 Soleil 的问题。
也有不少骑士、俘虏和冒险者。有动物，就有“城市”。
“‘城镇’……是很多人居住的地方，我完全不敢想象。”
“威尔特先生在世的那个时代，人类真的很多啊。”
这个世界上可能还有这样的地方。
即便是“混沌”主宰，人类逃往地下一千年也没有灭亡。
在离这里很远的地方，有很多人居住的地方，有一座“城镇”也不会奇怪。
我这么一说，索莱伊似乎很吃惊。
“这个世界上有一座‘城’……真的存在吗？”
“我不知道。不过，我猜这家伙认为他是认真的。”
“毕竟，他是那种为了梦中见到的女人，想要下凡的家伙，有希望就自由吧。”
“这座塔里也有‘城镇’吧？”
“嗯。也就是说，还是有痕迹的。”
“镇啊……”
就这样一直往下走，最终就会到达那个‘城镇’。
跳过此活动？
曾经有一个大礼拜堂，但似乎什么都没有了。
当然，莫尔斯的踪迹应该是没有了。
她不是人，她是妖。我想也许...
“怎么了，怎么还不停？”
什么都不说，继续前进。
“……？”
“……………………”
跳过此活动？
“这是一个特别大的空间……可能比我所在的村子还要大很多。”
有一次，我走进了一个广阔的空地。一千年前，这里应该有一座“城镇”。
当我这样告诉他时，Soleil 翻了个白眼。
“这么多人住在这里？真不敢想象……”
比如那里的拐角处有一家酒吧，再往前走一点就是一家客栈。
现在只剩下建筑物的痕迹，但我会记住我曾经踏足的“城镇”。
在这个“小镇”里也遇到了一些人。
就是在这里，我第一次见到了Hermit，一个长得很像Soleil的女孩。
她不是唯一一个。我在这座塔里见过不少人。
这么想或许已经来不及了，可是大家出了‘门’之后，都发生了什么事？
跳过此活动？
“图片……？”
一直化为废墟的塔内，发生了翻天覆地的变化。
靠在墙上的几把兵器，架子上陈列的罐子，装满未知生物的瓶子，还有厚厚的书籍……
一家出售许多在这个时代没有人会购买或使用的魔法物品和神物的“商店”。
“这、这是什么地方……怎么会突然出现在这么陌生的地方……”
我对这突如其来的事情感到吃惊，对躲在我身后的索莱尔大声说没事。
看来他们已经到达目的地了。
“哦……又是一位难得的客人。”
“你还活着吗，贝丝？”
「呼呼。你以为你死了吗？好久不见，韦尔特君，达斯拉德。」
“商店”的老板贝丝自从我们上次见面以来就没有变过。
换句话说，与一千年前没有任何变化。
“当我知道我穿过‘门’时，我以为我再也见不到你了。”
“你的目标是外面，是吗？
那是我的意图，但事情已经改变了。
“所以，今天你来这里，是为了什么？对你来说，只是不久前的事，对我来说，却是一千年后的重逢。”
“我会给你一个特殊的服务。”
那我想问一下那之后的事情。穿过大门后这座塔发生了什么？
“在你穿过‘门’之后啊……这不会是一个有趣的故事，但是可以吗？”
说着，贝丝怀念起往日的往事，开始讲述起一千年前发生的事情。
“就像我当时说的，你是这座塔的‘最后一个囚犯’。”
“最底层‘无限牢狱’的最后一名囚犯，你知道那是什么意思吗？”
一千年前，有很多囚犯。然而，最底层的“无限牢狱”中，只有一名囚犯。
只有关押在那里的囚犯与关押在其他等级制度中的囚犯具有不同的价值。
献给混沌的祭品。通过牺牲人类，可以防止它的侵蚀。
于是，教会的人将“混沌”的牺牲囚犯囚禁在了“无限牢狱”中。
其中，据说有一些作为祭品特别优秀。
“那是罗达里亚人。一个拥有幸福灵魂的骄傲民族。”
“你是最后一个幸存者。所有其他罗达利亚人都被‘混乱’牺牲和吞噬了。”
“……为什么这么特别？”
“不知为何，他们对‘混乱’有着极强的抵抗力。”
“最后，他被吞没了，消失了，但他的寿命是人类的十倍。”
……我想这就是教会囚禁罗达里亚人的原因。
如此一来，即使骑士精神消磨殆尽，也依然能保佑人们免受“混乱”。
但是一千年前，最后一名囚犯穿过了大门。
「……是啊。随着维尔特君穿过那个【门】，罗达利亚人就消失了。」
“那样的话，我们就只好将一个区区囚犯送入‘无限牢狱’了，结果你不用说也能明白吧？”
无论你派出多少俘虏，都会被“混沌”侵蚀掉。
没过多久，祭品就跟不上了，‘混沌’正在加速向上层侵蚀。
然后。击败守卫门的骑士，混沌溢出门外。
“‘法则’和‘秩序’已经丧失，地球变成了‘混乱’盛行的世界。”
“要是这样的话，就算是鳞之魔女也会罢手的。”
……如果不通过“门”，留在塔内的话。
或者说，如果他接受了尤丝缇缇雅的邀请，未来会不会有所改变？
“发生这种事，又不是你的错，世界迟早会陷入‘混乱’。”
“即使你被锁了一辈子，它终究会被侵蚀，最后的囚徒也会消失。”
“我不是跟你说过吗？就算你有反抗，总有一天你也会被吞噬消失。”
“哼，总得有人牺牲。
“你跨过‘大门’是为了寻找自由，寻找你失去的记忆，这不是错误。”
不过，有些事情可能已经改变了。我想是这样。
比如说，如果从现在开始抹去‘混沌漩涡’，新的‘混沌’岂不是不会再出现了？
当我问出这个问题时，贝丝摇头否认。
“当然，如果是在 1000 年前，我认为这是可能的。
“已经长到无法抹去的地步了，这个时代的武器，我们已经无能为力了。”
“……那你为什么不回到过去？”
索莱尔插话道。
“………………”
“呃……”
“哦，对不起，我是理所当然地一起听故事，所以我完全忘记了。”
“你是谁？和那里的他不一样，你是这个年纪的人。”
“哈，是啊！很高兴认识你！我叫索莱尔维宾德，是我的祖辈照顾我的。”
“嗯……也就是说，你是隐者的后代。
是这样吗？这就是 Soleil 有“时间之滴”的原因。
“不会吧，那血脉竟然延续了一千年，真是令人惊讶。”
“但你不能回到过去。你来到这里后就见过‘门’，对吧？”
“是的。‘法律’和‘秩序’的力量……在这个不存在神之力的时代，那个‘门’是行不通的吧？”
“嗯，没错。‘门’关闭的时候，‘门’变成了这个时代的东西。”
「而且在韦尔特君之后，就再也没有人穿过那个『门』了。」
“也就是说，那个‘门’不会从里面打开。所以你无法回到过去。”
……可是，他说了出来。
你不能通过那个“门”。那么你不应该使用那个“门”。
贝丝必须知道隐士正在寻找的另一种回到过去的方法。
“你从隐者那里听说过，对吧？
“要想用时光倒流法术回到1000年前的时代，就需要1000年的‘时光之滴’。”
“这个被‘混沌’侵袭的世界，连一年的水滴价值都没有。”
“可是，如果你在这里有一千年的‘时光之滴’，你会怎么做？”
“…………有没有？”
索莱尔点了点头，从包里拿出了一个装有水滴的小瓶子。
「诶……？是骗人的吧？」
“真的是真的！请大家好好看看！”
“……呵呵。啊哈哈哈哈！是的，你真的收集到了……呵呵呵呵！”
“你笑什么？我是认真的！”
「呼呼呼，不，对不起。
“参考一下，你是怎么传承的？这个世界上，很难再传给你的子子孙孙。”
“我们还在传承着‘隐者’先生留下的资料和传说。”
「倒不如说，贝丝小姐吩咐Hermit先生将维尔特小姐和雫的故事传下去……」
「……不，我什么都没做。我向Hermit酱许下了诺言。」
贝丝带着温柔的微笑，向我讲述了那些日子。
千年前，“混沌”的侵蚀随着祭品的耗尽而加速。贝特对隐者说道。
“……嗯？打扰一下，你能再说一遍吗？”
“我告诉过你不要再来这里了。”
“‘混乱’一天天逼近高层。
“再过几天，顶层……‘门’就会掉下来，在那之前，逃到地上去。”
据说隐士一直在研究这座塔的历史，直到它倒塌。
直到最后他都没有放弃，希望能找到对抗“混沌”的对策。
“……你打算怎么办，贝丝先生？”
“我很好。不仅如此，想想你自己。不再只是你的身体了。”
“我不喜欢！贝丝桑也是个重要人物，维尔特桑说不定还会再来……”
“如果是他，他已经不在塔里了，我不是跟你说了，我早就穿过‘门’了吗？”
「…………你没听见吗！？
“我不敢相信……我不敢相信你忘记了这么重要的故事。
“威尔特先生也是威尔特先生！如果你要走，你不觉得说几句就可以了吗！？”
“对不起，他没有跟其他女人说过一句话，你不用担心，对吧？”
「不是那种问题……或者说，其他女人呢？不，我不介意……」
“明白了就赶紧收拾行李，没时间惊慌。”
“………………”
“怎么了？”
“……贝丝先生。囚犯通过‘门’，真的会在1000年后去吗？”
“...我不是说假话。”
“我想知道世界是什么样的……”
“如果‘混沌’就这样发展到地表，世界就会灭亡。”
“一千年后，地球将被‘混沌’所统治，不再是人类可以生存的世界。”
“……维尔特先生，你说地面上可能有你记忆的线索。”
“我以为可能有人在等。
「……是啊。不过就算知道那个事实，我想他还是穿过了『门』，来到了地面。那种人你认识吧？」
“… 是的。
“你忙吗？”
「贝丝桑，你知道可以回到过去的魔法吧？
“再次回到这个时代……这一次，威尔特先生必须实现他的愿望。”
“……你要‘时光之滴’做什么？”
“收集”
“你是认真的吗？”
“如果你有一千年，你就可以收集一千年的价值。
「那么，请带我去这座塔的贝丝小姐那里。」
“所以……我收回刚才的话。我想让贝丝先生等韦尔特先生来。”
“这种转变对你有好处。
“呃……我能想象韦尔特先生的性格……”
“呵呵。
“那段时间过后，我就离开塔楼，可以吗？”
“这可以吗！？”
“是的。我保证。作为交换，让我问你一件事。”
“你何苦如此？你爱他吗？就算我这么说，我也觉得他是个糟糕的男人。”
“当然。
“在‘混沌’主宰的世界里，哪怕一无所有，就像我一样。”
“……嗯，我认为他已经死了，所以他是一个后代，但我在等。”
“但我的思想，会传给我的后代。”
“很了不起吧？话说回来，我还真是存了一千年的‘时光之滴’，是那位后辈把你带到这里来的。”
“我对你的爱的力量，呵呵呵。”
「是爱的力量吗……好厉害♪ 」
「该说的我都说了。现在轮到你了，维尔特君。」
“你现在想做什么？”
贝丝问“你想做什么？”而不是问做什么。
我来找她一探究竟。
Soleil 家族口头传承的意义何在，为何收集“时光之滴”？
然而，这里并没有明确的答案。
因为这取决于你来决定。
“威尔桑……”
“………………”
问贝丝。
就算回到1000年前，也有可能真正意义上的浮出水面吗？
“你要用咒语回到一千年前吗？”
回一个肯定。
“………………”
然而，他继续说，不仅如此。只是回去没有意义。
就算能走出地面，只要有“混沌漩涡”存在，毁灭就在所难免。
如果回到1000年前，消除“混沌漩涡”是无法回避的问题。
“呵呵，看来你明白了，那我就回答你吧。”
“就算你用法术回到一千年前，如果‘门’还活着，你也永远无法回到地表。”
「既然维尔特还是囚徒，那是不是说，他穿过『门』，就会再次回到这里？」
“没错，想要回到原来的地表，就必须停止做‘囚徒’，或者破坏‘大门’。”
然而，贝丝继续说这两者都不可能。
「门」是对付「混沌」流出的对策，构造非常坚固，受到魔法的保护。因此，它不能被摧毁。
没有办法不做“囚徒”。就算是教会的主教，也无法抹去神之力刻在灵魂上的“囚徒印记”。
“不过，刻印在灵魂上的‘囚徒印记’，或许可以作废。”
“我们称之为‘囚徒印记’，但它实际上是‘混沌漩涡’的‘牺牲印记’。”
“倒不如说，教会为了方便起见，将‘牺牲印记’称为‘囚徒印记’。”
“祭祀印记”并非“门”，而是与“混沌漩涡”有着神奇的联系，处于一种契约状态，贝丝继续说道。
最重要的是，“大门”上刻着“千人祭祀，飞走”的魔文。
简而言之 - 
“……也就是说，打倒‘混沌漩涡’后，‘牺牲印记’就会失效？”
“是的。这只是一个猜测。”
通过消灭大漩涡，混沌大漩涡和囚徒之间的契约就被打破了。
“但正如我刚才所说，这个时代的‘混沌漩涡’已经变得太大了。”
“另外，也没有可以消灭‘混沌’的武器，所以你必须回到一千年前，获得能够打败‘混沌漩涡’的武器。”
那把武器有道理。 “法律与秩序的水晶”。
是Chariot和Ryne想要的‘混沌杀手’。我从那个地下湖中了解到它的力量。
问题是我将不得不回到一千年前重新获得它。
「那是……风险很高。说到底，时光倒流的魔法是很危险的技能。」
“对象……我不知道你会发生什么。
“在这样的状态下很难找到‘法律与秩序的水晶’。”
我仍然必须这样做。
“……那在这个时代得到一颗‘水晶’如何？”
“就算在这个时代无法战胜‘混沌漩涡’，在一千年前也是有可能的……如果是未变大之前的漩涡的话，对吧？”
“……这很有可能，但你知道它在哪里吗？”
“我一开始就不知道它是否存在。”
贝丝的问题是有效的。
当时，在战车和龙音的斗争中，“水晶”坠入了地底深处。
当我解释说时，Soleil 继续说没关系。
「对了，村子里的研究者和骑士们之间，似乎有传言。」
“看来‘混沌屠戮者’就沉睡在废墟之塔底层的礼拜堂废墟中。”
“尤其是在骑士之中，听说‘真正的圣骑士会继续守护那里的圣物’，说不定就是‘水晶’。”
“塔的底层……贝丝，你知道什么吗？塔可以自由进出。”
“嗯……底层肯定有教堂遗迹，也是很坚固的结界。”
Barrier……那是不是意味着“法律”和“秩序”的力量在那里起作用？
如果是这样，贝特就可以去拿了。
「很遗憾，身为『天平的魔女』，我无法进入『法则』和『秩序』的力量起作用的地方，换取不受『混沌』的影响。」
“也就是说，‘混沌杀手’有可能沉睡在那里。”
“你不能说那里有‘法律与秩序的水晶’，知道吗？”
「但是，如果有可能的话，你应该去！对吧，威尔特先生？」
……当然，只要没有其他线索，我只能去那里。
获得可能在底层的“法律与秩序水晶”，然后用法术回到一千年前。
紧接着，1000年的“混沌漩涡”被“水晶”的力量熄灭。
那样的话，你就可以摆脱“囚徒”的诅咒了。
这或许是一种方便的接收方式，但Hermit却因此离开了雫。
……等着我。如果是这样，你应该回答。
「我明白了。我无法越过那个结界，所以我会在那边等着。」
“在你得到‘水晶’的地方，让我们用咒语将它送回1000年前。”
跳过此活动？
“……那？”
走在后面一点的索莱尔提高了声音。
大概是因为他注意到了稍远一点的建筑物。
“不知道你累不累……我能看到像建筑物一样的东西……”
「不对，即使在我看来，也有一座建筑物。它看起来像一座小教堂……那是什么？
“你觉得呢？还不是最底层吧？”
这是正确的。我还不能说这是最低水平。
这座建筑虽然荒废如废墟，但仍保持原貌，这是怎么回事？
“也许有人在那里。”
“在这种地方……？”
无论哪种方式，保持警惕永远不会太晚。
我把手放在达斯拉德身上，让索莱伊躲在什么东西后面，然后前往教堂。
（……不完全是这个样子，美得不自然。）
（有人在管理它……或者说‘魔女’正在用魔法维持这里）
索雷看起来很累，如果没有问题，我想在这里休息一下。
但是，如果有人使用它的可能性，则应确保安全。
我一边提高警惕，一边向礼拜堂的后方前进。就是在那个时候。
“……也有稀有之物，人类来到这种地方。”
从礼拜堂深处，莫尔斯出现了。
纵然一千年过去了，她似乎也没有变过。
我一喊，莫尔斯就歪了歪头。
“嗯……对不起，我不是莫尔斯。”
“我是厄里斯。你称之为莫尔斯的恶魔的继承者……你所谓的人类的后裔。”
莫尔斯的后裔……？
“是的。
“这个地方，外面的‘混沌’没有攻击。”
我没有像在教堂再次见到莫尔斯时那样的敌意。
如果你和当年一样被攻击了，那你就去处理吧。
最重要的是，这个魔女不会攻击。出于某种原因，我有这种感觉，所以我把 Soleil 叫了过来。
「威尔特小姐好厉害啊，想不到你也离『魔女』很近呢。」
索莱伊坐在板凳上，饶有兴趣的说道。
我和爱丽丝又不是很亲近。只和“魔女”有关，据说是她的前身。
“哦，是这样吗？我听说你们很相爱……”
「……虽然有Hermit同学在，但你是在作弊吗？」
“这不是出轨，Soleil。他是个好色之徒。他和很多女人有染。”
“最低”
“呼呼呼，是的，真的。
“你把你的后代留给了人类，而你自己也穿过了那道‘门’。”
“莫尔斯和留下的女人一定很伤心。”
在我反应过来之前，Morse、Soleil 和 Daslad 向我传来了话语。
而且这是事实，所以我不能再说了。
这种情况下，直接出手的莫尔斯，说不定还比较仁慈一些……
“……嗯，现在就算尝试也无济于事。看来威尔特先生是个什么都束缚不了的人。”
「比起那个，我更想听听爱丽丝小姐的意见。魔女在这个时代是很珍贵的存在。」
有价值的？
这个时代难道就没有“妖”、“魔”吗？
“自从‘混沌’爬出地表后的数百年间，出现过大量的魔族和魔族。”
“但就算是我们，也活不过一千年。”
“人类的数量也在瞬间减少，所以魔族和魔族的数量并没有大幅度增加。”
“是啊……然后地面上蔓延的‘混乱’开始蚕食了。”
“彻底侵蚀天地，趋于饱和的‘混沌’，选择了互相吞噬，变得越来越强大。”
我还记得刚跨过“门”看到的景象。
一个大的“混乱”被一个更大的“混乱”吞噬。全世界都在发生这样的事情。
“它们有的接受了生命的终结，回归‘混沌’，有的则在同类相食的尽头失去了自我意识，变成了巨大的‘混沌’。”
“没有人会选择留在一个地方生一个像莫尔斯这样的孩子。”
“嗯……留下孩子的魔女，在聚居地根本就没有记载。”
「说到底，是可以留下孩子的东西……难道是因为起源毕竟是人类吗？」
“是的，就像人类一样。这就是我在这里的原因。”
“那你来这里做什么？”
“我的祖母和母亲都曾在这里向上帝祈祷。
……在一片混沌之中？
“是的。我只能做这么多了。”
它不应该像其他“混乱”一样到外面去吗？
我这么说，爱丽丝苦恼地笑了起来。
“就算出去，也只会被吃掉。……既然如此，我觉得还是在这里祈祷比较好。”
“没想到会得到这样的回报。”
“嗯……也就是说……”
「……啊，请放心。我没有要害你们两个的意思。」
“你是来休息的吧？那里什么都没有，你想做什么就做什么。”
听到爱丽丝的话，索蕾伊抚摸着自己的胸膛。
就算遭到攻击，她也能在保护索蕾伊尔的情况下毫无问题地打倒她。
就我这么想而言，我并没有感受到厄里斯的任何迹象和压力。
而如果他有那个意图，他就会隐藏自己的真实身份。
之后，索蕾伊继续与爱丽丝进行研究对话，然后就去睡觉了。
确定之后，我决定小睡一会儿，想想以后的搜索……
……………………
…………
……
“………………”
她有些意外，没想到会是这样的相遇。
她没有做任何特别的事情，盯着躺在长凳上的韦尔特。
几千年来什么都没有改变。我相信这个故事是真的。
我当尼姑待在人间的时候，有一次听到一个神父下到塔上说话。
诅咒放在“门”上。囚徒不能回到地表，一千多年了。
“…你需要什么？”
…… 黑剑呼唤着她。
“你要是做出什么奇怪的事情，我会第一时间叫醒他的。一千年的生命都白白浪费了不是吗？莫尔斯。”
“果然，你注意到了。”
“不幸的是，我永远不会忘记曾经砍我的那个人。
听到达斯拉德的话，莫尔斯微微松了口气。
如果可以的话，他也不会知道那是莫尔斯。
“但令人惊奇的是，他还活着一千年。”
“呵呵，不知道能不能说我还活着呢，这具身体已经濒临灭绝了。”
“就算你说‘混沌世家’，总有一天你也会灭亡，我只是运气好罢了。”
“因为我一直都在这里，没有上过地面，也没有使用过电力。”
“……你为什么留在这里？
“是的。
“我留在这里的原因很简单，我想等一千年，我就能再见到这个人。”
“我知道‘门’的事……不，你是正式的教会成员。”
“现在想想都觉得好笑。你们穿过‘门’后主教们的恐慌。”
莫尔斯笑他们是白痴。就算我现在慌了，也来不及了。
就算维尔特还有联系，他迟早会被‘混沌’污染。
主教们所做的只是推迟毁灭。
“感觉很好。我想把它展示给你们看。”
“不幸的是，它的品味还不足以让你开心。
“嗯，你打算做什么？我忘了。”
“……之后，我们将回到一千年前，我不应该告诉你真相吗？”
“好吧，反正也不会太久……你们大老远跑来就是为了回到过去吧？”
“哼……好吧，你这么说，我不介意。”
说完，达斯拉德就不再说话了。
回到过去的维尔特根本不需要知道自己就是莫尔斯。
如果我们能够在消失之前再次见面并彼此交谈，那么我别无所求。
……………………
…………
……
当我醒来时，我的疲劳已经完全恢复了。按照这个速度，前进似乎不是问题。
快速吃完早餐，穿好衣服。中途，爱丽丝问我来这里的目的。
“……是这样吗？我们走到这一步，就是为了消灭‘混沌漩涡’。”
“是……啊，你还反对吗？”
“没有，特别是。就算‘漩涡’消失了，对我也没有任何影响。”
“你们若是往前走，请多加小心，前方的‘混沌’，都是非常强大的存在。”
「我在这里向众神祈祷，让维尔特大人的愿望成真。」
“莫尔斯，你小心一点！我们再慢慢说。”
“……是的，我很期待那个时候，索莱尔先生。”
我感谢 Soleil 为我提供了一张床，然后和 Soleil 一起离开了礼拜堂。
「……怎么了，维尔特同学？」
关上门的时候，我感觉爱丽丝好像在告诉我什么，停下了脚步。
“你是不是忘记了什么？”
“……你没有足够的随身物品忘记一些东西。让我们继续前进。”
被达斯拉德冲过来，他转过身来。
我什么都没忘记。我休息了。我再次走向底层。
跳过此活动？
继续穿过毁坏的部分。这里是一千年前关押犯人的监狱层。
当时这里关押着很多犯人，现在都没有了。
一直这样下去，应该能到达最底层。
“这里的囚犯和威尔特先生不同，是普通的囚犯。”
点头回答 Soleil 的问题。
回想起来，关押在这里的囚犯，或许是一种以防万一的保险单。
“什么都没有了，看起来倒塌的比上面的地板还严重。”
“因为‘混沌漩涡’很近，而且有很多强大的‘混沌’。”
「……原来如此。那么，差不多是最底层了吧……」
忽然，索莱尔的视线一沉，脚步也慢了下来。
怎么了？
「不，没什么……等等，威尔特桑！？」
突然，我的视野变成了纯白。这种感觉是...
太阳消失了。然后，一个可以说是熟悉的神秘房间展现在我的面前。
这个房间是...
“好久不见，韦尔特。”
身后传来熟悉的声音，我转过身。
在场的人，正是这个房间的主人赫尔希。
“你还活着吗？‘魔女’看起来总是很脏。”
“哦，我不记得跟废铁说过话了……嗯，看来你没事。”
就像爱丽丝，我以为他是她的后代，但看他刚才的话，好像就是那个人。
倒也不是很久不见，但在赫尔歇看来，这将是一千年来的第一次重逢。
“没错，我和穿过那道‘门’的你不同，我已经在这里生活了一千年了。”
“......但是回到这座塔。真是好奇。”
「不管怎么说都要回来的话，能趁着龙音他们还活着的时候回来就好了。」
… 这意味着什么？卢恩他们是不是出了什么事？
“没什么，没什么，你才一千多岁就死了。”
“这没什么好惊讶的，也没什么好难过的。”
“我们魔族没有无限的生命，比起人类，我们的寿命要长得多。”
“即便如此，像我这样活过一千年的魔女，屈指可数。”
……Lune和Laste应该不是其中之一。
不过，这并不令人意外。像莫尔斯一样，他们只是死了。
不过，不可否认的是，他心烦意乱。
死去的女人被埋在哪里？
“不行，我们魔女耗尽性命后，会回归‘混沌’。”
“那两人回到了数百年前的‘混沌’。”
“怀旧啊，就算你过了‘门’出去了，那两个人也一直很担心你。”
“很难相信，魔女竟然会享受男人的堕落与放荡。”
就连说这话的赫尔希本人，脸上也带着温柔的笑容，让人难以相信她是魔女。
我问你还好吗
“……不，我快走到生命的尽头了。
“所以，老实说我很高兴。你回到了塔内。”
就在我以为赫尔希的手在微微发光的时候，她扔了一样东西给我拿过来。
这是一款小巧的水晶吊坠，美丽地融合了绿色和红色。
“在那两人回‘混沌’之前，我留给你了。”
龙音和拉斯提……？
“你说过，你一定会回到这里的，到时候，交给我吧。”
“你戴上它，低智低级的‘混沌’就不会在你是同类的错觉下攻击你。”
非常感谢。您将需要它来进行进一步的探索。
更何况，它就像是那两人的纪念品。那我想拥有它。
“嗯，地面上的‘混沌’会蚕食，像我这样的‘魔女’是个例外。”
“不管你有什么样的保护，我都会攻击你……就这样。”
当我看着吊坠时，赫歇溜进了我的口袋。
将它向下推，赫尔希跨坐在它身上。
跳过此活动？
赫尔希突然穿越了过来。
当我拥抱那个小小的身体时，我将它抱到膝盖上。
“喂喂喂……你在干什么？”
“我以为你会寂寞，所以请你……对我客气一点。”
Herche撇了撇嘴，但他似乎并不想动用混沌之力。
当我轻轻回抱她时，她靠在我身上。
“呵呵，你讨厌被女人牵着走吗？”
“嗯，好久不见，我明白你想主动的意思。”
“好吧，先做你喜欢的事。”
说着，赫歇露出了妩媚的笑容。
阴茎被千年不变的魅惑击中，迅速勃起。
“嗯，一如既往的大。”
“而且很坚硬，很有活力……我还担心它会不会一千年就枯萎了，但现在看来，我的担心是杞人忧天了？”
他用我用屁股感觉到的站姿讽刺地夸奖我，所以我将以同样的方式回报它。
我很高兴这是一个不会改变的身体。
“对不起，我留小了……可惜，这里是魔女。”
“如果你愿意的话，你可以使用变形魔法来改变你喜欢的身体，但是你打算做什么？”
当然是摇头。
因为我想这样拥抱好时。
“那就享受这具身体吧。”
顺着这句话，我一把抓住了赫歇的小屁股。
然后，当他抬起自己的轻体时，他慢慢地把它放在了紧绷的物体上。
“呃……这个硬尖是多久前能够拓宽入口的？”
「好像要被撕裂一样……唔！？
「没错……就是这种感觉♪在过去的千年里，几乎没有其他魔罗的主人是这样的……！」
龟头上的缝隙被推开，赫雪发出了欣喜的声音。
虽然才刚插进去，但缝隙里的肉已经紧紧的缠绕在了棍子上。
“你在干什么？
“快点享受你的东西，即使在你的阴户后面......”
将肉棒按语体要求埋入阴道孔内。
即使过了很多年，那处的紧绷感也没有消失，需要在腰部稍稍用力，才能将其完全塞进去。
“哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦...... ♪ ”
当剑尖终于深入到深处时，赫雪虽然轻松，却发出了颇为粗犷的吼叫。
“……这是一种怀旧的感觉。”
“你的鸡巴让我想起了我的身体早已遗忘的东西，它让我的心微微颤动了一下。”
Herche连忙告辞，肉缸却更加用力地缠绕着她的阴道和阴茎，就好像她还记得那种感觉。
“呃！？哦，你捅我的很深，你要打我的背后，背后，重点！？”
既然如此，就让他认真记住交际的乐趣吧。
考虑到这一点，我慢慢地抬起臀部，将阴茎一直推入 Herche。
「嗯……啊，哈，哈……哦♪好吧，你又扩张我的阴道了……」
“这种暴力的闯入方式……没错！就是这样，就是这种感觉！”
“和你的团契，nku……我越来越记得了♪ ”
或许他很开心，但和之前不同的是，赫尔希的话里已经充满了春意盎然的快感。
「哈夫，嗯…… ♪呼，哦……嗯♪哈哈哈，嗯……呼，好，真好♪ 」
“更多，更多……再深入一点！让我的魔晃再次记住这只鸡巴！”
“求求你……让我再尝尝那个时候的感觉，和你相伴一千年的情谊……！！”
为了回应赫尔希的恳求，他继续剧烈地扭动着臀部。
身体被他往上推的势头差点从膝盖上摔下来，他赶紧用手用力抓住自己的屁股。
“不、哦、你、你抱我屁股这么用力！？”
此外，它绘制了娇小的身体。 .
“咳，这个！？阴茎粘在后面了……”
「哦……对了，就这样戳吧♪我会深入我的小穴里面戳♪ 」
赫雪对着因为腰部紧绷而刺入得更深的阴茎倒吸一口凉气。
我也能更多地感觉到阴道，阴茎从紧、热、软的感觉中逐渐抽筋。
「就是这样，就是这样♪这股力量，这股压迫感……果然，你的鸡巴是最棒的♪ 」
“嗯！？
「呜呜呜呜呜呜……！？」
触发了持有肉棒的她对肉棒的赞美，释放了高涨的射精欲望。
“哦，我在射精，我在射精♪白色的天鹅绒在我的阴道内蔓延……”
「嗯嗯，好热……我的阴户里面好烫～～ ♪ 」
「呜呜呜……忍不住♪ 」
“好久没来Ji Po了，Ikuu ♪我要尽情享受鱿鱼~~♪♪ ”
1000 年来第一次寻求男人射精。
抑制不住过度的快感，赫歇的脸上泪流满面，口水直流。
“哦，不！？唔，身体深处又涌现出了欲望……”
“不，好吧，我还是要高潮~~ ♪ ”
伴随着无法阻挡的高潮，好时继续肉欲地扭曲着脸庞。
我一边往收紧的阴道里注入浑浊，一边继续享受原本的表情。
然后，当我们深吸一口气时，我抚摸着他们剧烈抽动的后背……
“哦，我没事。”
他回来时呼吸仍然粗重。
为此，我喘不过气来。
“嗯，好久没强逼高潮了，毕竟你这大鸡巴不错……给我带来别处体验不到的快感。”
“这种快感，是我遗忘了几百年的感觉♪ ”
我一脸欣喜若狂的向赫尔谢道谢，说我也玩够了，只是……
“喂喂，你在说什么？几百年，不，是一千年来的第一次团契。”
“我还是不满意。还有……你的鸡巴？”
带着神秘的微笑，赫尔希开始马不停蹄地挑衅我们。
“这不是结束，是吗？”
阴道的肉褶再次蠕动，刺伤的阴茎受到刺激。
“哇……哇！？好吧，看来你还是死了，呜呜呜……呜呜呜……！”
用臀部动作代替言语来应对壮阳药的诱惑。
当我施展比之前更猛烈的一击时，赫尔希的嘴巴再次开始嘶吼。
“我，突然暴躁之后……啊，不对……我一直在想起来。”
「一千年前的你也是这样……气势要毁掉一个女人，nguu！？咦，毫不犹豫地搅动你的阴道内部……！」
如果你不喜欢，我会问你是否希望我对你好一点，但是...
“好吧，我不认为有人要求这样做，但是……哦，呃，呃，呃，呃，呃……”
“就这样，一直用姬破抽插！”
为了实现这个愿望，我认真地前后摆动着臀部。
「哦，好，好…刚才溢出来的精液，nnn，我的阴茎在我的阴户上摩擦♪ 」
「托你的福，我刚刚高潮，但我的腰已经开始发烫了……唔♪唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♪ 」
你看起来很开心，当我问和自己有那么多交通好不好时，赫尔希笑着肯定。
“当然……啊，还有，请戳我更深的地方。”
“你要是不这样的话，嗯！？我身上的热度还没消呢……”
「咳咳，呵……好、好！？对了，再活动一下臀部就可以了……！」
为了回应赫雪那讨人喜欢的笑容，我抓住她的屁股，将肉抽得更深了。
“哦……毕竟你的玛拉是最好的♪ ”
“值得等待一千年……哦，哇...哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇！ ”
对肉体的赞美，我已经听过很多次了……但每次听到，我的心都不知为什么会火辣辣的。
不，不仅仅是我的胸口开始发烫。
不断高速进出的肉棒，也被沸腾的血液进一步增加了热量和硬度。
“啊！？你还在长……恩古恩！”
“哇，我的身体，啊……还不是我扔掉的，啊啊啊啊！？”
我用刀尖戳了戳我的阴道后部，告诉我我不应该说那样的话。
在无情的折磨中扭动着身体，赫尔希喘着粗气问道。
「呜呜呜……怎么，你，就那么喜欢我的小穴吗？」
「虽然你有这么大的身体，哦♪我没想到你会喜欢这么小的女孩子的身体……你怎么看都是个色狼。
不，因为我喜欢你的身体。
“你-你在做什么让你的牙齿爆裂？！？”
为了让好时再次高潮，我用尽全力挺起臀部，将自己的感受付诸文字。
射精的欲望再次高涨，肉棒已经塞满了。
“哦，被这么用力抱起来……呜呜呜，好吧，又……”
赫歇对即将品尝到的巨大感官享受充满期待和焦虑。
为了让她尝到无上的快感，他用已经达到极限的阴茎将阴道向后顶出。
就在这时，第二道浑浊从颤抖的肉棒中释放到赫尔希的阴道内。
“啊啊啊啊……！？
“所以你真的很想把它倒在我身上......嗯♪好吧，让我们射精吧♪ ”
甚至没有被告知，他继续毫不犹豫地将一团精液射入他狭窄但贪婪的阴道。
赫雪的狂妄也达到了极限，不断的在壮阳药上着陆。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈♪
「啊！？不对，还不会停下来吗！？说起来，一千年的潮汐都出来了…… ♪ 」
赫雪全身颤抖，再次高潮。
尽管我的腰已经因为呕吐的快感而麻木了，但我还是坚定地支撑着那纤细的身体，以免它倒下。
当第二次射精结束时，我的阴茎，不，我的整个身体已经达到了疲劳的极限。
我记得我和他发生性关系时也是这样，他的精子被吸走了。
那人自己开口了，说他再一次惊讶于赫什的性欲，这简直不可思议，以至于他很快就会走到生命的尽头。
“呵呵……我果然是一千年来第一次收到你的魂魄。”
“正如我所想，这是一件好事……你的。直到现在，我只对与我发生性关系的男人发生性关系的精液有一种粘糊糊的渴望……”
“但你的意义不止于此……我有一种感觉。”
这比什么都重要。
他开玩笑说，千百年来你也变得多愁善感了。
“哼……对了，已经是极限了吗？”
然后，他说了一些离谱的话。
我收回之前的说法，那家伙到底是什么东西？
“别生气，开个玩笑而已，果然是我的极限了。”
Herche苦笑着离开了这个身体。
小恶魔，还是调皮的情人之类的……好像都没有变。
有这样一个女孩让我感到奇怪和宽慰。
跳过此活动？
“呼呼呼，一千年没被你抱过……一如既往的好气势。”
“硬性交也不错，在这幽暗的地底下，难得体会到的快感。”
自从混沌爬到地表后人类就没有来过这里吗？
“倒不是。大约一百年来，逃到地表的人数次以‘混沌漩涡’为目标。”
“我猜他们打算抹去‘漩涡’。没有一个人能走到这一步。”
“你是打算和那丫头一起去地底寻找‘混沌漩涡’吗？”
这就是我打算做的，我点点头。
“原来如此……那我给你一个忠告吧。前面有一座古老的小教堂。”
「既然来了这么远，那位魔女的话，应该也听过一些吧？」
“其他礼拜堂都已沦为废墟，唯独古老的礼拜堂在过去的千年里还完好无损。”
估计是连贝丝都不敢靠近的小礼拜堂吧。似乎有一个传说，“混沌杀手”正在地上沉睡……
“‘法律与秩序的结晶’嗯……这个可能性不能否认。
“我不知道还剩下什么，也不知道你能做什么，但你应该走了。”
我的视线又变白了。现在，这将是离别。
同时。
感谢您等待 Lune 和 Laste 的纪念品。
「不用谢，我只是听了他们的要求。」
“诶，啊，威尔特同学！？你没事吧？你突然消失了……”
安抚慌张的索莱尔。在塔内，这样的事情时有发生。
“嗯……看样子是习惯了，不过不知道习惯了没问题。”
与其这样，我还把我早先得到的信息分享给了索莱尔。
“这就是连‘混沌’都无法靠近的礼拜堂吗？
“嗯。很有可能是‘混沌杀手’……‘法律与秩序的结晶’。”
“那我们快点吧！快点就好了。”
顺便问一下，你之前想说什么？
“呃……呃，怎么了？”
“就在我们消失之前，你正要说些什么。”
“是吗……呵呵，没什么，算了，看，走吧！”
Soleil 显然表现出激动，但说“没什么”并继续前进。
叹了口气，我追了上去。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
――一千年前，小礼拜堂散落在塔内各处。
作为骑士祈祷的地方。有时，它还充当驻军。
其中，存在于塔楼最底层的礼拜堂。
几千年后，它仍然保持着它的形状，没有腐烂。
尽管我来这里之前发现的建筑，包括礼拜堂在内，已经被‘混乱’破坏殆尽，腐朽不堪。
正如 Beth 和 Hershe 所说。
“太神奇了……！一个千年前的小教堂，竟然保存得如此精美，真是世纪大发现！”
“说不定，一千年前的宝贵遗产，可能还保存完好！”
“那是‘水晶’，对吧？”
“应该还有其他东西吧？千年教堂的历史遗迹，骑士团的装备等等。”
站在教堂后面的圣母雕像前。
“威尔特先生，请稍等……啊。”
同行的索雷尔似乎也注意到了。到圣母雕像脚下的骷髅尸体。
“……一千年前的白银城堡骑士团。就像传说中的骑士团一样。”
「……守护沉睡在最底层礼拜堂的『混沌杀手』的圣骑士？」
“是的。如果最低级的礼拜堂在这里……”
索莱尔弯下腰，拿起了骸骨手中的旧日记。
“……这个骑士好像是一个叫战车的人。”
“那个女骑士？”
“你知道，不是吗？”
他是银剑骑士团的团长。
翻阅笔记。
战车说不管要多久，他一定会找到“治安水晶”的。
为什么他会在地底深处丧命？
――终于，你获得了“法律与秩序的水晶”。
它供奉在位于塔楼最深处的礼拜堂内。然后，我终于可以洗清我父亲的耻辱了。
本来是这么想的，但是塔的情况一天比一天糟糕。
一位著名的牧师和我父亲最信任的几个骑士去了教堂。
将“法律与秩序的结晶”存放在礼拜堂……同时，用结晶消除“混乱的漩涡”。
他活着回来的可能性极低。
大概就是这个原因。尤斯蒂西亚将军告诉了我关于大门和囚徒的真相。
罗达利亚人没有罪过，而我们却犯下了无法宽恕的罪过。
一千年后等待的毁灭未来，不亚于奖赏。
尽管如此，作为王国的骑士，我还是要完成这个使命。那应该改变未来。
…… 到达礼拜堂时，只剩下我一个人活着。
就连好不容易活下来的我，也受了伤，动弹不得。
“混沌漩涡”无法熄灭。相反，我什至无法达到它。
“乱”势头正盛。地球会安全吗？
无论如何，我不能把这个“法律与秩序的结晶”交给“混沌”。
将自己的一切奉献给神，构筑守护「水晶」的结界。
“水晶”封印在圣母像下。
就算做不到，我相信看到这张字条的人也会抹掉《混沌漩涡》。
看来战车获得了“法律与秩序的水晶”。
他保护自己直到最后。
没有被选中执行任务的骑士们在地面上幸存下来，直到现在，隐藏在太阳村的骑士们之间也流传着这个故事。
“……这就是为什么它四处传播并吸引了我们。多么因果的故事。”
「……我们要使用战车同学保护的『法律与秩序的结晶』。」
说着，索莱伊对着战车的尸体祈祷。
确定了这一点后，我检查了圣母雕像的下方。然后我找到了一个小橱柜。
“呜呜呜，不是吗？”
“我们打开吧！”
在 Soleil 的催促下，打开了橱柜。
里面是一颗晶莹剔透的水晶，小到我的手都能放得下。
“威尔桑，这是……”
毫无疑问。
这是“法律与秩序的水晶”。自从我一千年前看到它以来，它并没有太大变化。
“‘法律与秩序的结晶’……确实很美，就是有点缺乏活力。”
“我觉得更像这样，像维卡一样闪闪发光。”
“嗯，就是这么回事，放心吧，只要坚持到‘混沌’，它就会像彩虹一样闪耀。”
无论如何，取回这颗‘水晶’，应该没有问题。
就算解除了结界，只要有『结晶』，我就可以做任何事。
就这样，我以为我终于得到了“水晶”，但是……
“嗯”
“……没有什么”
当我的指尖接触到‘水晶’表面的那一刻，它脆脆的破碎了。
这是……。
「坏了，威尔特桑！？
“嗯，一千年都塌了也没办法，当初我们发现它的时候，它已经被埋在地下了。”
“你是说管理不好！？
…… 能固定到贝丝身上吗？这是可以首先解决的问题吗？
“嗯，等等。你不觉得这种时候轮到我吗？”
「达斯拉德先生……？」
……你可以做到吗？
“它是水晶……它是一种矿物质。你可能可以吃它。”
Dathlad 当然有吸收金属和矿物质的能力。
如果你也能吸收“法律与秩序的结晶”，你就可以获得摧毁“混乱”的力量。
值得一试。
达斯拉德的剑尖轻轻击中已经化为沙山的破碎“水晶”。
紧接着，沙山发出淡淡的光芒，被达斯拉德吸收，达斯拉德的刀刃呈现出彩虹般的光芒。
最终，当它吸收完沙山后，达斯拉德的光芒也随之消退。
「……达斯拉德先生，你好吗？」
“嗯……味道不错。”
“我还没有听说过你对味道的印象。
“这个你不用担心，我现在肯定在‘水晶’的力量中盘旋。”
从表面上看，我感觉不到达斯拉德有什么变化，但到目前为止我在刀刃上留下的缺口已经修复了。
至少我能够吸收它是事实。在那之后，你应该在真正的战斗中尝试一下。
“如果现在是我，我相信我可以抹去任何‘混乱’。”
“哦……是这样吗？”
“你可以在途中确认一下。……嗯？哎呀，还有东西剩下。”
果然，在供奉着【水晶】的柜子里，有一个看起来像是吊坠的东西。
会不会是战车的？
“那是……骑士团的‘圣印’，村里的骑士团也有。”
“这一定是战车留下的东西，不值得拥有吗？”
「嗯……据说即使是现在，『法则』与『秩序』的力量也存在于『圣印』之中，虽然是微乎其微。」
在你的脖子上戴上战车的圣印。
“法律与秩序的水晶”也可用，尽管形式不同。
快点在贝丝下面，她会在前面等你。
跳过此活动？
“他在这儿。我一直在等你们，三个。”
“走到这一步，总算是拿到了‘治安结晶’吧？”
我点头回应贝丝的确认。
“出了点小意外，不过就这样了！”
“嗯……达斯拉德怎么了？”
“听听吃惊，达斯拉德先生居然吸收了‘水晶’！”
“【水晶】坏了，我只好吃了。”
当贝特看到吸收了“水晶”的达斯拉德时，他瞪大了眼睛。
“好厉害……果然有‘水晶’的力量，有了它，就可以抹杀‘混沌漩涡’。”
如果是创造达斯拉德的贝丝，他是可以信任的。
那样的话，就只能用法术回到过去，抹掉‘混沌漩涡’了。
“抹掉就行了，简单来说，这个穿越法术是一个非常危险的法术，你知道吗？”
“类似于使用‘混沌’之力的混沌魔法，时光倒流，就像是将自己投入‘混沌’之海。”
“而它回去的时间越长，被‘混沌’侵蚀的时间也就越长。”
“法师和牧师可以用结界保护自己，但你不能那样做，对吧？”
“那你就不用担心这个罗达里安人了，是吗？”
“罗达利亚人确实对‘混沌’有很强的抵抗力，但无法抵消侵蚀。”
贝丝还说，最终它会被侵蚀。
游过‘混沌’之海，那将是难以想象的折磨。
毕竟，与被锁在“无限监狱”中相比，你将在“混乱”中淹没的时间更长。
我记得贝丝说过，即使我能安全回到1000年前，我也必须付出代价。
“千年前……除了维尔特桑，还有谁能像这样穿越？”
“可惜，我活了很久，却从未见过跨越千年的人，更不知道有什么例子。”
“这就是为什么我不能说我能够安全到达那里的原因。......你还打算这样做吗？”
当然。这就是我回到这里的原因。
回到 1000 年前，与 Daslad 一起消除“混沌漩涡”。
如果获得批准，这个身体将获得真正的自由。如果“混沌漩涡”消失，这个未来就会改变。
……我想知道？
问贝丝吧。
“不，这个世界上什么都不会改变”
「……就算改变过去，这个已经存在的世界也不会改变什么吧？」
“没错，那个漩涡没有消失，被‘混沌’毁灭的未来，不会再改变了。”
“若是回到过去，将漩涡消灭，从那一刻起，就会分支到‘混沌漩涡消失的世界’。”
就算能拯救分支世界，这个世界也不会有任何改变。
“混沌”将继续从漩涡中溢出，人类将生活在地下的恐惧之中，“混沌”的时代将继续。
这可以吗。
在这个世界上，总有人在拼命地活着。有些人在等待。
「威尔特先生……这个世界请不要担心。」
察觉到这种犹豫，索莱伊说道。
“本来，你是千年前的人，你还是尽快回去抹掉‘混沌漩涡’吧。”
「那样做的话，维尔特同学的愿望就会实现了。」
当然，这会让你的愿望成真。
如果你不再是囚犯，你或许可以走出地表，追寻过去的记忆。
如果是这样。
“... 红肿”
“我会听从你的判断，做你喜欢的事。”
――回到一千年前将被推迟。
“……嗯？嗯，那是……”
不一定是现在。
这里有一种消除“混乱”的技术。回到一千年前抹去漩涡，或者抹去这个时代的漩涡，都没有多大区别。
「我、可以吗！？」
“……不知道我行不行？”
贝丝说，这个时代的武器是抹不掉的。但你不试试就知道了。
没有人试过吗？
“的确如此，但是……”
“威尔特桑！非常感谢你！”
“现在高兴还为时过早，这个时代能不能抹杀掉‘混沌漩涡’，只有真正尝试才能知道。”
“没关系！我相信维尔特桑和达斯拉德桑一定能做到！”
“……没办法。好吧，但如果我发现我无法抹去它，我会立即使用咒语将它传送过去，好吗？”
我对贝丝的话点了点头。没关系。
我敢肯定，如果我离开这个世界在这里，我将无法与隐者和战车相提并论。
于是，为了抹去这个时代的‘混沌漩涡’，贝丝加入了他们，前往最底层。
跳过此活动？
“从现在开始，‘混沌漩涡’所在的底层。”
打开隐藏在“无限监狱”深处的门。
有一个楼梯通向塔底。
从这里可以看到，一股浓浓的瘴气在旋转笼罩。
“呃……前面有‘混沌漩涡’……”
「连空气都被『混沌』侵蚀了……我来结界。索雷酱，不要离开我。」
“是的...”
“我和韦尔特将带头。
岩壁、空气、地板，一切都被“混沌”污染了。
楼上从来没有这么污染过，我在地面上短时间闲逛的时候也没有看到过。
千百年来，这里被‘混沌’污染得比任何地方都严重。
前方的“混沌漩涡”究竟是怎么回事？
我深吸一口气，走下楼梯。
进而-
那是一个巨大的空洞，在我面前展开。
地面和墙壁都被‘混乱’熏黑了。一片没有固定形状的雾霾般的“混沌”漂浮在空间中。
而在空洞的中央，‘混沌漩涡’盘旋。
“那是‘混沌漩涡’……”
“从这里开始，‘混沌’如雨后春笋般涌现，朝着地面……”
“对，没错，这里就是‘混沌’的源头，塔内和地面上的‘混沌’，都是从这里诞生的。”
“而一千年后，竟然长成这个样子，再放任不管，总有一天整座塔都会被漩涡吞没。”
“……也就是说，地面也有可能被漩涡吞噬？”
“总有一天，那样的话，那为数不多的幸存人类，真的要灭亡了。”
“呃……那是……”
我不会让你那样做的。 “混沌漩涡”将在这里熄灭。
告诉 Soleil 和 Beth 离开并走向漩涡。
“在回到1000年前之前，我们来试一下吧。”
达斯拉德的刀刃在“混沌漩涡”前开始隐隐发出彩虹色的光芒。
以往，掌握“水晶”之力的对手是巨型水蛇“混沌”。
不像那个时候。就像是连反抗意志都没有的连根拔起的巨树。
没有比擦除更方便的了。
高空之上，达斯拉德的剑尖架起。对手无法逃脱或阻挡。
我用尽全力将达斯拉德甩了下来。
“啧——！！！”
“咳咳……！？”
一时间，空腔内被白光所笼罩。
刀身闪耀着七彩光芒，散发出如太阳般强烈的光芒，将“混沌”燃烧殆尽。
我无法忍受像渗出的“混沌家族”这样的东西。
连那条水蛇都被瞬间消灭的圣洁光辉，现在依然鲜活——更何况，散发出的光芒比当初还要璀璨。
“世界君……！”
「什么……？不行，滚开，韦尔特……！！」
然而，黑暗的漩涡连“法律与秩序的结晶”都被吞没了。
光是反的。黑暗再次染红了空腔。
彩虹色的刀刃勉强抵挡住了【混沌】的侵蚀，将其击退。
和。 ‘混沌漩涡’的激荡，仿佛在诉说着生命的可贵。
「什么事！？发生什么事了！？」
「……果然，就算是『法律与秩序的结晶』也无法抹去已经变得如此庞大的漩涡。」
这还不是全部。
不仅【水晶】的力量没有到达他的身边，而且与之前不同的是，漩涡在剧烈的蠕动着。
那些从漩涡中溢出的无形‘混沌’在地面上蠕动，蔓延到墙壁上。
“不……那么，那个漩涡……”
“……我不能再那样做了。
话又说回来，当我正要挥动达斯拉德时，达斯拉德提高了声音阻止了我。
“没用的，韦尔特。就像贝丝说的，滚出去。”
“别忘了，你远道而来的目的，就是要到此为止吗？”
“你说得对，达斯拉德。你要倒退一千年了，是吗？”
…………………………。
…… 返回脚后跟。正如达斯拉德和贝丝所说。
而若是被“混沌”吞噬，消失于此，那一切就真的是白费了。
“我设下结界，只能争取时间，却能阻止‘混沌’的侵蚀。”
我逃到了空洞上方的地板……逃到了“无限监狱”曾经所在的地板。
不过，如果没有贝丝的屏障，他们很快就会被“混沌”吞噬。
“结界溶解后，漩涡会不会一路侵蚀到地面？”
「……我没意见。虽然很狂暴，但又不像是长大了。」
“可是这层楼会沉入漩涡。”
两人能否逃脱？当我问这个问题时，贝丝笑了。
「这个你不用担心。小索雷一定会回到地面的。」
“…………”
“没办法，如果不是‘混沌漩涡’发展到那种地步，它早就可以熄灭了，但是……”
“……恩，那就对了……”
垂下肩膀的索莱伊的失望之情相当可观。
想到自己要回到1000年前，留下她和脚下的“混沌漩涡”……
「……威尔先生，请不要担心我们，不会有事的。」
“生活在这个时代的我们，都会为这个时代做点什么。”
索雷尔强颜欢笑。
如果我看到那种表情，我只能点头回应。
“维尔特君，达斯拉德……如约，我会送你回到一千年前。”
“这个障碍不会持续太久。
说着，贝丝从索蕾伊手中接过了『时光之滴』。
“我之前说过，这个法术会给你的身体带来很大的压力。”
“一千年后你可能会发疯，但要保持坚强的意志。”
一个魔法阵出现在我的脚下。
确认后，贝丝念出咒语，将装满『时光之滴』的小瓶子抛向空中。
紧接着，小瓶子破了，从里面进来的『时光之滴』带着光芒在头顶上画出了第二个魔法阵。
脚下的魔法阵和头顶的魔法阵相互反应，逐渐增加光彩。
“……”
“威尔特桑！嗯……非常感谢你！你帮了我很多……还谈到了Hermit桑……”
“请，抹去一千年前的‘混沌漩涡’。”
「那样的话，生活在那个世界的韦尔特先生和隐者先生……一定可以在1000年后的世界里过上和平的生活吧！」
「那么，维尔特先生的愿望一定是……」
我向泪流满面的 Soleil 点了点头。这个世界已经无法挽救了。
作为回报，1000年前的‘混沌漩涡’一定会连同达斯拉德一起被抹去。
逐渐被光包裹，Soleil 和 Beth 不再可见。
然后。
被掉进洞里的异样感觉袭来的同时，我回到了一千年前。
跳过此活动？
――贝丝的话并没有说谎。
剧烈的疼痛贯穿你的身体。您是否感到疼痛、发热或什么都感觉不到？
我感觉不到我的整个身体。一种令人毛骨悚然的感觉融化成糊状。
但是，我感觉到处都是清澈的身体。
头，身体，手臂，腿。流经身体的血液，运动的肌肉。
所有的感觉都在不断地侵袭着我的全身。
“站起来，韦尔特！保持理智！”
混沌侵蚀“全身”。
我敢肯定，正常人连一秒钟都无法忍受。神识就会四散，整个人就会化作‘混沌’消失。
但是，无论经过多少时间，这具身体都不会消失。
理智、意识、感官是断断续续的，即使你被剧烈的痛苦和失落感折磨着，这个灵魂也不会让你消失。
“什么……？”
“这光芒……难道是战车留下的圣痕？！”
同时，我可以看到光。然后我听到达斯拉德的声音。
袭向全身的“混沌”侵蚀始终没有减弱。但当他看到光明时，他坚定的自我又回来了。
“红肿！”
痛苦地睁开眼睛。
他的身体大半已经被‘混沌’侵蚀殆尽。挂在脖子上的战车的“圣印”保护着它就在它的前面。
但我知道这不会持续太久。
就算能阻止肉体的侵蚀，也无法阻止精神的污染。
这种贯穿全身的剧痛就是最重要的证明。
这不是身体上的痛苦。这是在“混乱”中侵蚀你思想的痛苦。
「既然如此，不如就这样‘混沌’吧？」
“那我就可以摆脱这种痛苦了。不，不仅仅是痛苦。”
“你将从束缚你的一切中解放出来。”
这是一种甜蜜的诱惑，似乎融化了。一个不知名的女声在我脑海中回荡。
手中的剑在呼喊着什么，但我听不清楚。
“那样你就不必受苦了。因为你一直在受苦，不是吗？”
“即使你不记得了，你也知道你现在正在经历的痛苦。”
“你被剥夺了故乡，献给了‘混沌’，经历了那场苦难……连记忆都失去了。”
“最重要的是，我失去了一切。
“你已经尽力了……我们放松一下好吗？”
我知道。如果我在这里放弃，那谈何容易？
尽管如此，我还是不能放弃。
我没有找回我失去的东西。但这还不是全部。
这个箱子里有新东西。还有一些剩下。
你是其中之一。
在这里放弃意味着背叛这一切。
所以，哪怕这具身体被‘混沌’侵袭，哪怕我的灵魂破碎，也一定会到达一千年前。
“……哈哈！说到底，你一定是那样的吧？”
“是的，我以为你会这么说。是的，那么……”
“我们会保护你”
 - 那一刻。所有的痛苦都消失了。
圣印坚固，光芒四射。作为回应，龙音等人留下的吊坠也强化了光芒。
两盏灯排斥痛苦和混乱。
“你终于回过神来了吗？”
现在我可以准确地认出达斯拉德了。而且我认识会保护我的两个人。
“我从没想过你们能帮到我。”
卢恩，拉斯特。
“当然不是，对我们来说，这个人是最特别、最重要的人。”
“是的。那个直到最后都想着我们，把我们当作盾牌保护的人。我们所爱的人。”
跳过此活动？
“……什么？”
“我会告诉你一件你现在追求的事情。”
“当我回到‘混沌’时，我想起来了。我们是谁？”
“你的过去，我们的记忆。还有那风景——”
那是两个人的回忆。这是罗达里亚人最后的记忆。
少女们在春风中欢笑。那就是以前的Lune和Laste。
罗达利亚人是一个在高山地区建立小村庄并以自己的文化和宗教生活的民族。
就是他们。
他们也是一个人数迅速下降的种族，因为他们继续被“混乱”所牺牲。
王国的教会想要献祭。平息正在侵蚀塔楼并试图爬上水面的“混乱”。
不幸的是，罗达利亚人对‘混乱’有着极强的抵抗力。
没有人知道为什么。但教会不能错过它。
在大约 200 年的时间里，王国俘虏了罗达里亚人，将他们俘虏，并继续将他们作为祭品献给“混沌”。
罗达里亚人的数量在减少。村庄被大火吞没，连生命的痕迹都被抹去。
Lune和Laste是最后一个村庄的“女祭司”。
保护破坏“混沌”的“法律与秩序的结晶”、向神祈祷、接受神谕的“巫女”。
和。
“你是被赋予保护‘巫女’重任的人。”
“从小就和我们在一起的青梅竹马”
两个人的回忆涌了进来。
三个年轻人度过的平静日子。家人和同胞的温暖情谊。
那里有许多失去的记忆。
逝去的日子闪耀着光芒，铭刻在我的心中。
与此同时，他们的怒火、仇恨……和悲伤，也随之涌上心头。
我们的许多同胞被淹没在血海中。
身为人类时的龙音等人，一边流着血泪，一边发出怨恨的声音。
银堡骑士团袭击了村庄。
在那一天之内，罗达里亚人的村庄从地球上消失了，包括卢恩在内的少数幸存者被囚禁为囚犯。
尽管如此，记忆并没有恢复。
就算龙涅等人的记忆流入她的体内，她自己的过去也不会回来。
“我不用记，我只是想让你知道，我们曾经有过快乐的日子。”
“因为有我和你在一起的那些日子，我们才能够忍受那地狱。”
十年时间，他们被锁在那个“牢笼”里，不断被“乱”所影响。
即便如此，她还是依靠着幸福日子的记忆，坚持着，直到有一天她失去所有的记忆，化身为“魔女”。
“谢谢你保护了我们，就算失忆了，你还是想找我们。”
“但是我们忘记了你，袭击了……对不起。”
够了。
我以为我再也见不到龙音他们了。
我现在可以这么说了。就这样我们又见面了。
就这样。
“……谢谢”
跳过此活动？
Lune 和 Laste 轻轻地拥抱了我。
“我们会保护你的灵魂。”
“我们最后的希望，也是罗达利亚人民的希望。那颗追求自由的高尚灵魂，即使在一千年后也不会玷污。”
似乎永远持续的痛苦已经不复存在。
目的地之间没有障碍物，只是落在一条直线上。
无论前方有什么，都绝对没有焦虑或恐惧。
改变未来。
因此，我们将克服一千年的波涛汹涌的大海。
“保佑那个高尚的灵魂”
“我们会永远守护着你。”
跳过此活动？
“…… - 蚊子？ …………！”
……我听到一个声音。有人在打电话
之前感受到的温暖消失了。
冷，冷。
当我发现自己躺在地上时，意识瞬间清醒了过来。
“你没事吧，韦尔特！”
我回答说没关系，并设法让我的身体站起来。
我有意识，我有身体。环顾四周，这里就像一座监狱。
索莱尔和贝丝的法术收集到的“时光之滴”是否有可能回到1000年前？
“……我不知道。嗯，至少不是一千年后的世界。”
“可能是被吸收进去的‘水晶’的影响，我感受到了‘法则’和‘秩序’的力量。”
那我们就可以说我们成功了。
“法律”和“秩序”的力量在一千年后的世界上不应该存在。
那样的话，就没有时间在这种地方放松了。
当我试图站起来时，我觉得我的身体有些不对劲。
我的身体很重。疼痛贯穿我的关节，我不能像以前那样活动了。
贝丝说咒语是有代价的。大概就是这个原因。
“……你好像没注意到，你看那边的水坑。”
“你应该知道这个法术的费用是多少。”
走到地板角落的水坑。那一步太重太远了。
映照在那里的是……我的旧身影。
“………………”
他的皮肤皱纹很深，到处都浮肿。
你感到沉重是因为你的肌肉无力。我试着再次给身体注入力量，但几乎没有力量进来。
这个数字是...
“……怎么了？”
我从没想过会变成这样。一道沙哑的声音传出。
好的，我记得。那个开始这一切的老人。
给我自由的第一个恩人。
是我自己。
……我得去找他。
“什么？”
我必须要见一个人。
带着达斯拉德作为拐杖离开监狱。
这就是《无限监狱》。连接最后一个囚犯的最低层作为人柱。
从某种意义上说，正是因为那个男人，塔才能维持日常。
当一个人醒来时，一切都会开始移动。
打开某个监狱的门，走到里面熟睡的人身边。
“这家伙……”
他是这个监狱里唯一被铐着的人。
听到这句话，就算是达斯拉德也知道眼前这个人是谁了。
这个人必须被唤醒。
……你可以做到吗？
“……符。看样子，这条锁链也接近‘混沌’了。”
“一种存在于‘法律’和‘秩序’逻辑之外的迷信。
如果是这样，切断链条。
刀身泛着淡淡的光晕，正如达斯拉德所说，轻松斩断。
别管它，它会叫醒你。
然后他转过身来，那个人在离开监狱时醒了。
我茫然地看着锁链……还有监狱。
我只是让它出来。监狱的门是开着的。
“……你是谁？这个地方……这到底是哪里……”
我必须告诉失去名字的人和这个地方。
他们到底是谁？你必须做什么
现在你已经从枷锁中解脱出来，你是自由的，不受任何人的束缚。
“……自由……啊，是的。我不想再被这些锁链束缚住。你说得对，我必须逃跑。”
男人眼里，求生的意志……被点燃了。
被‘混沌’侵袭多年，双脚摇摇晃晃，身体千疮百孔，但我没事。
我比拥有这个身体的任何人都更了解这一点。
我突然转身，看着他离开监狱的背影，叫他过来。
“……？”
往前走，没有名字会很不方便。
“名字……当然有，最好有一个。”
你可以叫我韦尔特。
——那是你的母语，意味着自由。
“喂，你在那干什么！！”
我付出了我必须付出的一切。我指出了指向的方式。
从这里开始，就是人走的路。
返回高跟鞋。
我在这里对你没有用了。
一千年后归来的人类，已经没有立足之地。
现在，让我们榨干剩余的力量，去履行我们的职责吧。
获得摆在面前的自由。
跳过此活动？
以达斯拉德为杖，前往隐藏的通道。
有一个楼梯通向一个大空腔，该空腔进一步向下延伸到底层。
而等待我们的，是“混沌漩涡”。
面对1000年后的世界，即使是“法律与秩序的结晶”的力量也无法抹去已经膨胀到如此大的漩涡。
但现在？
吸收了这只手上的“法律与秩序结晶”的达斯拉德能否将其抹去？
“世界，你看到了吗？那是这个时代的‘混沌漩涡’。”
……出现。
地面、墙壁，甚至空气都被蠕动着的无形‘混沌’污染了。
眼前是漩涡状的『混沌漩涡』，这就是它的源头。
“正如贝丝所说，与一千年后的情况相比，它是微不足道的。”
那样的话，达斯拉德现在的力量能抹杀吗？
“哦没问题”
终于，我们做到了这一点。
“混沌漩涡”。
因为有这么一个东西，诞生了“囚徒”，牺牲了很多人，毁灭了地球。
但是没有更多的牺牲。而地球灭亡的未来不会到来。
这只手上是吸收了“法律与秩序水晶”力量的达斯拉德。
黑色的刀身闪耀着彩虹般的光芒。
仿佛被那个吓坏了，无形的“混乱”涌现，漩涡蠕动。
“……我来了，韦尔特。”
“乱”即将来临。
无形的“混沌”成形，制造出魔兽、巨人和触手来攻击。
但是晚了。并且不尽如人意。
一千年后的大漩涡可不是这个样子。
一道彩虹迸射而出，白光充斥整个地表。
稀薄的“混沌”消失了。漩涡状的“混沌”也不例外。
“法律与秩序的结晶”——在那股力量面前，“混沌”束手无策。
然后。
占据地下空间的“混沌”消失了。
没有任何侵蚀地面、墙壁和大气的“混乱”痕迹。
“你做到了，韦尔特。‘混沌漩涡’消失了……！”
听到达斯拉德的话，我全身的力气都被抽干了。
塔中再也不会出现“混乱”。至少，这个世界的未来不会灭亡。
“红肿……？”
一定是因为我的身体老了。由于疲劳和疲惫，身体没有按预期移动。
“是啊。我们渡过‘混沌’之海来到这里，还破坏了漩涡，你一定很累吧。”
...摧毁了“混沌漩涡”。
如果贝丝的话可信，这个世界上是不是就不会再有‘囚徒’了？
“啊，对了，在你刚放出来的这个世界里，你生活在一个和你不一样的世界，等待着你的是不一样的邂逅。”
“并实现你的愿望。穿过那个‘门’到地表并实现你的愿望。”
那就好。
“……所以你现在应该休息一下。什么，我会好好休息的。”
你拿剑有什么用？
「嗯？你总算做到了。交给我吧。我是你的剑。」
如果你要走那么远，不妨把它留给我。
此外，我累了。正如达斯拉德所说，可能是时候休息了。
就是这样。
因为我已经完成了我的工作。
一千年后归来的人类没有立足之地。但没关系。
就算他无处安身，也有一个人在遥远的未来等着他。
我留下了一些东西，这个箱子里装满了很多回忆。
够了。
未来会改变。
我敢肯定，彼此亲近，在一起时间不长的女孩们的未来也会变得更好。
——一望无际的新绿小山。凉爽的微风轻抚着你的肌肤。
令人叹为观止的天空一直延伸到尽头。
“白银城堡”的雄姿遥遥无期。即使在未来一千年，它也会继续保护人们。
跳过此活动？
“永别了，威尔特。追求自由的高尚灵魂的战士……我的朋友。”
黑色的剑刺入地面——达斯拉德告别。
在他前面。
堕落老人的尸体被光芒笼罩，消失不见。
这个世界上没有他的位置。 “法律”和“秩序”不允许它存在。
“……那么，‘现在的我’呢？”
“请你死吧。所以我重复了很多遍。”
旋转单词，以便您可以祈祷。
这里没有人明白达斯拉德话中的意思。
“………………”
但。祈祷达不到。
空间小，跳动慢。
心跳渐渐加快，仿佛停止的心脏又开始动了起来。
和。
黑色的污渍从地面渗出。
仿佛已经消失的“混沌漩涡”再次苏醒。
目睹了这一幕，达斯拉德甚至没有感到惊讶……他感到非常失望。
“……你是说这次也没成功？”
即使有千年前的“秩序之晶”之力，漩涡也没有消失。
“就算是在这个世界，也无法抹去‘混沌漩涡’……”
“对不起，韦尔特。我的力量不足。
「……即便如此，你还是要以地面为目标。不管有多难。」
“……那我还没完呢。”
“我现在无法抹去‘混沌漩涡’。
达斯拉德的刀刃破损生锈。而把手上的黑曜石也被严重损坏。
即便如此，他还是微微释放了里面汹涌澎湃的“水晶”之力。
“等等我，‘混沌漩涡’。”
“我会在这具身体里不断积累‘水晶’的力量，总有一天会把它从这个世界上抹去。”
刀片发出光。下一刻，达斯拉德从那个地方瞬移过去。
那是位于底层角落的垃圾场。
这是“天平的魔女”制造的找不到买家或没有工具功能的垃圾被丢弃的区域。
因此，人类不会踏足这里，也不会被“混沌”侵蚀。
这就是 Daslad 的起点。
“这是一个怀旧的地方。我在这里醒来。
漂浮在空中的达斯拉德正下方是一把同样形状的黑剑……这个世界的达斯拉德。
现在，他只有吃矿物质的功能。我什至没有自我，更不用说谈话了。
“我会让你吃掉我。就像‘以前的我’一样。”
“然后一遍又一遍地重复。每次你输了，你就吃自己。”
“那样做的话，‘秩序之结晶’的力量就会在这具身体里蓄积起来。”
漂浮在空中的达斯拉德与躺在地上的达斯拉德重合。
没过多久，躺在地上的达斯拉德开始吸收悬浮在空中的达斯拉德。
“数百、数千次，我们都会重复。除非‘混沌漩涡’被熄灭。”
“但力量是累积的，总能通向毁灭漩涡的力量。”
“总有一天，当你吸收了新的‘晶石’，总有一天，你会记住一切，明白一切。”
“到那个时候，你只是一把吃铁的魔剑。”
两把刀片合二为一。
破旧的刀片变成了全新的。老 Dathlad 消失了。
「……剩下的就交给你了。再和韦尔特会面。然后瞄准地面。」
此话一出，黑剑合二为一。
穿越千年的魔剑已经从这个世界消失，残存的噬铁魔剑苏醒。
“……这是哪里？”
“不都是垃圾吗？我怎么会在这里？”
“哦……如果你感觉到有一股奇异的魔力从处置场传来，那可是稀有之物啊。”
“我认为它是失败的，因为它没有魔力。”
“嗯？也就是说，是你把我丢在这里的？”
“……………………”
“嘿，你为什么不说点什么，女人。你是谁？我是谁？”
“……你会说话吗？你有没有加入这种功能？”
“嗯，那很好。看来这会是个好产品，你们。”
“……商品？”
“是的，是的。我是你的创造者。你可以叫我贝丝。”
“贝特，我没有名字吗？”
“芙芙，你要名字吗？
刻有“Daslad”字样的魔剑在被“天平魔女”夺走后消失在黑暗中。
命运的重逢将在一段时间后发生。
寻求自由的“最后的囚徒”碰巧造访了贝丝的商店。
「达斯拉德……？这就是这把剑的名字吗？」
“嗯。从众多武器中选我，是个有前途的人。”
图案中的黑曜石闪耀着神秘的光芒，仿佛在为重逢而欢欣鼓舞。
一次又一次的重逢。他们两个没有办法知道真相。
寻找自由的旅程从这里开始。
“无限旅程”清除奖励项目插槽 + 1 * 从新游戏开始时应用
跳过此活动？
（时间终于到了，Welt。）
（无数的战斗结束了看似无尽的旅程。）
（现在是最终决战，我们去解决一切吧。）
以达斯拉德为杖，前往隐藏的通道。
有一个楼梯通向一个大空腔，该空腔进一步向下延伸到底层。
而等待我们的，是“混沌漩涡”。
面对1000年后的世界，即使是“法律与秩序的结晶”的力量也无法抹去已经膨胀到如此大的漩涡。
但现在？
吸收了这只手上的“法律与秩序结晶”的达斯拉德能否将其抹去？
“世界，你看到了吗？那是这个时代的‘混沌漩涡’。”
……出现。
地面、墙壁，甚至空气都被蠕动着的无形‘混沌’污染了。
眼前是漩涡状的『混沌漩涡』，这就是它的源头。
“正如贝丝所说，与一千年后的情况相比，它是微不足道的。”
那样的话，达斯拉德现在的力量能抹杀吗？
“哦，没问题，如果现在是我，我绝对可以做到。”
终于，我们做到了这一点。
“混沌漩涡”。
因为有这么一个东西，诞生了“囚徒”，牺牲了很多人，毁灭了地球。
但是没有更多的牺牲。而地球灭亡的未来不会到来。
这只手上是吸收了“法律与秩序水晶”力量的达斯拉德。
黑色的刀身闪耀着彩虹般的光芒。
仿佛被那个吓坏了，无形的“混乱”涌现，漩涡蠕动。
“……我来了，韦尔特。”
“乱”即将来临。
无形的“混沌”成形，制造出魔兽、巨人和触手来攻击。
但是晚了。并且不尽如人意。
一千年后的大漩涡可不是这个样子。
一道彩虹迸射而出，白光充斥整个地表。
稀薄的“混沌”消失了。漩涡状的“混沌”也不例外。
“法律与秩序的结晶”——在那股力量面前，“混沌”束手无策。
然后。
占据地下空间的“混沌”消失了。
没有任何侵蚀地面、墙壁和大气的“混乱”痕迹。
“...终于”
达斯拉德喃喃自语。
“你做到了，韦尔特。‘混沌漩涡’消失了。”
你明白吗？
“哦。这种场景我已经见过很多次了，也许这就是为什么……”
多少次...？
“哼……关你什么事，开心点，未来都变了。”
当然，正如达斯拉德所说。
生活在这个世界上的人不再是“囚徒”，可以通过“门”走出地表。
这还不是全部。随着漩涡的消失，并没有出现新的“混乱”。
想必，我在这座塔中遇到的人们的未来都会发生巨大的变化。
至此，一千年前归来的人类的任务就结束了。
“不，还没结束，你还有工作要做。”
“照这样下去，这个世界将会出现新的‘混沌’，到时候，漩涡可能会再次复活。”
……这意味着什么？
就在我这么问的时候，达斯拉德从我的手上脱离，飘到了空中。
“新的‘混乱’就是我。”
“这具身体，已经在‘混沌’化了，所以你一定是感觉到了，那漩涡已经完全消失了。”
我不明白达斯拉德说的是什么。怎么就变成“乱”了？
“……我见过你很多次。
“每次失败，都是让生活在这个时代的‘达斯拉德’接手一切。”
“记忆、经历……‘法律与秩序水晶’的力量。”
「……我不明白什么意思，嗯？没关系。你需要的是决心，而不是理解。」
我不明白达斯拉德说的是什么。
尽管如此，达斯拉德还是继续说道。
带着穿越时空的咒语回到过去的达斯拉德，每次失败都让自己被“那个时代的达斯拉德”吃掉。
但这对他来说也是一把双刃剑。
在反复的战斗中，达斯拉德略微染上了‘混乱’。
吸收达斯拉德意味着吸收“法律与秩序水晶”的力量以及“混沌”的污染。
达斯拉德已经重复了无数遍。
数十万颗“秩序之晶”和“混沌”的污染在它体内累积。
“到现在为止，我都能够承受‘水晶’的力量，但也意味着已经到了极限。”
“有灵性的东西若是被污染了，说不定有一天会堕入‘混沌’之中，成为‘恶魔’。”
我这么一说，达斯拉德顿时眼前一亮。
光离开达斯拉德并形成一把银剑。
这是 - 
“是我目前吸收的‘秩序之晶’的力量。”
“以这具已经‘混沌’的身体，我无法继续吸收那股力量。”
“……最后，用那种力量消灭我。在我成为‘恶魔’之前。”
他拿起凝聚了“秩序之晶”之力的银剑。
现在我必须摧毁达斯拉德。
……否则，这个世界将重生“混沌”。
你到目前为止所做的一切都会付诸东流。
“... 红肿”
我明白我明白，但我不能把剑指向达斯拉德。
“你这个笨蛋，你现在要干什么？你把‘混沌’都斩断了。”
“他们有什么区别？来吧，斜杠！”
……但你不是“恶魔”。是与他并肩作战的名为达斯拉德的剑。
“我不知道我变成‘魔族’后会怎样，我可能会失忆杀了你，但你……！”
有什么办法吗？另一种避免摧毁 Dathlad 的方法是......
“呃……！”
就这样，达斯拉德在犹豫间发生了变化。
无形的“混沌”从达斯拉德身上渗出。
“没时间了！在我变身之前解决这个问题！”
“你不是得到了自由吗……！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！！”
“混沌”更加密集地溢出，将达斯拉德包围。
我想不出唯一的方法来拯救他。没有空闲时间。
我必须这样做。
“红肿……！”
达斯拉德变身为“恶魔”。
“混沌”溢出，试图再次侵蚀这片空间。
在那之前，他挥下了银色的剑。
再次，七彩光芒爆射而出，将‘混沌’给湮灭了。
但是，那光芒的强度，却是无比的强烈和美丽。
银剑中积聚的光华，是纯粹的‘法则’和‘秩序’之力。
屡败屡战，无数次吸收积累的超高密度光之洪流。
其中，化身为恶魔的达斯拉德说道。
“这是你被诅咒的旅程的终点。在那之前，我会满足你的愿望。”
希望...？
“是啊。那些‘魔女’无法实现的愿望。是你一直在祈求的另一个愿望。”
“大概是因为我来回穿梭了上万次，就好像变成了一个可以操纵时间的‘恶魔’。”
“如果现在是我……我想我可以把你送到一千年前，在那个世界，你应该可以得到你想要的。”
魔法阵发出光芒。这很像一个时间旅行的咒语。
“再见了，韦尔特。
包裹在光中。再也听不到达斯拉德的声音了。
意识逐渐消失。就在这之前，我大声喊道，相信它会到达我身边，
谢谢，我的朋友。
时间再次流逝。一千年后的未来。
向那个无法挽救就放弃的世界。
跳过此活动？
就在维尔特能够用咒语回到一千年前，情况急转直下。
“太阳酱，不要离开我！”
“是的...！”
因为在贝丝和索莱伊撤离之前，‘混沌’的侵蚀已经侵蚀了结界。
于是，‘混沌漩涡’被激活，连‘无限牢狱’所在的地板都被侵蚀了。
贝丝眼看腹胀已经不复存在，但同时也变得几乎无法逃脱。
一个横跨整个房间的小屏障保护着贝丝和索莱尔。
但它不会永远持续下去。
――如果是这样的话，索莱尔很后悔自己早该告诉她。
我希望韦尔特留在这里。她不知道，这个愿望对他来说是多么的自私。
我不想让你回答。尽管如此，如果我在我们分别之前告诉他我所有的想法，我也不会后悔。
“啊……”
一道裂缝穿过屏障。
贝丝立刻将魔力注入其中，但‘混沌’的侵蚀却超过了结界的修复速度。
不受混沌影响的贝丝可以逃脱，但索莱尔不行。
“……对不起，贝丝先生。如果我不在场，这一切就会发生……”
「你还好吗？而且，我答应过维尔特君，让索莱尔酱回到地面。」
贝丝寻求突破。
即使我因为没有那个而被逼到这个境地，我也没有放弃的意思。
“……！”
一道特别大的裂缝贯穿结界，“混沌”微微侵入结界。
「啊……救救我……威尔特桑……！」
就在这时，一道裂痕贯穿了结界的外侧……被漩涡侵蚀的大殿中央空间。
――一千年的时间将再次穿越。
一道黑色的裂缝贯穿光之空间的笼罩，眨眼之间，光之空间崩塌。
而后，仿佛被直接推到‘混沌漩涡’面前一般，纵身一跃而出。
「啊……救救我……威尔特桑……！」
几乎是在同一时间，我听到了那个声音，挥出了银色的剑。
反射性挥舞的银剑毫无疑问地淹没了周围的‘混乱’。
它的威力十分恐怖，刚才那股即将吞噬索莱尔和贝丝的‘混沌’也随之消失。
「……世界君……？」
“……嗯？为什么……”
我很惊讶地说 Soleil 和 Beth 看到了令人难以置信的东西。
也会如此。他们谁都没有想到他们会回来。
惊喜是可以理解的。
“很奇怪……因为它只是因为一个咒语而消失了……”
“……不会吧，难道穿越法术失效了？”
告诉贝丝它不是。
咒语成功了。而一千年前的‘混沌漩涡’也消失了。
之后，我一个人回到了这个时代。
这手牌没有Dathlad。
取而代之的是“治安之剑”，经过反复的折叠，成为了一股浩浩荡荡的力量。
或许是感受到了它的威力，‘混沌漩涡’已经启动，即将扩大侵蚀范围。
不过，似乎是因为剑的缘故，他们无法靠近。
“威尔桑……！”
呆在那里，阻止太阳。
就算因为剑的缘故无法靠近，也挡不住侵蚀。
“混沌大漩涡”正在侵蚀这层监狱，与 1000 年前相比已经肿胀得无法比拟。
我有一次删除失败，但这次不一样。这只手握着达斯拉德留下的剑。
空间本身在振动。
你不是要免费抹掉漩涡吗？在扭曲空间的同时，造就了“混沌”的后代。
「维尔特君，快逃！
背着贝丝的话，他依旧挥剑。
他的手中是法律与秩序之剑。凝聚万千力量的光芒。
这一荡，将开启一个封闭的未来！
“呜呜呜呜呜呜！！！”
“混沌”如怒潮般涌来。
只吞下三个人类。并作为侵蚀地面的垫脚石。
奥罗拉（Aurora）将他们全部砍倒。
黑色波浪被白色波浪重绘。
无法与面对漩涡的第一道光芒相比的力量，将“混沌漩涡”歼灭。
「……………………呜」
“‘混沌漩涡’消失了……”
当光芒消退之时，‘混沌漩涡’被吹得无影无踪。
“好厉害，‘混沌漩涡’的痕迹竟然完全消失了……！”
我松了一口气。如此一来，这个世界的‘混乱’就不会增加。
‘混乱’并没有消失，被污染的东西也没有恢复正常。
尽管如此，绝望的未来并没有到来。我没有遗憾。
就算以这种速度耗尽力气——
“威尔特，加油！！”
强大的冲击力来自背后。
还以为以我的旧身躯很难承受索莱尔的全力撞击……
“谢谢你帮了我……可是你怎么回来了！”
我一边检查身体，一边看着抱着我哭泣的索蕾伊。
我的旧身体又长回来了。
身体轻盈，充满力量。我刚刚意识到这一点。
……多亏了达斯拉德。
“真跟不上我的理解力，一千年前用咒语派人出去，不到一个时辰就回来了。”
“那把剑，‘秩序之晶’，不知你回到一千年前，发生了什么事。”
“是啊……达斯拉德也不在啊……一千年前的‘混沌漩涡’怎么了？”
回答两个问题。
带着穿越的咒语回到一千年前发生了什么？为什么要回到这个时代？
还有达斯拉德，他是唯一一个继续战斗的人。
「达斯拉德先生变成了可以操纵时间的恶魔……那种事情是有可能的，不是吗？」
“不容易，人类发疯并不奇怪。”
“虽然我失败了很多次，但我没有放弃。
“对于达斯拉德来说，威尔特君一定是非常重要的朋友。”
就在他消失之前，他不仅让我穿越了时间，还做到了千年无价。
使一个愿望成真。如果是这样，我们下一步应该做什么？
留在我手上的，是无可替代的朋友留下的剑，还有这具身体。
和。自从我醒来后，我一直在追逐的人。
--贝特。
“什么？”
混沌漩涡消失了。然而，这个世界还有‘乱’吗？
当我问出这个问题时，她用神秘的表情点了点头。
「没错。这个世界确实存在着『混沌』，只是抹去了它的源头而已。」
然后就完成了。
如果地面上“混乱”肆虐，这一剑就会将其一点一点歼灭。
“你不用那样做的吧？你已经够努力了，就算你在索蕾伊的村子里休息，我想你也不会被打到。”
“呃，好吧，那是什么意思！
我相信那也很好。
但我终于成功了。一千年后，这将不再重要。
外面是无尽的世界。
“……无尽的世界……”
“‘混沌’是否得到控制并不重要。”
是的。没关系。
而是，如果“乱”肆虐，无论时间长短，人类都永远无法从他们的坑中走出来。
这样的事情离自由还很远，它们不是你一直在等待的外面的世界。
――那么，去地面吧。让我们在消除“混乱”的同时环游世界。
“听起来像你。那么，我不知道我是否应该和你一起去。”
“咦！？！？”
“留在这里也没意思了，都说旅伴相伴吧？”
“而且我认为我应该帮助你保持世界的平衡。”
「不、贝丝小姐去的话，我陪你！贝丝小姐一个人不公平！」
没有特别的理由拒绝这两者。
但是Soleil真的好吗？我以为你在谈论有一个家庭。
“当然，妈妈们会劝她们的。
「我也很喜欢威尔特桑。而且，我也想知道有朝一日可以了解外面的世界。」
贝丝桑和维尔特桑都在。
索莱尔满脸期待地说道。那个笑容与隐者重叠了片刻。
“呵呵，就这么决定了吗？”
「是的♪首先，我会带你们去我居住的殖民地！我会把你们两个介绍给我的家人~」
Soleil 和 Beth 高兴地转身返回地面。
这一定会是一个热闹的旅程。
想跟在后面的脚停了下来。那是因为我觉得我被什么召唤了。
“无限监狱”。一切开始的地方。
现在想起来，我觉得自己已经走了很远的路。
在这里失去一切，疯狂寻求自由和过去的日子。
许多相遇和我得到的重要东西。全部拿走
“威尔特桑，我不会放过你的~！”
我转过身去，背对着残存的拥抱，追上了索莱尔和贝丝。
等待我们的，是满目疮痍的大地，还有走来走去仿佛属于我们的“Chaos”的追随者。
还有这个无限蔓延的世界。
为了获得未来的自由，现在——
跳过此活动？
就在我被拉斯特和龙音两个人袭击的时候。
就在与两个魔族激烈交合的过程中，意识再次突然中断。
然后，在梦里看到了——
一片绿草如茵的平原，四周绿意盎然。
在吹着清新风的地方，我遇见了一个女孩。
我以前做过很多次类似的梦。
但这一次不同。
因为……。
“看，就在这里~”
“快抓起来，不然我丢了~”
有两个声音在呼唤…… 因为有两个长相相似的女孩。
你们是双胞胎吗？
那是我意识到的时候。
眼前的景物骤然远去，我的意识一片黑暗。
下一刻，当我醒来——
“啊！姐姐，我终于醒了！”
“是啊……啊，我已经紧张了。”
蕾丝特和鲁恩这两个魔女的脸，正俯视着倒在地上的我。
两人对视了一眼，对发生的事情一头雾水。
“你确定你没事？还是你的脑袋还在发呆？”
“就在我以为我已经完成了 Raste 的阴道射精时，我突然失去了知觉……我很着急，白痴。”
总结两人的故事，似乎他们在表演结束时晕倒了。
那样的话，我刚才做的梦，很有可能是失去记忆的碎片。
只是，所有涌入脑海的记忆都是那么的支离破碎，以至于我不得不做这两个人的性奴，才能记住所有的一切。
“这次你做鬼脸……射了那么多，你还在痛苦吗？”
「哦，那你可以继续对付我♪ 」
不出所料，这对体力要求很高。
对不起，我不会那样做的……然后站了起来。
“不要做得太过分不是更好吗？”
“你现在可以搬家吗？”
那个时候，担心我的拉斯特和龙音的脸，奇怪地让我想起了梦中的少女们。
……总之，我必须想办法以不同于以往的方式来追踪记忆。
我和他们两个告别说没问题，下次再继续。
“哦，你已经走了吗？偶尔放松一下很重要。”
“下次我们一起玩得更开心吧~ ♪ ”
或许他们已经很满意了，剩下的一行人也很轻松的退了出去。
送走消失的两人后，这次我又开始在迷宫中前进，寻找“她”。
跳过此活动？
当我穿过塔楼时，我偶然发现了我的目的地……贝特的商店。
一个奇异而热闹的空间，仿佛与塔内的阴暗空气隔绝开来，突然展开。
平时，我会休息一下，看看周围的物品，但今天的目的不是购物。
“欢迎，不是，有什么事吗？”
“你用这么认真的眼神看着我……对不起，我的身心无价。”
我有件事想问你，我开始和开玩笑的贝丝说话。
从我的语气中，我意识到这是一个严肃的故事，而贝丝也以神秘的面孔面对着我。
“看来你有很重要的事情要说……没关系，我知道的就回答。”
与 Beth 谈谈他与 Luste 和 Lune 的梦想。
起初，只是家乡的风景。
然而，渐渐的，一个似乎是自己熟人的女孩的身影开始出现了。
而且，奇怪的是，梦中女孩的形象与鞋楦重合了。
听完故事后，贝丝的回答是——
“我说过，但那一定是在我失忆之前。”
“如果内容是一点一点的增加，我想到时候自然会记住的。”
和往常一样。
之后，不知道还要和拉斯特他们见面多少次。
他问他是否知道任何可以帮助他恢复更多记忆的事情。
然后贝丝陷入了沉默，好像在思考什么。
再小的事也请告诉我。
哀求过后，贝丝的嘴巴在短暂的停顿后再次张开。
“……你知道‘法律与秩序的水晶’吗？”
我对贝丝的话点了点头。
我听说过。
“法律与秩序的水晶”…… 拥有抹去高塔混乱之力的强大道具，是骑士与魔女们所追寻的。
得到过一次，却消失在了地下湖的瀑布中……
“知道那么多，倒是谈得快。”
「是那个的结晶……但那是罗达利亚人最初供奉在他们神殿的东西。」
罗达里亚人……听到这句话的瞬间，我有种莫名的怀念之情。
“罗达里亚人是生活在某个高原上的民族。”
“他们将水晶供奉在一个秘密的神殿中，只有历代的罗达里亚女祭司才能接触它们……”
“巫女的职责是每年一次为水晶送上神灵的祝福。”
「注入了历代巫女的力量，抹杀了这个世界秩序之外的人……这就是所谓的‘秩序结晶’。」
“是你们家族守护的圣物。”
贝丝花言巧语的内容让我简直不敢相信自己的耳朵。
你是罗达人吗？保护“法律与秩序水晶”的氏族成员？
决不……。
“我真的很惊讶，但这是真的。”
“你在梦境中看到的失落记忆中出现的地方，女孩们的服装，最重要的是，她们的手铐。”
手铐？想来，即使是在这家店初次见面时，贝丝看到自己手腕上还残留着手铐时，还是很吃惊的。
这些手铐是怎么回事？
“！
“也许那块水晶能提供你过去的线索。”
……果然，比起戴上了也什么都不会想起的手铐，似乎还有更多的可能性。
当我感谢贝丝的建议并试图离开时，他阻止了我。
“你要是这副样子，看来以后要找到工作了，这……你不介意的话，就让那孩子吃吧。”
说着，贝丝试着将一块散发着耀眼光彩，看似稀有的矿石递了过去。
“哦，这个看起来很好吃……！”
「呼呼，拜托威尔特君。」
我看了一眼已经胃口大开的达斯拉德，向贝丝问道。
我不知道，这是一项与众不同的服务，但是...
“没关系，你也要尽力而为。”
“重要的事情永远不要放过，好吗？”
……我对着意味深长的麦酒点了点头，拿起矿石作为礼物，在贝丝的送走下离开了店内。
跳过此活动？
“快，召唤！”
“快点！不然将军喊你！”
提高嗓门的骑士们再次从我面前经过。
他们因为躲在暗处没有被人注意到，但他们匆匆忙忙的出现却不同寻常。
正想着这到底是怎么回事，听说骑士们又来了，我就躲起来偷听他们的谈话。
“到底发生了什么？”
“他们说那东西是在楼下发现的！”
“我不知道它存在于这个世界上！”
骑士再次冲出视线。
从他们的说法来看，失落的“治安水晶”似乎终于在地底深处找到了。
水晶是一种珍贵的东西，或许可以抹杀栖息在塔底的“混沌漩涡”。
我能理解为什么骑士们会拼命寻找它。
不过，这也是为数不多的恢复记忆的线索之一。
我必须在他们之前拿到它……当我试图下楼以免骑士发现我时……
“所以你也听说过骑士。”
突然被叫出来转身的时候，身后出现了拉斯特和鲁恩两人。
“我先被发现的……麻烦了。”
“我们必须在它落入他们手中之前将其带走。”
Lune 对不安的 Rasute 倒吸一口凉气。
他们也在寻找“治安水晶”吗？
“那些水晶对我们来说也很危险，恶魔……”
“若是将我们混沌后裔的力量源泉——漩涡抹除……大不了，我们恐怕连这个世界都无法生存。”
那是……这当然是一件大事，他反击道。
“所以，如果你找到了水晶，就把它交给我们吧♪ ”
没多久，只留下正事，魔女二人就消失了。
骑士与魔女，争夺“水晶”的人数增加了。
我们不能落后。
我一边避开骑士们的视线，一边快步朝下面的楼层走去。
跳过此活动？
在前往塔下层的路上，抢在骑士和拉斯特之前获得“法律与秩序的水晶”。
从我遇到的小贩那里，我得到了骑士们找到水晶的消息。
看到塔周围的传言，我确信这个发现的可信度很高。
而且，据小贩说，现在发现的水晶会被运送到塔楼上层的骑士基地。
我听说了一个好故事，我给你一个硬币来换取信息。
与小贩告别后，一直保持沉默的达斯拉德开口了。
“你要干什么？骑士团的人数好像不少啊。”
“如果你急着跳进去，你就会成为反击的人。”
对于达斯拉德的问题，我思考了片刻。
那个时候脑海里浮现的是刚才拉苏特的话。
“若是将我们混沌后裔的力量源泉——漩涡抹除……大不了，我们恐怕连这个世界都无法生存。”
……如果把结晶交给骑士们，混乱就会被抹去。
那样的话，拉斯特和龙音说不定也会从这个世界消失。
不对，有可能在那之前就被骑士们消灭了。
突然，我想起了他们说的愿望。
――总有一天，我想去外面的世界。
相反，麻烦只会越来越多。
我应该怎么办？
“喂，你什么都听不到吗？”
惊慌失措地听着达斯拉德指点的话，不远处就能听到骑士们的吵闹声。
朝着声音走去，看到骑士们聚集在一起，我就躲在阴影里看个究竟。
那是战车……！
一路上都能听到骑士团聚集的声音。看来，他们找到了消失在地底深处的“水晶”。
骑士团的成员以战车为首前往某处。
我会把它戴在后面，以免分心。
跳过此活动？
跟着发现水晶的骑士们，我们来到了某个大厅。
就在我躲在入口附近的阴影里观望时，一个面孔熟悉的人出现在了战车的身后。
尤斯蒂西亚将军……她来了吗？
在身为这座塔的最高管理者的她面前，战车骑士团长提着一个木箱走了出来。
大概，那个木箱里就藏着“法律与秩序的结晶”吧。
水晶一旦落入将军手中，就几乎没有机会再拿回来。
这可能是你最后的机会。
“喂，别着急”
他从包里拿出燃烧瓶，挣脱达斯拉德的束缚，扔进骑士人群中。
「什、什么事！？」
伴随着瓶子的破裂声，一道火光升起，将骑士长和将军分开。
“咦，我的斗篷着火了！？”
“不要，不要过来！”
“是，大家冷静！”
骑士们对突然蔓延的火焰感到惊讶和困惑。
趁着这个机会，他从阴影中跃出，一把抓住了战车手中的木箱。
“哎呀，你！来，放手！”
“啊！？”
在板条箱中间，盖子打开，里面的物品掉落在地上。
被多层厚布包裹着的细长物，毫无疑问是一块“水晶”。
“糟糕！等等！”
他捡起 Chariot 面前的肿块，然后逃离了现场。
然而，Eustitia 将军挡住了他们的去路。
“要不要我给你？”
声音洪亮，将军上前一步。
我不认为我能从这个地方逃脱，除非我摆脱她的阻碍。
就算准备好黑剑，想要斩向将军——
咕咕！ ？
在那之前，将军的斩击袭击了我。
一道深深的伤口从左肩一直延伸到胸口，没有躲过锋利的斩击。
疼痛和撞击几乎把我击倒，但我设法坚持并恢复了平衡。
“我再说一遍，‘水晶’给我，你老老实实给我，我不杀你。”
应将军的要求，我毫不犹豫地摇了摇头。
“是啊，那就没办法了。”
将军的剑挥了下来。
下一刻，有人推了推我的身体。
多亏如此，将军的剑尖才轻轻擦过我的胸膛。
顺着被推的方向看去，是白银城堡的骑士。
“你在干什么？”
就这个问题而言，尤丝缇缇雅瞪了骑士一眼。
“我想问问这家伙？”
穿着重甲的骑士的身影扭曲了，瞬间变成了龙音。
“你到底在做什么！”
龙音一变回原来的样子，就对我们大喊大叫。
“本来等着偷水晶的机会，却因为你，全乱了……已经！”
“一点也不。”
拉斯特伪装成另一个骑士，也出现在龙音身边。
“你毁了我的计划……你要怎么承担责任？”
说着，拉斯特投来不满的目光。
对不起，我有救了……我向魔女二人鞠躬。
骑士们在魔女面前瑟瑟发抖，在别处看到这样的交锋。
“哦，那是魔女！？好凶啊……”
“我们中间也有这种人，咦！？”
“是啊，你还是白银城堡骑士团的一员！
尽管查里奥大喊大叫，但骑士间的骚动并没有平息。
与此同时，有一人毫不退缩。
“是吗，是魔女……那正好是个机会。”
一直冷静注视着我们的将军摘下头盔，再次举起了剑。
“让我们向年轻的骑士们证明，魔女不值得惧怕！”
一道势不可挡的斩击挥下。
“图片……”
紧接着，鲜血从龙涅身上的伤口溢出。
“啊，姐姐……！”
“哈哈，你在说谎……”
龙音瞪大了眼睛，倒在了原地。
我设法抓住了那个身体。
我喊他要坚强，但他颤抖的嘴唇一句话也没说。
与此同时，骑士们也为将军的实力而欢呼。
“哦哦哦！一击击中魔女！”
“不愧是将军大人，太厉害了！”
“一个人优先”
“... 我”
“人性...！”
拉苏特前所未有地流露了怒意。
就在这时，幕府将军的第二次攻击击中了拉斯特。
“哦，呃……”
话音未落，拉苏特也倒在了原地。
“现在有我们两个人。”
“现在你明白了吧？魔女不是我们的敌人。”
将军擦了擦剑上的血迹，又是一阵欢呼。
然后，就像以前一样，它正在关闭。
“我再说一遍，把‘水晶’给我。”
……我不肯死。
“那你也要死吗？”
就这样，将军的剑尖指向了我——
“哼……是他们照顾不了你。”
突然听到背后传来一声叹息。
当我转身时，赫尔希出现了。
“怎么，你和我在一起？”
“喂，别脸色这么难看。”
一见面我就骂他们。
“有没有第三者！”
将军在那里遭到袭击。
然而，一道无形的屏障将剑击落。
“喂，生气了！”
虽然身为执剑的武将，但所有的斩击都被赫尔歇布下的魔法屏障无效化。
“哼……笨手笨脚的。”
赫歇瞥了一眼将军和骑士们，摸了摸倒下的拉斯特和龙音。
然后，光芒环绕……
不知不觉中，我站在了一个陌生的地方。
“喂，你的伤还好吗？”
我回答说这很好，然后环顾四周。
“这是因为你们低估了骑士团，你们这些白痴。”
拉斯特和龙音躺在这么说的赫歇身边。
两人的胸膛都微微起伏，但眼中却没有一丝光彩。
“骑士的剑是受到了秩序之神的庇佑，对付混沌非常有效。”
我连忙询问伤口是否还好，赫尔希的回答却很沉重。
“不行，这完全是致命的。”
愚蠢……而且，在我呻吟的同时，我的身体失去了力量。
“我并没有被那个女人一击秒杀，光是这点就很赚钱。”
“……但不会很久。”
Herche以他一贯冷静的态度低头看着两人。
“你们两个傻。”
与她的话语相反，她的目光中透着一丝温暖。
“不就是一个人为了救你而跳出来吗……嗯？”
“我觉得根本不是魔女。”
“嗯，这就是我关注这两个人的原因。”
说到这里，赫尔希苦笑道。
“你回归人情了吗？
从赫尔希口中说出的话让我吃了一惊。
罗达利亚人是什么意思？
Rhodarian……那一定是他来自的种族的名字。
而且，拉丝提和龙音是巫女？
「你不知道吗？我以为只要和你们两个互动，就能唤起我们一起度过的时光的记忆呢。」
等她们醒来的时候，两个女孩的脸重叠在了一起，不过刚才赫歇的解释倒是说得通了。
原来如此，原来我在梦里见到的那些女孩子就是拉斯特和龙音……
“现在是不是很惊讶？嗯，我们继续。”
赫歇看着闭上眼睛的两个恶魔。
“如果这种情况持续下去，它们就会消失。”
严厉的话把我拉回现实。
“魔女非仙非仙，若无法再维持存在，便归于混沌。”
“而回到混沌之后，就不会再有魔女的复活了。”
“在混沌海中，只会成为永远漂浮的意念体。”
我越听赫尔什的解释，越感到绝望。
我想知道我是否能对此做些什么，但 Herche 摇了摇头。
“这不可能”
“生于混沌者归于混沌……仅此而已。”
我对现实感到失望。
在梦里，当我还是巫女的时候，拉斯特和鲁恩总是对着我微笑。
关于过去，我现在唯一知道的就是到目前为止我见过的梦的数量。
不过，毫无疑问，它们在过去对我很重要。
“... 红肿”
咬牙切齿的时候，赫尔雪的声音响起。
“但也不是没有办法帮忙。”
我不自觉地抬头看去。
“和我想的一样，你咬了我，静下心来听听。”
“严格来说，比起帮助，更接近于轮回。”
“但有些事情。”
某物？它是什么？
“你手上的‘法律与秩序水晶’，铭刻着一代又一代罗达利亚女祭司的思想。”
“当然，这两个人还是人类时的记忆。”
“以那块水晶为触媒，说不定可以从混沌中重建两人的身心。”
“不过，‘水晶’反而会丢失。”
“熄灭‘混沌漩涡’的手段已经失传，这座塔将永远被混沌之力吞噬。”
“不行，要是出了问题，外面的世界说不定会充斥着混乱的妖魔。”
“这样也可以吗？”
Herche 像是要确认一下似的问道。
但是，我的胃已经决定了。
……没关系。
这两个比混沌漩涡还要重要。
混沌大漩涡知道这座塔会发生什么。
当我表达了我的决心时，赫尔希的脸色不知为何垮了下来。
“我以为你会这么说。”
“我毫不犹豫，选择拯救我的女人，而不是高塔和世界的命运……”
“那个自私直爽的精神，果然是我预料中的男人。”
“好，那把‘水晶’交给我。”
顺着他的话，我默默地从怀里取出水晶递了过去。
“好吧……不过光有水晶是不够的。”
“为了混沌重逢……需要你的力量来拯救他们两人。”
“不，准确的说，不是‘你的力量’，而是‘你的身体’。”
这意味着什么？
“简单来说，就是将他们二人重生为人。”
“…那可能吗！？”
就连黑剑也毫不掩饰对这个出乎意料的故事的惊讶。
“理论上。这是我研究了很多年的技术。”
“一旦进入混沌状态，你和魔女的身体就会彻底溶解。”
“我用那里的水晶，从混沌中抽出两个灵魂，然后重建它们。”
“这块水晶就是钥匙。”
Herche 从包裹中取出“水晶”。
“本来，在混沌中消融的灵魂，是无法带回来的。”
“不过，水晶中铭刻着两人的记忆，以此为钥匙，可以将两人的灵魂从混沌之中解救出来。”
“虽然水晶会丢失。”
“当然，是根据从水晶中提取的信息，可以重构的，是人类时代的灵魂。”
“成为灵魂容器的躯体，也必须构建出属于人类的躯体。”
“所以，这两人的身体，都会以你的身体为基础，进行重构。”
“以你的身体，应该可以打造出两个人的身体。”
两人会复活为人吗？
对于这个问题，赫尔希点了点头。
“这是正确的。”
“但这就是问题所在。”
“你们二人重生之后，只剩下你们的魂魄和一团混沌。”
“重新配置你的身体的唯一方法是通过混沌。”
“喂，那……”
“让我们从结论开始吧”
「作为让拉斯特和龙音转生为人类的交换条件，你们将成为混沌存在。就是这么回事。」
“嗯，你打算怎么办？如果你现在要重新考虑，知道吗？”
Herche 迫切要求做出选择，但答案已经确定。
不用担心，就去做吧。
“红肿...”
“好吧，那就睡那边吧。”
赫尔希指着一个大石头平台。
正如我被告知的那样，我躺在桌子上。
“如果轮回失败，那灵性就会流失，说不定就会变成混沌魔物。”
“这样也可以吗？”
赫尔希笑了。
我不介意。
并将同伴的黑剑靠在桌上，道谢告别。
达斯拉德，谢谢你一直以来对我的照顾。
“韦尔特，我相信你。”
“你一定会再得到我的。”
和伙伴打过招呼后，赫尔希终于开始吟唱咒语。
当我听到我听不懂的话时，我的视线逐渐模糊。
不多时，意识消失在黑暗中。
当我醒来时，我又在做梦了。
和以前一样，在草原上，身边还有两个女儿。
她们是罗达里亚的女祭司。
Etoile 和 Luna，这是他们的名字。
“嘿嘿，搞定了。”
露娜在梦中递给她的是一顶用鲜花做成的皇冠。
“不，姐姐，你在作弊，是我提议的，你知道吗？”
“我先给他……这不是命令吗？”
“这还不够吗？如果双方有相同的感受。”
「……也对。你看，也请你分担我的份吧。」
我还收到了 Etoile 的花冠。
“谢谢你一直以来”
“谢谢你一直以来”
我是他们的青梅竹马，也是保护巫女的罗达利亚战士。
但……。
有一天，罗达里亚村遭到白银城堡骑士团的袭击。
村子里的人都被抓了，带到了白银城堡。
我也反抗到最后，最后还是被抓住带走了。
……我是多么的无助。
无法救出要保护的巫女的男人，重要的青梅竹马，星辰和露娜。
那就是我曾经的样子。
我猛然惊醒。
当我活动四肢并试图站起来时，我发现我的身体比平时重。
“你醒着么？”
Hershe 从上方凝视着我们。
我做了一个梦，想起了一些重要的事情。
说完起身，赫歇满意地笑了笑。
“看来你并没有变成怪物。”
再看的时候，还是和之前一样，只是皮肤变黑了一些，但身体已经完全变成了混沌的追随者。
他转生为<style="Ruby4">恶魔</style> 。
“这也算是成功了。”
醒来时，身边躺着两个女儿，跟梦里一样。
不过，他看上去比魔女时期年轻了一些。
“你的身体是基础。”
“想要再造两具身体，少女的身体大小是极限。”
听着赫歇的说明，两个女孩子的眼睛都睁开了。
「这里是什么地方……咦！？」
“你们是什么人！？”
迷茫的两个人。
似乎完全没有记忆，看到自己和赫雪，她似乎有些害怕。
伴随着重逢的喜悦，我不禁有些落寞。
“不用担心，记忆是铭刻在灵魂里的。”
“就算我现在忘记了，我也会记得我做人的时候的一切。”
听到这番话让我松了口气的时候，赫歇问我。
“那你现在打算做什么？”
我宣布，我将带他们到外面的世界去。
但是后来我想起了囚犯不能逃到外面的故事。
我可以出去吗？
“那里很好。”
“作为囚徒的证明，铭刻在你的灵魂之中……但你的灵魂曾被混沌彻底玷污，失去了你生为人类时的灵魂。”
“我已经不是囚徒了……你可以离开这座塔，想走就走。”
说了这么多，赫歇终于开口问道。
“但别指望混沌能在外面的世界自由自在地生活。”
“所有人类都会攻击你，将你从这个世界上抹去……这样可以吗？”
“我不介意，”他说，直视着赫尔希的眼睛。
然后，我再次握住了黑剑的剑柄。
我想带你们两个去外面的世界，去自由的世界……我会继续问你的，达斯拉德。
“交给我”
“随便你怎么做”
我转向拉斯特和其他人，握住他们的手。
“你要带我去哪儿？”
“喂，别这么生疏的碰我。”
“没事的，”他安抚着已经变回人形的两人，然后对赫尔希说了一句话。
我真的很受照顾。多亏了你，我才能够找回对我来说很重要的东西。
“拜托那两个笨蛋……乖乖的。”
回头看去，赫歇的脸上挂着前所未有的笑容。
跳过此活动？
“就是它，抓住它！”
“恶魔，等等，等等！”
继续往塔上爬的时候，遇到了一群骑士。
骑士们追来，想要惩罚变成恶魔的我。
或许是因为失误，又一次错过了“水晶”，我却有一种仓促的感觉。
“哈，哈……我的腿已经……”
“尽力而为，别摔倒！”
对于失去魔女之躯，成为人类少女的两人来说，这次逃亡似乎是一场艰难的逃亡。
紧紧抓住我，我拉着两人的手，一下子加快了双腿的动作。
“诶……赛娅！？”
“啊啊啊啊！？”
“哈，快……！？”
我好不容易摆脱了追击的骑士。
运行功率比以前有了很大的提高。
说不定这具身体已经成为了魔王之物。
“哈，哈……我突然吃了一惊。”
「呼～，是啊……被这么用力拉的时候，我还以为我的胳膊要断了呢。」
拉斯特和龙音靠着肩膀互相鼓励。
然后，当我汹涌的气息平息下来时，那两只手紧紧的握住了我的手。
起初我很害怕，但我想知道...
“起初我很害怕，但现在我很好了。”
“我不知道为什么……但我觉得你可以信任我。”
我紧紧地握住这么说的两人的手。
走吧，我们快出去了。
很长时间。牵着他们的手，继续走。
穿过大门，穿过山洞，终于踏出了外面的世界。
第一步是在森林深处。
这里笼罩在黑暗之中，虽然和塔内一样阴森森的，但那绝对是我一直在寻找的世界。
“哎……我现在出去可以吗？”
“你好...！？”
看着躺在地上的骑士尸体，两人不由自主的哽咽了起来。
洞窟外的守卫骑士。在被发现之前被淘汰。现在这对我来说是轻而易举的事。
“他们是追我们的人的朋友。请不要责怪韦尔特。”
“你是谁？”
“K，剑说话了！？”
眼前会说话的黑剑给他们带来的惊喜，似乎也让他们的恐惧缓和了一些。
“快去牵他们的手。”
我一边感谢搭档的无谓之事，一边冲向拉斯特和龙音。
两人也走出山洞，向我们这边走来。
“这是塔外，是什么地方？”
“空气真好……不过你以后要去哪里？”
趁月光照亮两人的身影，我拉着瘦小姑娘的手，对她说。
来吧，告诉我你有没有想去的地方。
我们三个人一荡秋千就开始了夜间的森林散步。
两只小手紧紧抓住我的手。 ――但是我的手没有任何感觉。
没有任何东西被传送到这个已经放弃了它是人类这一事实的被诅咒的身体。
我再也感受不到梦中那种温柔的温暖了。
不过没关系。
淡淡的月光照进漆黑的森林，照亮了两人雪白的肌肤。
看着那张留恋的脸，我发誓这次一定要保护好这两个人。
一边再次握住抓住它的重要人物的手。
“Laste & Lune”清除奖励 ATK +2 DEF +1 最大 HP +5 * 从 NEW GAME 开始时应用
跳过此活动？
……不对劲。
无法抹去与眼前状况不协调的感觉，我躲在一边看着状况。
“你要抛弃我吗？”
当我问到这样一位年轻女士是否有理由出现在如此危险的地方时，达斯拉德沉默了。
“基亚！？放手……”
“嘿嘿嘿，终于抓到你了。”
“你让我很为难……如果你表现得安静，我会爱上你的。”
与此同时，女人被流氓抓住了。
男人们如蚂蚁一般蜂拥而至，围在被推倒的女人身旁。
这是一个令人尴尬的景象，但我必须看看事情的发展......
“不，请住手……！”
“呵呵，话虽这么说，但你拿着鸡巴的样子看起来很开心，你不觉得吗？”
“如果我诚实的话会容易些……！”
歹徒制服了反抗的女子，并强行撕破了她的衣服。
“哦不！？别看我……好丢人啊。”
“有这样的东西太浪费了……我有又大又漂亮的乳房。”
“哦，我现在要吸它了。”
突如其来的羞辱和粗俗的话语，让这名贵妇少女的脸颊都红了。
毕竟，真的是某处的贵族小姐吗……？
“我，我不喜欢……像那样像个婴儿一样恶心。”
“原来如此……原来如此。”
“你明白了吗…！？”
站在女人面前的流氓拿出她勃起的阴茎炫耀，似乎要粉碎她微弱的期望。
“我又不是小孩子，非要把这个大家伙扔进去不可。”
“你好...！？”
在被面前的公鸡吓坏的女人身下，另一个流氓用肉棒打她的屁股。
「喂喂，等等，这个已经僵硬了。」
“诶，啊，你也是……哎呀！别这么蹭我！！”
“呵呵，你要是把我们也忘了，那就麻烦了！”
“嗯……太好了！哎呀，你也别逼我了！！”
此外，左右两边的男人们还挺出腰身，将女人握着的阴茎贴近脸庞。
就在女人为被众多鸡巴包围而疑惑不解的时候，眼前这个男人却第一个失去了麻木感。
「如果只是被推着不行的话，我就用力插入，sora……！」
“不，啊！谎言……而且先生的东西在我的阴道里……”
“呵呵……嗯！？”
“不行，你拉出来……结婚前不要再弄脏自己的身体！”
女人的话让侵犯他阴道的男人脸都白了。
“哈哈哈哈哈哈哈……这家伙是杰作啊！”
“你说了也不是处女！”
一时间周围的人都激动起来，接着是粗鲁的嘲笑。
“真是个女人……故作优雅，你还真喜欢。”
「啊，这个小穴好紧啊……呃，我应该吸过不少男人了吧。」
男人脸上洋溢着喜悦，因为肉洞的状态太好了。
“颜，你别这么说，我丢人的想死……”
“呜呜呜……故作尴尬，ma*ko跟我纠缠在一起……我受不了了。”
正将阴茎抵在女人臀部的男人也动了起来，似乎受不了眼前的交锋。
“切，我想用魔*子。
“Higi，哦，还有屁股！？”
然后阴茎也被拧入肛门。
“这感觉也太好了……马上收下我的，哦，后面已经贴到后面了。”
“你没用前面和后面的洞吗，这家伙？”
看来女人的屁眼也是生殖器，插在那里的无赖嘴里发出了赞叹之声。
“你也经历过吗？！
“那，要不好好惩治这种变态的小姐？”
“那是……前后都有，我肚子不舒服……已经，拔掉了……”
不顾女人的抗议，犯了两个洞贪图春药的男人开始扭动臀部。
「唔，啊啊啊！？不对，前后……你在蹭我！？」
强烈的刺激一下前后两个洞，女人忍不住扭动着身体。
“嗯，哦，哦，不要弄乱你的妈妈*ko-，哦，你不能做你的屁股，如果你那样戳我，那会放松……！？”
“呵呵呵，这么舒服的洞怎么能不用呢……！”
“哎哟，还是要硬啊……就这样了，我要多戳一下。”
听着插进自己阴道的男人的话，钻屁眼的男人也点了点头。
“屁股的情况也不错……像个阴户，后背缠绕在一起，呃……屁眼紧的好痛！”
“好，再紧一点！我要在这里好好过日子！”
看着刺激的双孔刑具，那几个拿着阴茎的男人也动了起来。
“我靠！我快受不了了！！”
“你希望我们尽快对付你吗？”
“这、这！？不可能！前后都已经……啊啊，被挡住了！”
“那就用嘴！快舔！！”
男人执着地将肉棒塞进女人嘴里，女人拒绝。
“要塞到喉咙深处吗？来，快舔！”
“是啊是啊……啊，我明白了。”
女人应了男人的要求，把舌头伸到面前的肉棒上。
“N，lero……哈，pero……lero，啊……lero，lero，ju，lero……”
“有了这个……豪恩，庇隆，好，楚，那是……？”
“哦……这样就好了，是不是挺好的，说不定我也体验过呢？”
“哈哈，还有个疯大小姐……啊，卧槽，快给我也吸！”
「这么多……恩楚，我一次做不完啊啊啊啊！？」
就在女人全神贯注于眼前的阴茎时，一股强烈的推力击中了她的下半身。
“别忘了我们！
“哦对了，再收紧你的屁眼……我受不了被吱吱作响。”
「这、这就是了……啊啊啊，要是这样摩擦里面的话……呐，雷洛，我已经快疯了……」
两只肉棒不断地凿出前后的孔洞，仿佛在宣示自己的地位。
男人会一边扇动女人的身体一边寻找，女人会逐渐熟悉他们的阴茎，并给他们带来愉悦的性感觉。
“哇！我的屁股越来越好了！”
「什么，你感觉到了吗？好吧，你可以像那样发疯！收紧你的阴户，让我看看你色情的脸！」
“不停地动动你的嘴巴！所以，多用你的舌头吸吮！”
“哈、哈……Nchu、Lero、Lero……Nbu、Fufu、Pero、Lero、Chulero……”
“哦，很好......被很多公鸡对待真是太好了♪ ”
“啊，请给我更多…… ♪ ”
这个女人现在非常喜欢它。
似乎男人的射精欲望已经达到了极限，因为拿着它的女人正在寻找阴茎。
“呵呵，是时候让你射在我的阴道里了……”
“哦，当我被绑在我的屁眼里时，我就到了极限了！”
“我也往你脸上抹……这样！”
“哦，如果你一次射这么多——”
“呼呼，好，好~~n ♪哦，太棒了，这么多出来了~~
阴道里，臀部里……男人的欲望倾泻到女人的全身。
不断射精的男人们脸上都快意的扭曲起来，仿佛女人的身体也在移动着寻找精液。
“哇，好吧，我要被妈挤了！？”
“哪怕是个屁眼……你就那么想要我们的吗？”
“那，就如你所愿给你吧……哎呀，我要了！”
“啊，我还在和我的孩子出去♪哦，我的屁股和阴户射精了很多……”
“啊哈，郁，郁♪我要沐浴在大家的精液里，我要走了♪ ”
女人也像被男人影响一样高潮，从阴部喷出透明的女性汁液。
“哦！？这家伙竟然吹潮了！”
“不愧是色狼小姐……尿的很厉害。”
「不，啊，都是你的错…… ♪ 」
当男人们大喊大叫时，女人继续用力伸手，直到她喘不过气来。
“呵呵，呵呵……啊，哦，妙语妙极了……”
“嘿嘿，比我想象的还要火爆……太可笑了，这是对魔子的收紧。”
“还有后面那个……这么好的屁股还是第一次见。”
“我只是被舔了一下就高潮了……我今天很幸运能和这样的女人发生性关系。”
“那这次，操我……”
是时候改变男人强奸的地方了。
“呼呼……这样不好吗？”
“哦……那是什么？”
女人的脸上浮现出一抹恶作剧的笑容。
和之前完全不同，那是一副恐怖淫荡的表情。
“我不想让你久等。”
「来，竖起来，戳戳，在我身上颜射吧♪ 」
男人的鼻音因不雅的邀请而变得粗暴，鸡巴又恢复了硬度。
“哦哦哦哦哦哦！！”
“Nu，oh，huh oh，oh， oh ，前后，Kita Ah ♪♪ ”
男人们注意到女人的突然变化，让肉棒顺势猛烈的突了出来，或许是被情欲激发了。
「可恶……这个色情女人！你就那么想要鸡巴吗？」
“那，我想怎么做就怎么做！”
“哦，哈哈！？嘿，好，好...... ♪好......你的阴茎看起来很好♪ ”
好像是为了回应女人对阴茎的渴望，男人们又开始了他们的强奸戏。
“你的麻哥也是最棒的，还请Chuu Chuchi Po！”
“这屁股也不错啊！咬了我好久好痛啊！看样子马上就要被吸出来了！”
“奥拉，你想要它，对吧？那就多摆动你的臀部吧！”
“哈，是的，是的，是的...... ♪ ”
一个出神的女人的脸被填满了两个洞，紧贴着站在她身边的男人的东西。
“你的嘴在屋外……别忘了好好吸！”
“Nju，Bu！？哦，对不起♪ ”
“被你们两个戳的感觉太爽了，我都忘记了……哼！”
“Lero，nchu，我会好好吸的，所以chupu，chu，chu……请原谅我……pero，lero，churero…… ♪ ”
在摇动臀部的同时，女人也开始张嘴。
一定是技巧高超，被吸的男人远远地就腰都在颤抖。
“这家伙……比以前强多了！？
“哈哈，楚，交给我吧......我会为你出色的Chi Po服务♪ Lello，Lello，chu，chu......Nju，Lello ♪ “
女人的腰扭得更厉害了。
一边吞噬男人，一边兴奋。
「喔……舔鸡巴兴奋吗？我的内脏越来越热了……」
“这也是，我的屁眼和内脏都在蠕动……呃，哦，哦，哦，哦，哦……！？”
抖臀、收紧屁眼、吮吸舌头……没过多久，男人又在用全身为女人服务时达到了极限。
“天哪，我要射精了！！”
“啊哈，啊，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，嘿，我又这样射精了♪ ”
「好丰富……多！请多射在我身上！！」
“呵呵，你不说我也用！”
“把精液牢牢地夹在屁眼里！”
“奥拉，这边！我也往你脸上泼！”
女人高兴地接受许多公鸡吐出的精液。
男人们对这样的女人毫不留情地蒙上了阴霾。
「啊，要是我得到这么多精液，我会……再……安♪ ，我不能再这样了…… ♪ 」
“啊啊啊啊啊啊啊啊~~n~ ♪♪ ”
“糟糕，这家伙又喷潮了。”
“我不敢相信你是一个非常不专业的年轻女士。”
「啊，是你们让我认真起来了……啊，潮水不会停了…… ♪ 」
第二次高潮，女人又继续吹潮。
「嗯、嗯……啊，好大的能量♪我已经吃饱了……呼呼呼～」
等到潮水终于退去，身边那些侵犯过她身体的男人，也开始大吵大闹起来。
“真是个女人……我从没见过这么色的女人。”
“哎呀，受不了了……鸡婆又要勃起了”
「嘿，换个地方。现在让我用阴户。」
眼睛布满血丝的男人。
他们仍然想要一个女人的身体。
“我的天啊，这虽然是一场盛宴……他们完全是乱七八糟的人。”
“呵呵，这样最好了，小姐姐……”
“但你还是很酷，不是吗？让我们一起玩吧。”
尽管有那么多精液，但无法阻止自卑的男人想要更多女人的身体......
“嗯，很荣幸你这么想要我。”
「可是……可惜了♪ 」
“屁……！？”
就在女儿脸上露出冷笑的那一刻，男人们的身子四分五裂。
被突如其来的事件惊到，她平静地站在血泊中，将华丽的长裙染红，若无其事。
就在我目不转睛地看着这诡异的一幕时，女人的容貌忽然开始动摇起来……
变成了女恶魔拉苏特。
“你要偷偷摸摸多久？”
显然，他们已经察觉到我在看情况了。
纵然逃走，也离荒影一步。
“你为什么不帮我？”
当我回答说是因为我认为是这样的时候，达斯拉德接着开口了。
“你到底在干什么？看刚才的情况，你应该可以轻松折返，不用逃跑。”
“呵，不知你这个东西，是不是不明白……”
“这是娱乐，哟。
“如果你冒充闯入塔中的贵族之女，男人们会以一种有趣的方式攻击你。”
“特别是刚才发现你在看，比平时的杂耍还兴奋呢，啊啊♪ ”
当我在振奋人心的拉苏特面前惊叹不已时，我的脸颊顿时鼓了起来。
“我以为你能帮我，但那是唯一令人失望的部分。”
“虽然我想感觉自己像个公主，但我想让你猜到这并不顺利……”
…只是在开玩笑。
我告诉他，我不需要随你的欢心而转身。
「我现在应付了很多人已经吃饱了，不过下次我要招待你的‘男人’……请你做好心理准备♪ ”
Laste 谈到任意计划。
我又开始沿着走廊走下去，把头埋在脑袋里。
跳过此活动？
独自一人的时候，拉斯特碰巧看到了她暗恋的男人韦尔特。
「韩、安……再戳我一下吧♪对了！这样很好啊啊啊……」
幸运的是，天鹅绒与皮肤重叠。
「嘿嘿嘿，这样就好了……毕竟你的鸡巴是最好的♪ 」
被打的臀部，流淌的汗水，溢出的气喘吁吁。
“啊，啊……我们走吧，走吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊~n ♪ ”
没过多久，拉苏特和韦尔特一起来到了高潮时刻。
品尝心仪的男人将大量精液注入阴道的幸福，让自己沉浸在行为的余辉中。
“呃，啊啊……！？”
同样的头痛再次袭来。
这是怎么回事？
身影也消失在染成纯白的视野中，取而代之的是，一道幻象在拉苏特的脑海中蔓延开来。
只是，她看到的“记忆”，并不是她曾经见过的那个温暖的草原世界。
一个女孩站在没有一丝阳光照耀的监狱里。
她被沉重的锁链锁在腐烂的监狱里。
是“她”成为最后遗迹前的记忆。
当女孩因孤独和恐惧而颤抖时，她的脚下——冰冷的鹅卵石之间——涌出了黑色的污渍。
黑色的污渍逐渐变大，越来越大，最终在她的面前形成了一个黑衣人的形状。
女孩被吓坏了，发出一声小小的尖叫。
她知道了。那是在这个世界的逻辑之外的东西，“混沌”。
黑色人形“混沌”分裂。
就这样诞生了多少“混沌”，缓缓靠近受惊的少女。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
看到巨大的阴茎从“乱”的胯下升起，察觉到他们意图的少女尖叫了一声。
只是，那声音被吸入了深深的黑暗之中，再也没有人来到漆黑的牢狱之中。
「嘻嘻嘻嘻嘻……！？」
少女的身体被“混沌”的阴影笼罩。
黑暗欲望对无辜者身体的强奸剧已经开始。
「哎哟……！？不，请不要过来！」
一个用手铐挡住乌鸦并倒下的女孩。
一截‘混沌’顿时将它的身体从那两条张开的腿间切开。
“你好...！？”
漆黑的身体覆盖在脑袋上，脑海中浮现出眼前一片漆黑的错觉。
光还没有被偷走让她松了一口气，但下一刻，映入少女眼帘的东西让她陷入了绝望。
“那你要干什么？喂，闭嘴！别给我看！”
女孩心里明白。
“Chaos”的胯下横竖立着的东西是做什么用的？
只是我的心不肯用脑袋去理解。
没有它，我会因为本能的恐惧而无法正常思考。
“咕咕……格格……琪琪……！”
“混沌”并没有因为女孩惊恐的样子而气馁，反而让那颗宝石越来越大，越来越狂暴，就好像它以她的恐惧为食一样。
“呃，骗人……这一定是骗人的……”
“一定是做梦，噩梦！不然我，我……”
在拼命逃避眼前现实的少女面前，压在她身下的“Chaos”的嘴巴大大扭曲。
漆黑的突起被压进了从破烂的衣服中窥视的缝隙——。
“Ah… Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
狠狠的刺入少女的私处。
“亚姬……不过……这不是梦，这……”
“啊，好痛！？这痛……啊，我真的被侵犯了……呜呜呜！？”
一个女孩尖叫着，因为她的阴道充满了她从未经历过的异物感和疼痛。
那一刻我终于明白了噩梦般的现实。
“不行，拔出来！不要再插到我重要的地方了……”
“Gihagihagiha...Ugaah！”
“咦！？好疼好疼好疼！？”
“即使你要我停下来……这在撕裂我的鸡巴，nggi，嘿……嘿，这很好！？”
肉棒推入阴道后部，同时挖出角质层伤口。
无视痛苦的抗议话语，“混沌”更深入少女的内心。
「不、不用了……哦！？我不需要再插入了……」
然后，黑色尖端接触阴道后部。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，肚子深处……我要被压死了！？”
忍着疼痛，狠狠践踏女孩终于可以喘口气的希望，“混沌”开始抽出他的鸡巴。
“哈古……啊，疼……大的蹭一下疼吗！？”
“还有，嘿……嘿，嘿……我，呼吸困难……还有，快停下来……！”
“哦，哦……gahyui…… ♪ ”
一个大到可怕的阴茎硬生生的塞进了她娇小的身体里，少女的气息急速攀升。
仿佛是在嘲笑她的模样，“混沌”开始加快臀部的速度，同时发出刺耳的吼叫声。
“Gohahaa... Giggy，Gig Boo！”
“哎，我不要了……再这样下去，我老二都要疯了！”
「哈，放手……啊！啊，拜托，放手吧……！」
少女扭动腰身，想要逃离越来越大的阴茎运动，身体却被周围的“混沌”给压了下去。
周围的‘混沌’看着少女因绝望而扭曲的脸庞，脸上带着狰狞的笑容。
仿佛在享受她的负面情绪。
“Gigiga，Bazuzo……！”
没过多久，强奸少女的‘混乱’或许已经达到了欲望的极限，少女的阴茎颤抖起来。
“什、什么！？不会吧，你在撒谎……住手！”
少女的手脚微微颤动着一种不好的预感，尽管她拼命反抗，但这样的反抗却被身边“混沌”的双手压制了下去。
当“混乱”的公鸡毫无抵抗地将精液射入女孩的阴道的那一刻到来了。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”
随着拆迁，一种前所未有的感觉充满了稚嫩的身体。
「K、恶心……！？一股粘稠的、不冷不热的东西进入了我……」
“不，不……不，不，不，不，不……”
因绝望而无力倒地的少女。
一直强奸她的‘乱子’似乎心满意足，拔掉了他的阴茎，加入了他身边的朋友圈。
“嘎嘎嘎嘎嘎嘎…… ♪ ”
“……别笑了，好丢人”
“如果我弄脏成这样……我就不能再履行我的职责了。”
就在少女悲痛欲绝之时，从她的胯下，多萝莉倾泻而出的精液“混沌”溢出。
看到那不堪入目的又淫荡的身影，‘混乱’中响起一阵大笑。
“已经……放过我吧……”
如此微薄的愿望落空了，强奸剧马上复播。
这是什么...？
一根肉棒再次插入女孩的阴道。
比之前的【混沌】更大、更长、更厚。
「快住手吧……如果你把这个放进去再拿出来，我的老二真的要断了……！」
发出一声响亮的尖叫，驱散绝望。
然而，新“混沌”却将少女压在原地不动，开始单方面用那根大屌侵犯她的身体。
“呃……再这样下去，可不行……唉，要疯了……”
“戈戈佐加……古吉加？”
没有理会少女的话，『混沌』重复了插入的话。
「唔……咦！？阴道里面好大，又揉又热……！」
“就这么痛……已经，nnn！？
仿佛在说服自己，他反对“乱”。
然而，女孩突然注意到了。
一点快感开始在我的身体中诞生，并继续受到侵犯。
「那个，啊，这不可能……我，我怎么会有这种感觉，呜呜呜！？」
“佐拉佐拉佐拉！！”
“混沌”臀部剧烈活动。
“不，为什么？为什么-为什么，嗯♪我不喜欢它......当它被放入我的阴道时我感到恶心......”
“但是为什么你的阴部感觉那么多？嗯♪哦，哦......当我的阴道被搅动时，我又觉得很热了。
不知何时，少女开始因为“混乱”带给她的快感而扬起甜美的嗓音。
“嘎嘎嘎嘎嘎嘎…… ♪ ”
看到坠落的少女，周围的‘混乱’顿时哄堂大笑。
即便是那段时间，大屌的‘乱’骂也没有停过。
「啊……好啊♪不对……你怎么能发出这么讨厌的声音！？」
“我再也无法相信任何事，我无法理解任何事......
一个在监狱里再也无法掩饰自己悦耳嗓音的少女。
最终达到极限的黑色公鸡将精液释放到她的阴道中！
「咔、啊~n ♪好吧，我的阴道又充满了滚烫的精液~ ♪ 」
与第一次阴道射精不同，女孩在她的阴道中感到压倒性的快感。
传播阴道肉的公鸡和大量射精带来的兴奋感以言语以外的方式从女孩的身体中溢出。
我受不了淫秽的汁液，它从我的阴户里流出来了♪♪ ”
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ ”
“啊，我的鸡巴还在摩擦我的阴户，我正在抽精液♪感觉太棒了，我无法停止射精...... ♪ ”
被“混沌”逼得性欲盛开的身体，反复多次高潮，直到一度达到极限。
当女孩抽搐到筋疲力尽时，“混沌”似乎终于心满意足，连同臀部一起拔出了插在她阴道后部的肉棒。
「呃，啊……小智，我要出去了♪ 」
当第二个“混沌”的阴茎被拔出时，少女第一次为记忆中的高潮而颤抖。
“不，我不敢相信我被这样强奸了……我在撒谎，这不可能，这样……”
“这个女人可能有天赋。”
就在这时，少女的脑袋里响起了一个人的声音。
“这不可能，我的女儿。”
“将身心托付给快乐，你将能够享受至高无上的快乐。”
本能地，女孩明白这是“混沌”的声音，是对她黑暗亲戚的邀请。
“不行……如果你跟着这个声音走，你会被‘混沌’吞噬的。”
但是，我无法抗拒诱惑，因为我的身体已经被侵犯了。
如果再继续被侵犯，就做好了有一天会被混沌吞噬的少女。
但是，那个时候，我记得和我一起被带到监狱的姐姐的脸。
姐姐会不会和我一样的命运？
……那，我得帮帮姐姐！
女孩被遗忘的感情又复活了。
除此之外，还有一个人……出现在少女脑海中的一张脸。
与妹妹和自己一起被带走的村里青梅竹马的青年。
一想起他，她就觉得胸口有什么热辣辣的。
是啊……在再次见到姐姐和他之前，我不能死在这种地方。
以坚定的决心努力站起来的少女。
“呃！？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
然而，一个新的“混乱”阴茎插入了那个身体，将女孩拉回了快乐的海洋。
‘混沌’的声音再次在脑海中回响。
“把自己托付给快乐，你就可以重生。”
侵犯我心的低语声。
少女努力想摆脱那个声音，但一根根插入的肉棒击碎了她的意志。
“乱”的屈辱还在继续，不知何时才能结束。
你还好吗？
我听到远处传来怀旧而有力的声音。
拉斯特听到他的呼唤醒来时，看到了一脸担忧的维尔特。
“嗯，我在做什么？”
“你一定是心情不好，”韦尔特看着拉斯特捂着酸痛的脑袋，露出如释重负的表情说道。
“那个……你是在担心我吗？”
韦尔特说他非常担心。
“谢谢。过去的回忆……我只是在做梦。”
“即便如此，也是一段不好的回忆。”
拉斯特叹了口气。
韦尔特想知道那是什么样的梦并问道，但是......
“我记不太清楚了，但是……那是一个可怕的梦。我不认为这是你可以对任何人说的话。”
然后，拉苏特抱住了头。
当韦尔特惊慌和担心时，拉斯特对他微笑。
“可是……我觉得那是一个很重要的梦。”
我希望有一天我能记住，Welt
“这不是我跟你说的吗？”
“是吗？”韦尔特苦笑了一下，拉斯特也笑了起来。
两个人交换微笑。
不知不觉中，痛苦的记忆已经从拉斯特的脑海中淡去。
跳过此活动？
穿过昏暗的走廊，我路过某个房间。
我很好奇，就进去了。
果然，房间里有两个熟悉的妖女。
赶紧躲到暗处看看他们怎么样了。
“很好吃，不是吗，拉斯特？”
“姐姐，我刚才是不是吃多了？
看样子，拉斯特他们正在吃饭，他们正在吃着摆在桌子上的菜品。
你到底在吃什么？
两人用叉子叉起来送进嘴里，这是我从来没有见过的。
怎么看都不像正经食物。
说起来，你为什么要在这种地方吃饭？
“所以，你最近偷偷摸摸的做什么？”
突然，龙音瞪了我一眼。
“偷看别人的饭菜是不礼貌的，有话就上前说。”
显然，他们两个一开始就看得出来。
正如我被告知的那样，我从阴影中走出来，但这是一个错误的决定。
迷茫之时，腰间的黑剑便道出了我的心意。
「首先，让我代表这家伙向各位女士道歉。这是这样的地方……维尔贝特也很谨慎。那部分你能理解吗？」
“嗯，是一把比主人还乖的剑。”
“嗯……好吧。那么，你想让我们做什么？”
“不，我只是对这个也感到惊讶。你们女士们，恶魔，和人类一样吃东西。”
“不是天然的，味道和人类一样。”
“虽然我能吃你们不能吃的东西。”
龙音露出牙齿笑了起来，但紧接着，一个妹妹的吐槽闯了进来。
“就是姐姐不好吃。”
“哦，你有没有说什么？”
挑起眉毛的龙音和板着脸的拉斯特之间无声地擦出火花。
和那两个人在另一个地方，我再次观察盘子里的食物。
不管怎么看，他们两人吃下的那个黑色东西，都不是一般人类可以吃的。
难不成他们说的这个“这个”也是混沌？
就在我怀着这样的疑惑之时，不知不觉间结束了对视的女恶魔们向我喊道。
“哦，亲爱的，你是不是看着我们吃饭饿了？”
“如果你看起来像那样，看起来你还在努力上升。”
“我希望我能放弃。”
我不能那样做。这一次，他用自己的口，清楚地表明了自己的来意。
听到这样的回答，两位魔女眼中闪过神秘的光芒。
“嗯，挺热闹的……可惜看着很好吃，不过现在我吃饱了，还是算了吧。”
“嗯……下次见面，我就吃。”
说着，拉斯特摆了摆手，而卢恩则舔了舔舌头。
「……喂，你说这话的时候不应该走吗？」
让它比这更长是危险的吗？
我从两人身上感受到了浓浓的杀气，赶紧离开了房间。
跳过此活动？
我随便路过的房间。
在它的中央是一个有着熟悉面孔的女人。
“哦，好巧啊。”
自然而然地叫我的拉苏特。
但是，旁边并没有平时的同伴。有些东西很少见。
“我一个人很奇怪吗？”
当被问及他的姐姐 Lune 时，Raste 出于某种原因噘嘴。
“是你妹妹吗？
“或者什么？比起我，你更想见我妹妹？”
天色渐起疑，急忙否认。
我真的只是想知道发生了什么事。
“我也可以一个人。”
“你不是也有想这么做的时候吗？”
哪怕只有我一个人，我也要从一开始就寻找一个出口……我不说话了。
这不是一个人，而是因为我想起了我身边有一把心爱的剑。
不过，龙涅好像把我没有反对当作肯定，咧嘴一笑。
“啊，对了……我一个人在去地面的路上，真抱歉。”
“但是……你今天很幸运，不是吗？”
突然，拉斯特的笑容变成了食肉动物的笑容。
“因为现在我可以吃了你而不会被姐姐打扰♪ ”
在拉斯特从视线中消失的同时，我感觉到空气接触到我的胯部。
下一刻，拉斯特出现在我面前，双手环住他的脖子，将他拽倒在地。
我设法坚持下去，但我有能力覆盖 Raste。
“哎呀，你要推下去什么都不做吗？
我反驳道，这大概是我造成的，但实际的拉苏特却是一副轻松的表情。
和往常一样，他搂着我的脖子不放。
“呼呼，这也是……那我们该怎么办呢？”
“……你今天该不会逃吧？”
就算想要逃，也只会被混沌之力束缚。
于是，我决定尽快去做该做的事，对拉斯特的话点了点头。
“我很高兴听到一个好的答复，我必须感谢你。”
“对啊……这样的东西怎么样？”
随着拉斯特的话，一种柔软、不冷不热的感觉穿过他裸露的阴茎。
「怎么样？我的小穴感觉如何？」
“你，嗯……你喜欢被这样用你丰满的阴户摩擦，不是吗？”
Rasute 积极摇动她的臀部以摩擦裂缝。
虽然比不上插入，但那种融化春药的刺激，足以让人勃起。
「啊哈……我就知道♪ ，已经这么多了……唔唔唔唔唔唔唔，越来越难了……」
一边敏感地被肿胀的硬棒和龟头上的裂痕刺激着，拉苏特的声音也渐渐变得痛苦起来。
“唔……已经，我要让你一直活动臀部了……嗯……？”
「以前是我在上面，这次倒过来了……喂，臀部也从那里摇一摇吧。」
当他的阴茎抽动变得难以忍受时，拉斯特的话让他感到震惊。
这次我将从这里摇晃臀部，享受下流的裂隙。
“唔，啊，呃…… ♪ ”
“是-是的......我要用你的大家伙更多地摩擦你的鸡巴......”
“你不用忍住，啊……因为这是必要的前戏，哈，啊……啊啊啊啊啊啊啊…… ♪ ”
伴随着拉苏特的喘息，裂缝中传来的淫秽声音也渐渐大了起来。
“嗯，呼……呼呼呼……是时候了吗？”
“我已经很僵硬了……我的可可也准备好了，你知道吗？”
Laste 以迷人的微笑邀请您。
听着甜言蜜语，沾满爱液的阴茎抽泣起来。
“你不用忍着，对吧？”
“喂，把这个洞改成你喜欢的——伊恩！？”
我再也看不下去了，将一颗被激怒的宝石塞进了面前的裂缝中。
「安！？突然……但是就在这里…… ♪我在笑点这里♪ 」
“呼……啊……不行，这时候我忍不住要出声了……！”
拉斯泰因强大的插入而高兴地喘着粗气。
再一次，我在湿漉漉的阴道肉的怀抱中几乎不由自主地发出了声音。
「嗯，那个是不是一样的……？
“喂，再深入一点……啊！？
交给我吧，如果你把肉棒深深地埋在秘密的地方，不像前戏，舒适的阴道压力会施加到整个肉棒上。
“不……坚硬的麻辣烫的尖端……哇，它在穿过我…… ♪ ”
「安……啊，这种感觉，最好了…… ♪ 」
「唔唔唔唔……啊唔唔～唔…… ♪ 」
好不容易将剑尖深深地埋入阴道后，拉丝特大大地叹了口气。
“嗯……！我已经把它插进我的阴户里了……”
“嗯嗯……擦外面就好了，不过啊，毕竟还是放在阴道里面比较好，我能更强烈地感觉到你的东西，呜呜呜～”
伴随着这句话，肉身的褶皱缠绕在了棍子上。
一股强烈的冲动涌上来，男人的敏感部位被一种融化的刺激覆盖。
“阿拉，要不要快点搬家？”
“即使你不说，我光看就知道……而且你的阴茎在我体内颤抖。”
“来，请动一下……”
在被催促下，我开始用力捶打自己的臀部。
“哦！？
“好吧，就这样了……我拿着它站起来——，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜...
从一开始，拉斯特的肉穴就立刻开始咕哝起来，一边想要挤压他的阴茎，一边接受着猛烈的抽取。
“啊......嗯，哦，好...... ♪毕竟我喜欢这个Ochi●Po，我喜欢它。
“看，每次你的阴户被插入和取出时，我都很难过。”
与其说是痛苦，不如说是贪婪的紧缩足以让你放松警惕随时射精。
Rasute 的阴道内部比我抱过的任何其他女人都要好得多。
「呼呼呼，怎么样？我小穴的味道……」
「如果你能尽情享受就好了，但如果你拼命地摇动你的臀部，安……♪我会觉得这还不够。」
“那我也搬家了。
就在拉斯特挑衅地笑着的时候，他动了动臀部，开始责备卡在他肉穴里的阴茎。
同时，击中棒皮的壮阳感也加倍了。
太强烈了，让我一时间头晕目眩。
「你很惊讶对不对？！虽然我只是摇了摇臀部，但我感受到了比之前更强烈的快感……」
「这样摆动臀部并不是唯一的性交技巧……嗯，呵呵～ ♪像这样抓穴刺激穴位也是可以的吧？」
拉苏特的阴道动作精巧，刺激着阴茎的性快感。
多亏了这一点，我们正处于爆炸的边缘。
“来吧，让我们在我体内活过来……！”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，妙语在我的阴道里跳来跳去♪ 」
「哈，啊，啊……啊，我在等热的…… ♪啊，啊……韩，啊，啊啊啊……！？」
继续被仿佛要融化的男人褶皱挑逗，阴茎终于到了极限。
射精！ ……在你这么简短地说的那一刻————
“哈，啊，啊，啊，啊，啊， ♪ ”
伴随着这股冲动，浑浊的气息一下子被吐了出来。
「啊啊，终于弄出来了……嗯～ ♪好喝的烈酒真多……」
拉斯特兴高采烈地接受了被击中的两样东西。
为了用这一击结束混乱的侵蚀，我继续尽可能多地射入她的阴道。
「……已经，你还拿出了惊人的数额。把我灌满……不！？」
“我、我已经无法控制溢出了……！”
接受了长时间的射精后，拉斯特也从胯下以潮汐的形式释放了自己的冲动。
“阿安！？好吧，你又没有对我做什么……”
“啊，可是……”
“一半是你的错……如果你有那么多阴户，通常任何人都会高潮……”
说着，拉斯特的身体又开始颤抖起来。
“啊~，好了，又浓又粘的蚝油又出来了妙语！ ”
「唔、唔、唔、唔唔唔～唔…… ♪ 」
射完一阵子，也该和同样吹完潮的拉斯特粗粗地吐一口气了。
一个突然的念头闪过我的脑海，让我感到不安。
魔女的性技太厉害了……所以才怀疑这具身体被混沌侵袭的程度是不是更厉害了。
“我的天啊……明明长着一张好看的脸，却突然多了一个影子。”
拉斯特用手摸了摸脑袋，像是看穿了我的想法似的说道。
“呼呼呼……没事的，我今天没有在你身上动用混沌之力。”
“侵蚀的进展与这一团契一样多……仅此而已。”
听到这句话，我深深地吸了一口气，松了口气。
“你要是能安心就好了。”
“嗯，我不是想带你吃掉你。”
“逼你入乱可不是我的爱好…… ”
拉斯特带着神秘的微笑。
那淫荡的目光，投向了依旧纠缠在一起的下半身。
“我喜欢勾引人类男性，尤其是像你这样精神强大的……”
“当你们所有人，无论是身心，都淹没在我的身体里时，就是我邀请你们进入混乱的时候。”
“到那时，我会好好享受韦尔特的身体，你呢？”
尽管他被判处了可怕的刑罚，也许是因为他意识到了即将开始的行动，他的阴茎在拉苏特体内抽泣着。
“什么事，你懂的……”
“那我们就这样继续吧♪ ”
说着，拉丝特又开始活动臀部。
无法用语言形容来自阴茎的强烈快感。如果我不小心松了口，随时都会发出凄惨的声音。
“安♪我在想我的小穴看起来是不是又要活过来了？”
我认为它很快就会出来，但是......
“尽管你让纳尼内心如此坚硬，但无论你说什么，你都没有说服力，你知道吗？”
「唔……哈……啊啊啊啊啊，这个真的不错哦…… ♪ 」
拉斯泰继续一心一意地摇动着臀部。
当我问它是否那么好时，他热情地回答。
“就是啊……这么大的事，你投入的精力可不少啊……而且，说实话，恢复得这么快，你是第一个，嗯……”
“这么稀有的东西……我忍不住用我的阴户吮吸、吮吸、挤压。”
“呃，啊啊♪看，给我下一个精液……”
「你不给我，我就强行拿走……嗯，嗯♪ 」
阴道肉收紧，阴道皱襞从四面八方舔舐肉棒。
在那难以忍受的快感中，曾经射精过的阴茎再次涌出滚烫的东西。
“恩福福，快来了……快来了吧？啊，好期待呢。”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“呵~，光是想想就让人不寒而栗！ ”
“... 你在干什么！？”
“我不知道是不是我实在是坐不住了……我，猛地往里冲……唔……！”
也不知道自己会不会一边倒是鱿鱼，就把腰也用上了。
然而，即使我想主动出击，拉斯特臀部巧妙的动作也打断了我们的节奏，让我无法如愿。
“呵呵，你拼命想把我当鱿鱼，这不是你所谓的男人的骄傲吗？”
“不过可惜了……既然走到这一步，我就是要当鱿鱼的人了……”
拉斯泰以精巧的动作向右摆动臀部，将阴茎贴在肉腔壁上。
压在我身上的阴道肉的蠕动似乎让我的头和肉棒都麻木了。
“……呃，你觉得怎么样？你能感觉到我阴道的内部，一直到褶皱，对吧？”
“好吧，如果你的膝盖颤抖得这么厉害……如果感觉这么好，我会给你更多的，你知道吗？哈，安妮…… ♪ ”
「不、不要再放弃了……啊、不、 ♪呼、呼……呜呜呜……！」
「一切都交给我吧……那我就尽情地逗弄玛拉……！」
每当 Raste 摇动他的臀部时，交替的感官刺激就会在阴茎的左右两侧运行。
我被那种感觉淹没了，停止了摇晃臀部。
「是啊，没关系……啊，丑陋的钾肥在我的阴户壁上摩擦……哦，从后面到后面都很棒…… ♪ 」
「是啊，终究还是要结束了……t，把漂亮的鸡巴放在女人的重要部位，然后喷出火辣的……！！」
Rasute 挺起她的臀部，将她的阴茎推得更深。
对着她的阴道后方，我狠狠地一击到底。
“哦，那有多深！？”
伴随着拉苏特的呻吟，挺拔的阴茎爆发了。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♪ ”
「啊……我在射精，我在射精……！有很多男性精液在我的阴户射精~ ♪ 」
尽管第一枪这么多，但第二枪的量却不亚于此。
伴随着解放感和阴道压迫感而颤抖的臀部下方，拉斯特一边认真地喘着粗气，一边在阴道内接受大量的射精。
“安，今天虽然是第二次，但这个量……真的是一个值得挤压的无底阴茎……嗯~~！？”
“呸呸呸，你还有这么多！？没事，多待我一下！”
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻_
“嗯，哈，呜呜呜~~ ♪ ”
就在肉欲达到顶峰的那一刻，潮水如喷泉般再次从拉斯特的秘境中散去。
“啊，我回来了……我走了~~ ♪ ”
拉斯特的身体无力地躺了下去。
然后，从蠕动的淫荡裂缝中，混浊和浑浊渗出。
“啊……我又放了这么多……”
「你真是无敌对吧……托你的福，我吃饱了～ ♪ 」
看着裂缝，拉苏特满意的点了点头。
这么一会，他终于抬头看了我一眼。
“那么，你觉得呢？你当然满意了，不是吗？”
他一边喘着粗气一边回答说，与其说是满足，倒不如说是疲惫。
然而，拉斯特似乎嗅到了这句话中蕴含的满足感，开心地笑了起来。
“嗯嗯嗯……看你这么说，我很高兴你真的很喜欢♪ ”
“最后，我们两个发生了性关系……很顺利，不是吗。
“还有……呼呼，你的真不错~ ♪ ”
在赞美他的阴茎的同时，拉斯特握紧了他的第二次高潮。
不知过了多久…… 因射精而昏迷的我终于回过神来。
“哦，你终于醒了？”
“我傻眼了很久。
与魔女相交，无论是身心上都极度疲惫。
多亏了这个，我的脑袋还是一片空白。
不知道我的情况，拉斯特似乎满足于与她心目中的男人有染。
「呼呼……要是说到这里，我想姐姐会生气的♪ 」
拉苏特玩得很开心，但脸上的笑容突然消失了。
看来他要开始考虑什么了。
我问发生了什么事，但是...
“嗯？没有，没什么。”
被抬起来的脸上，露出了满意的笑容。
“这味道，这能量，好难受啊……虽然我已经吃过很多次了，但还是好吃到百吃不厌。 ”
“既然姐姐不在，我就在这里再吃一口……”
而且，当我想到表情逐渐变得欣喜若狂时，那道目光又一次投向了我的裤裆。
没办法，我赶紧打起精神，拉斯特的轻笑声在房间里回荡。
“我想一直吃下去，但我不得不忍受。”
“因为如果我让你陷入混乱，我可能再也无法享受了。”
听着这句话抚着胸膛的我，拉斯特开始称赞这次尝到的肉。
「话虽如此……和我们打了这么多交道，你还没有完全被混沌污染，真是太好了。」
「这不是讽刺吧？多亏了那个，我才能一次又一次地感到美味。」
「啊哈哈♪好期待把你的精华榨干到最后一滴呢。」
“我希望你在我们下次见面之前努力工作......祝你好运♪ ”
仿佛说完了自己想说的话，拉斯特最后咧嘴一笑，转身离去。
“你没事吧？能不能好好站起来？”
魔女消失后，达斯拉德担忧的声音在我脑海中回荡。
啊，不知怎么的……我点了点头，以黑剑为拐杖勉强站了起来。
我很好……我现在可以走路了。
就在我这么想的时候，达斯拉德又对我说话了。
“话虽如此，魔女的胃口还是惊人的，和我的胃口一样旺盛。”
你在说什么？
“什么？有什么话就说吧。”
我猜我猜对了，所以我决定问问。
不知道她每次都在旁边看着和那些妖女交欢会不会兴奋。
达斯拉德砍掉了这样一个问题。
「很遗憾，身为剑士的我无法理解你的欲望……就算你把你的作为给我看，我也只能认为你吃得很香。」
与其说是性感，还不如说是吃，对吧？
“这是正确的。”
他手中拿着一把黑色的长剑，苦笑道。
有了这个家伙，我想我不会像拉斯特所说的那样孤独地去旅行。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<DEF+1>>>>>>
跳过此活动？
在迷宫中前进的同时，我再次经过了监狱的前方。
或许是因为曾经被关押过，所以无论看到多少次，我都不习惯这种设施。
正要走的时候，忽然有种不协调的感觉。
仔细一看，牢门是开着的。
“你也注意到了吗？”
我同意我伙伴的话，并告诉他暂时保持安静。
然后，当我小心翼翼地踏进监狱时，出现了……
「啊，你是谁……！？」
一个陌生人被锁在墙上。
明明是一个硬着头皮的囚徒，但在这种状态下，他的意识似乎是清醒的。
然后这条链...
“喂！你干什么，你……”
达兹拉特的闪光。
仅凭这一点，缠绕着男人的锁链便被斩断。
失去了枷锁的男人，在地上的铁链和这铁链之间来回打量着，一脸懵逼。
不好意思，我就扬了扬下巴，发了条信息说“走”。
“哦，谢谢你……！我不知道你是谁，但我很感激你！！”
我一回谢，被释放的囚犯迅速消失在塔楼的黑暗中。
故事就这样结束了……我就是这么想的。
“……你为什么要这么做？”
然后，拉苏特突然出现，带着熟悉的声音。
我回答她的问题，没有特别的原因。
“他可能是个心狠手辣的人……你这么轻易就帮我，可以吗？”
当我摇头回答下一个问题时，拉斯特一脸郁闷地鼓起脸颊。
“就算我有空，我也会淹死在这座塔的某个地方……”
“我不明白。”
“等一下，横枪不要插进去。”
“我是剑，不是枪。”
“呃……当然”
拉苏特的毒液被黑剑诡异的反击解除。
对着她，达斯拉德继续表达自己的意见。
“继续讲故事，我的想法和你不一样。”
“那个囚徒……没想到，他可能会像这家伙一样顽强地活下来。”
听到达斯拉德的话我点了点头，拉斯特露出了无畏的笑容。
“那是个例外，从底层安全爬上这层楼的囚徒，很少见……”
“你太特别了。”
“而且，在这座塔里，你越往上走，你就会看到越多的骑士……”
也许是因为即将屈服于达斯拉德而感到沮丧，拉斯特开始与各种理论争论起来。
“……好吧，这就是前面等待的一切。”
“不管怎么看，普通人都活不了那么久。”
静静地听着，似乎已经过了相当长的时间。
“所以，怎么样？有什么反驳的吗？”
“……喂”
“又是你？
“没有，你什么都听不到吗？”
当我醒来时，我听到走廊另一边有人说话。
“这次是骑士？
拉斯特的身影仿佛融入了黑暗一般消失了。
“嘿！你也没慢下来。”
得到提示，他急忙躲入阴影之中，紧接着数道身影出现。
其中有一张熟悉的面孔。
“快走！”
“该死……对不起……”
骑士们俘虏了之前释放的囚犯。
运气不好的逃脱者会被带回他们曾经居住的监狱。
“快进来！”
“咳……”
本以为男人会再次被抓，但是——
“哦，等等！你！”
骑士的怒吼在监狱中回荡。
那人看到空隙就跑了。
但下一刻——
「……嘎哈！？」
骑士弓枪的一支箭射穿了他的脑袋，他砰的一声倒下了。
“……你杀了我之后要做什么？”
另一位骑士开始责骂弓箭手骑士，但时间很短。
“嗯，已经没办法了……晚点给处理组打电话。”
事情就这样结束了，其他骑士也随手将囚徒的尸体放在了房间的角落里。
――我刚刚救下的那个人的生命就在我眼前消失了。
达斯拉德和我在阴影中注视着这一系列的景象。
然后，在骑士们离开的时候，我确认了一下周围，从阴影中站了起来。
然后，不出所料，她突然出现在了附近。
“正如我所想，注定就是这样。”
鲁斯特带着讽刺意味征求同意。
“我终究是死了。”
背着龙涅的话，我默默地靠近了囚犯的尸体。
然后，我把手放在他睁大的眼睛上，轻轻地闭上了。
「……那样的话，在监狱里不也是一样吗？」
我对拉斯特的新问题摇了摇头，他静静地看着他要做什么。
终于得到了自由，总比死在笼子里强……
“我想知道是不是类似的东西？”
听到我的话，Raste 歪了歪头，但最终还是松了口气。
“……我本来是想对你下手的，但好像不是那种气氛。”
“如果你不兴奋，你就不会对约会感兴趣。
单方面声明后，拉斯特就如同消失一般离开了。
“我们要不要快点走……？”
沉默片刻后，达斯拉德用异常温和的声音叫道。
说完，我又燃起了逃跑的念头，离开了监狱。
跳过此活动？
“啊~~re~~……！”
“我在那边说了，让我逃走……！”
突然，我听到走廊另一边传来骚动声。
有多种声音…… 是骑士团，还是另外一方？
反正长此以往，他们也会被卷入其中。
既然如此，我便悄悄躲到附近的阴影处，决定查看一下靠近的人。
没过多久，我就看到几道身影从通道后方朝我跑了过来。
“嘿！有人！
“女人，好久没见过女人了……！”
“小姐，别跑了，我们一起做点好事吧！”
一个身着华服的陌生女人，正被一群流氓似的男人追着。
一个贵族女子的模样，在这座塔里并不适合她。
“我会被强奸的！这样下去我会被强奸的！！”
不过，貌似她那绝美的容貌，也足以勾起男人们的色欲了。
尽量不想被麻烦的事情牵扯进来，但是……这样睡可不好。
你要做什么，帮帮她？
跳过此活动？
毕竟不能小看。
他当机立断，拔剑杀入女子与盗贼之间。
“操……什么鬼！？”
一个假装坚强的男人，目光却完全游移在倒在自己脚下的战友尸体前。
然后将剑尖指向他们。
“切……记住了！”
幸存者惊慌失措地逃跑。
等到危机过去，被追赶的女人揪着裙角道谢。
“非常感谢你在这么危险的地方帮助我。”
她的儒雅风度犹如名门千金。
“哦……你真是一个了不起的人，总之，我要感谢你帮了我。”
当我想说谢谢时，我忍不住盯着女人的动作。
“嗯……只能这样谢谢你了——”
突然，女人趴在地上，卷起裙子的裙摆。
“来吧，请爱护我的身体。”
“恩夫夫……怎么了？”
是暴露在我面前的生殖器。
我虽然对贵女这般不得体的行为感到疑惑，但还是忍不住咽了咽口水。
“这可能是一个古怪的提议，但女人的屁股真的那么稀有吗？”
「如果是像你这样的绅士的话，韩♪我还以为你会更习惯于女性呢……」
女人一抖屁股，中间的淫荡也随之左右摇摆。
有一部分的我自然而然地用眼睛追随着这些裂缝的移动。
“不行……被人看到真丢人。”
“还是有什么奇怪的地方？”
女人一边问，一边翘着屁股，一副炫耀的样子。
“即使这样，我的阴部也总是很干净，而且我会好好照顾我的头发。”
那个女人引以为傲的秘境，此刻已经被清澈的蜂蜜彻底浸透。
我忍不住盯着它看。
或许是察觉到这种情况，她转过头来对我露出淫荡的笑容。
“哦，你为什么已经在这里做这个了？”
“对不起，我是容易被淋湿的体质……当我意识到那个男人的东西时……嗯嗯……”
「我、我不擅长……Hafun ♪这地方很快就会湿透了……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔」
察觉到男人的目光和接下来的动作，女人扭腰扭动身体。
我无法抗拒越来越湿润的秘部魅力，终于把手伸向了眼前的臀部。
「啊啊……好厉害的手…… ♪ 」
「好吧，要是你这么用力揉，Ufun，就这样，我，我想我要走了…… ♪ 」
如果你稍微用力搓一下屁股，裂缝里的滴水就会一下子变多。
有了这个湿润度，插进去应该就够了。
“是的，请不要介意……请用我的脏洞。”
女儿像是看出了我的想法，将下半身压向了我。
抑制欲望是有限度的。
“唔唔唔唔唔唔~~唔唔♪ ”
当你从背后将它插入裂缝时，一道甜美的声音立刻在走廊里回荡。
“哦，跟你的屁股手一样有力！你有多强！？
一个女人用混合着惊讶和钦佩的声音赞美插入的阴茎。
然而，对我来说是一样的，因为那种感觉太舒服了，连一句话都说不出来。
“你对被插入我的阴户感觉如何？”
“身为名门千金……安，是我培养她，让她有朝一日出嫁的时候，能够取悦君子们。”
这话一点不假，女人的肉体紧贴着肉棒的皮肤，紧紧地绷紧着。
我感受到吸吮带来的快感，里面不动的阴茎膨胀起来。
“呵呵……看来是值得的。”
有一件事我想问一脸得意洋洋的骄傲女人。
不管她得到了多少帮助，她有义务和一个路过的男人走到这一步吗…… 女人笑着回答了这个问题。
“我无所谓，这也是讨好君子的训练……”
「而且，最重要的是……啊……你这丑陋的妙语♪我现在就想尝尝呢～ ♪ 」
“安，你的身体在我的阴道里颤抖~！？”
不知是不是说话的时候兴奋了，阴道更紧了。
施加在整个肉棒上的甜美阴道压力激起你立刻摇晃臀部的冲动。
走吧…… 我嘀咕了一句，宣布行动开始。
“是的，请享受它……啊，啊！？”
当我压抑着欲望将鸡巴送入女人的阴道时，女人欢呼着迎接它。
“咳咳……哈、嗯、嗯、嗯、嗯……”
「哦，这个……我一直在等这个！我很强壮，所以我在揉我的鸡巴……真的，这是最好的…… ♪ 」
甚至在她喊叫的间歇，她的阴道褶皱也不间断地粘在肉棒上。
在那快感中，腰部的动作不停。
哼哼哼哼哼哼哼哼！？
“啊，里面从入口处就塞满了，一直到后面都是硬的，好刺激的感觉……”
“是啊，毕竟你的鸡巴是最好的…… ♪ ”
我突然想知道怎么说了。
毕竟，这是一种表达方式，就好像你们已经彼此有过经验一样。
「啊，这，怎么了……能不能毫不犹豫地戳多了知道吗？」
显然，提取速度正在减慢。
我恢复了镇定并重新激活了我的臀部，质疑我之前的话的意图。
「这、那是……啊，那是文字的斜纹！」
“我穿这身衣服勾引你的时候，发现你勃起的阴茎真的很厉害……呵呵，原来是我意料之中的，呵呵♪ ”
“但是当它真正插入时，感觉比我想象的要好得多♪我想我可以在我的阴道里尽可能多地把它塞进阴道里♪ ”
一边说着心意一边高兴地扭动身体的女人。
在我心中的谜团解开的同时，让男人心潮澎湃的诸多话语更是让阴茎更加火热。
「嗨！？又在我的阴户里蔓延开来了……啊，妙语真的在颤抖啊……！？」
“K，你把它给我了……你的孩子在我的阴户里！”
猛烈地挺起臀部，不停地责怪阴道后部。
没过多久，或许是兴奋到了极点，阴道的褶皱变得格外结实，和里面的东西缠绕在一起。
“好了，就这样了……请拿出来，请教我这个不懂世故的不要脸的真子君子的滋味……！”
“请刻上你的脸颊...... ♪ ”
没有选择不回应这种乞求。
「不、哈、呃、哈、喂、喂、喂——！？」
将快要崩塌的肉棒打入阴道后方，将至今为止堆积的东西释放到阴道内！
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
女人一边收下大量带有壮阳肉的浑浊，一边高声喊道。
「这就是你的后代吧……啊，我的身体好生机勃勃啊…… ♪ 」
「呜呜♪热度慢慢渗入我的每一个阴户！？
女人的褶皱将肉棒挤压得更远。
快感足以让你感觉自己的精子仿佛被吸了上来。
“哦…… ♪你也很喜欢我，不是吗？”
“我很高兴……说实话，我担心这会不会让我感觉好些……”
为了消除我健康女儿的焦虑，我将用新的精液访问阴道后部。
「喂！？怎么，我又射精了……」
“我受不了你们这么多！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊哈哈哈
“让潮汐就这样泄露出去，太恶心了……”
“但、但是你的妙语好悦耳啊啊啊啊~~”
女子四肢抽搐，胯下喷出透明的水珠。
插入阴茎的生殖器也一样，在射精后立即用敏感的肉棒感受愉快的振动，同时沉浸在行为的余辉中。
然后，在玩得很开心之后，我试图退缩，但是……
“呜呜呜~~！？”
「炎♪不，想拔的话就拔出来好好喊吧……」
“我，突然，如果我阴道里的东西被拔出来，强烈的摩擦刺激会让我的鸡巴发麻！”
她的阴道肉还粘在肉棒上，仿佛是一种遗憾的感觉。
当然，如果是这样的话，似乎会有把它拉出来的诀窍
“还有一点，请慢慢来。”
「喔喔……就那样吗，咕！？」
“唔，唔，唔唔唔~~，啊，妙语从后面漏出来了……要漏了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~
她悄悄后退，尽量避开刺激，女人却狂叹一声，大概是对她高度敏感的褶皱有强烈的刺激吧。
“呃，aaaaaaan ♪ ”
龟头被啪的一声从阴道口拉出的那一刻，我面前的臀部猛地一颤。
“咦，真是太厉害了……就这样刺进我的阴道……”
“啊……只要想起它，我的鸡巴就会再次发麻♪ ”
一个女人记得性交和扭动的乐趣。
而与此同时，阴霾如潮水般从淫荡的裂缝中溢出。
“哎，我不行了，又要泄露这个了……哦？
一边盯着精液滴落的裂缝，阴茎受不了发火。
“呼呼，虽然你刚刚射精，但你看起来也不像要枯萎的样子吧？”
“那就说明，刚才的羞辱没有白费……”
“嗯，我不知道要你做什么，但我问你一件事可以吗？”
当我点头回答这个问题时，那个女人脸红了，开始独自炫耀她的屁眼。
“那……下次可以用这个洞吗？”
在那极其猥琐的模样中，桃太郎完全恢复了刚硬。
我在最后关头压抑自己的欲望，将阴茎插入屁眼，终于确认了她的意愿。
“是的♪只要把你的强壮的东西放在那里——”
“喂喂喂喂喂喂！？”
我还没听完答案，就一下子戳穿了。
“哦……哈，插进去了！？”
“大的不仅撑开我的肛门，连我的屁股里面都撑开了……呜呜呜呜~~”
女人对强烈的推力很满意。
同时，棒子上包裹着粘稠的刺激物。
一种不同于阴道肉的独特感觉……
“……不知，攻克了背后的洞口，你有什么感想？”
屁眼的插入条件还不错。
他坦言他的印象是，这会让他很快感觉好些。
“我第一次用这个洞……你的热度让我屁股发痒。”
你可以从女人的脸上看到对异物的期待和焦虑。
那样的话，我就满足他们的期望，消除他们的不安。
「唔、啊！？啊，阿安……！？」
“哦，你的屁眼里有硬东西！？
剧烈前后摆动臀部，钻女人屁眼。
每次插入时，我的肛门和内肠都会紧绷，但我会加快插入速度以跟上它。
“哦，如果你这么用力戳我，我能感觉到你的阴茎……”
“阿希，没事的，这样一来，我说不定不仅会回来，还会出现在我的面前！？”
“唔，呃……唔唔唔唔唔唔~~……”
女人的肛门收紧、变窄并咬合，就好像这是第一次。
与阴道洞的时间相同，在意外反应的兴奋的同时，也无法掩饰真诚的惊讶。
“嗯，芙蓉……你是怎么做到的？”
“你的臀部越来越紧，就像你的阴户一样，你感到惊讶吗？”
“哦，臀部和鸡巴一样紧，从里到外。
女人一做出看穿似的表情，阴道压力，不，肛门压力一下子就变大了。
“啊，我能强烈地感受到妙语♪这个坚固的东西的形状，热量，大小……我想我不能忘记背后的洞♪ ”
那是我的台词……多亏了这种强烈的紧缩，极限马上就要到了。
当您意识到射精的方法时，请提高提取速度并像挖肛门一样戳它。
「呜呜呜，你、你为什么要这么严厉地责备我！？」
“如果我被那样戳，嗯！？
名门千金的粗俗话语更上一层楼，龟头多次被锤进屁股后面。
“阿咕呜，嗯……嗯，嗯，嗯……！？”
「哦，我的屁股揉得太厉害了……！如果我那样挠我的鸡巴，我的肚子会爆裂的！！」
“但、但是，感觉很好……因为你的大鸡巴而被责备的感觉真好。 ”
名媛女子此刻发出野兽般的声音，开心的叹息着。
这种反应……毕竟是第一次，不敢相信。
这样的念头很快就被更加凶猛的屁眼收缩给淹没了。
「好好玩♪屁眼里也能感觉到……肚子里的硬东西越来越热，要狠狠地打我呢♪ 」
“太棒了，无论是在前面还是在后面，都是一个非常好的 chi-po，一个很好的绅士♪ ”
“再戳我一下！
在这里，我也只能考虑让它到达肛门。
为了满足女人的愿望，他用快要爆裂的阴茎将肛门更深地插入。
“嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，太好了♪ ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~ ♪”
女人的肛门一下子收紧，肉杆变窄。
终于到了极限……在我下定决心的那一瞬间，我大摇大摆地摆动着腰身，将剑尖深深地插进了屁眼里。
“唔，好吗！？”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ ”
伴随着女人高潮的尖叫，将熬好的蚝汁灌入屁眼。
“我射精了我射精了♪大量炽热的精液被注入已经习惯了妙语的屁股洞里~ ♪ ”
“哦，粘稠而丰富的东西粘在我的肚子上并渗入其中♪ ”
「这种感觉，是不亚于妈的快感♪喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♪ 」
女人的反应就好像它被倒在了阴道里一样。
"Yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa(!?」
判断没有错，透明的液体再次从女人的阴道溢出，在地板上弄出一大片污渍。
“哦，你还在射精……！？”
他把精液倒进我的屁股时，我的肚子都会发热，而且我的前面又开始流血了。
将精液倒入缩小的屁眼中，目的是完成它。
与此同时，她胯下的潮水也在不停地增长。
“嗯……嗯，嗯嗯……”
“哦，我喜欢把它倒进你的……我喜欢它♪ ”
两人都沉浸在高潮的余晖中，但最终还是她开口了。
我问这是哪个洞。
然后那个女人抬起她软弱的身体，对我微笑。
“当然是两个♪ ”
“不会吧，我是第一次肛交，被射了那么多……不光是身体，我的技术太牛逼了。”
「我也想在这样的连接状态下进入第二轮，但是……我的衣服可能会弄脏。」
“嘿，你介意让我在这之后多陪你一会儿吗？”
我不能就此拒绝邀请。
“呵呵，我很高兴……啊，再等等。”
当我试图退出时，我被阻止了。
“你介意让我再这样穿一会儿吗？我想从我的屁眼里感受你……”
没有理由拒绝。我向前推臀部以恢复到原来的位置。
「嗯，啊……真是绝妙的chi-po ♪ 」
女人一边收紧插在屁眼里不会枯萎的肉棒，一边脊背发凉。
就这样，两人一时间沉浸在余晖中。
“你觉得……我可以好好谢谢你吗？”
当我回答说够给我弄条鱼的时候，那个女人尴尬地脸红了。
看着那种情况，我突然想到了什么。
想想看，我什至还没有问过她的名字。
所以当我再次问起她的名字时...
「哎呀，威尔特大人，您真的不知道吗？」
眼前名媛女子的身影如同热雾一般一闪一闪，下一刻，就变成了熟悉的魔女。
“是的，这是最后一次♪ ”
拉斯特天真地称呼自己。
我一时不知所措，但很快意识到我被骗了。
这让我想说出我在做什么。
“我只是在取笑塔里的人。”
“假扮贵妇，庸俗男人立马聚集……就像光中的虫子。”
拉斯特边说边笑，不过这个当然不能接受。
最后，我无意中说出我被骗了。
与郁闷的这位相反，拉斯特的脸颊不知为何泛起了红晕。
“没想到你帮了我，却被那个救我脱离危难的男人抱在怀里……嗯♪ ”
「感觉自己变成了故事里的公主，啊！现在回想起来，感觉真的很好～ ♪ 」
看着拉丝特怀着深深的感情扭动着身体，我的惊讶之余超越了愤怒。
我可没时间陪你变态的享乐，说完转身。
“哦，亲爱的，王子不是很有趣吗？”
“可惜了，我还以为你越来越喜欢我了呢。”
老实说，我有点被那个贵族的女儿……伪装的拉斯特吸引住了。
这比被骗去交际，混乱的侵蚀进行更令人沮丧。
带着这样的想法，我离开了她。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<HP+1>>>>>>
躲在阴影里，看看发生了什么。
跳过此活动？
路上发现一间空房间，我就靠在墙上休息。
深吸一口气，屏住呼吸，反思你已经走了多远。
我们已经走了很长一段路，但我们仍然看不到未来。
塔能用多久？
离开塔后做什么？
首先我是谁？
似乎一旦恢复了失去的记忆，这个那个就可以解决了……
紧接着，房间里突然出现了一个人。
 - WHO！
伸手去拿黑剑，硬着头皮。
“不用，不用那么小心。”
说着，拉斯特出现了。
“我不知道我又见过你多少次？”
眼下，他似乎并不打算进攻。
拉苏特如此下定决心，放下剑，用放在房间里的木桶当椅子坐下。
“我想趁我姐姐不在的时候和你谈谈。”
“喂，你。你恢复记忆了吗？”
可惜……他摇了摇头。
“是的……我没有成为这具身体之前的任何记忆，但我一点都不介意。”
“世界，你应该忘掉过去，让自己陷入混乱。”
“那样不是更容易吗？”
他断然拒绝了拉斯特的话，既可以看作是关心，也可以看作是试探。
不像你们这些魔女。
如果我失去了什么，我想把它找回来。如果东西被偷了，我想要它回来。
在我告诉拉斯特的时候，脑海里浮现的是我记忆中和他们性交时隐约看到的那个女孩的形象。
不管怎样，我现在的第一件事就是逃离这座黑暗之塔，到外面的世界去。
说完，拉苏特饶有兴趣地反问了一句。
“你倒是很坚决。不过我听说‘囚犯’是不能出去的，知道吗？”
“挣扎也没有用……那倒是个失力的好地方，你有什么想法吗？”
这是这个问题的答案。
——我不这么认为。
“嗯？你是认真的吗？”
目前，没有关于塔外是什么的信息。
如果是这样，我别无选择，只能继续前进。如果我能到达顶层，我就能为此做点什么。
那是我现在的诚实意见。
“真的，你很肤浅……我什至觉得你有点傻。”
随便说什么。
“虽然我担心你甚至可以设法对此做点什么。”
面对转身苦笑的拉苏特，我突然想问他些什么。
难道你们魔女没有想出去外面的世界的欲望吗？
当我问出这个问题时，拉斯特扭过头思考着。
“是的，是的……我从来没有认真考虑过那种事情。”
“如果我说不，那我就是在撒谎。”
“不过，我知道，外面的世界，不是我们混沌后裔可以居住的地方。”
“远道而来，到一个无法居住的地方……我才不会做这种傻事。”
“可是……以防万一，以防万一。”
“如果外面的世界乱七八糟，我们可以自由自在地生活，那我愿意去塔外。”
拉斯特边说边开心地笑着。
我忍不住盯着一个少女攻击男人时带着与情欲无关的笑容。
“怎么了？我是不是说了什么让你吃惊的话？”
“没什么，”我惊慌地回答。
“是啊……这次有什么想听我说的吗？”
当被问到时，我试着谈论我的姐姐 Ryune。
然后……。
“能不能听我说了？我姐最近嘴馋了！”
“因为你，我的性欲和食欲似乎都增加了，所以上次从我的盘子里……”
在妹妹面前，我不断地没完没了地发泄心中的不满。
一边听着魔女没完没了的抱怨，一边在脑海里重复着拉斯特刚才的话。
“可是……以防万一，以防万一。”
“如果外面的世界乱七八糟，我们可以自由自在地生活，那我愿意去塔外。”
“说真的，姐姐是个妖女，真的离不开我……”
这个女人真的是在找外面的世界吗？
在拉苏特面前，我就是这么想的，拉苏特好半晌都没有说完。
跳过此活动？
本来应该已经爬上大分塔了，但是还是看不到有出口的地方。
不仅如此，现实是连失去的记忆都难以恢复。
照这样下去，就算出了塔，我也好像要‘迷路’一样。
我到底是谁？
你为什么被困在这座塔里？
……好像不知道。
我一直在肆无忌惮地瞄准表面，但说实话，我担心有很多东西我不明白。
就在我在房间里这样想的时候，我顺路去了。
“哦，怎么了？这样想……不像你啊。”
多少次听到那个声音…… 果然，当我转身听到熟悉的声音时……
“我又见到你了。”
毕竟，拉斯特站着。
你想要什么？
“哦，很无聊，不是吗？挡住它的注意力不是很有趣吗？”
“或者说……你还有以前和我上床的根子吗？”
哈……我叹了口气，站起来面对拉斯特。
“它是什么？”
………….
“不行，要是被人这么看不起，我会有些丢脸的。”
拉斯特之前说过，他对地表也很感兴趣。
然而，她原本是魔女……从迷宫的混沌中诞生的存在。
如果这座塔是她出生的地方，那她估计也不会像这座塔一样在意外面的世界。
这么想着，我突然注意到拉苏特的视线。
那灼热的目光，分明就是我的身体。
“呵呵呵……今天比上次见你的时候还无所畏惧。”
说着，她把脸颊染红的身体移到我面前。
我无法逃避这个。
“啊，你的身材一如既往的好……我现在想吃了你。”
就在我被迫做出决定时，我突然想起了与拉斯特和鲁恩交往的那段时间。
经过那次交通……我在脑海中看到了一个奇怪的景象。
按照贝丝的说法，这似乎是过去记忆的碎片。
如果是这样，这个女人不就是她失去记忆的线索吗？
「来吧，开始吧？想逃也没用——琪亚！？」
为了证实自己的猜测，我将拉苏特的尸体揉成一团。
“哦，你今天比平时活跃多了。”
或许是出乎意料，拉苏特倒是有些意外。
我试着拥抱他，以为这就是他想要的，但是——
雪莉，被拉斯特躲开了。
“呜呜……对不起。”
“我不讨厌好斗的男人，但让我先开始吧。”
当 Rasute 微笑时，这一次他回过神来。
温暖柔软的感觉包裹着胯部。
它的真实身份是拉苏特丰满的双胞胎。
“今天，我试着改变一下自己的口味。就连吃饭，每次都吃同样的东西，我会厌倦的。”
“这种事不好吗？听说男人喜欢女人的胸……”
一边咒骂着不都是这样的一边，拉斯特双手从两侧露出胸膛。
然后，夹在中间的肉棒受到甜味刺激，体积增大。
“呼呼，不过你不是我喜欢的人吗？我的胸越来越大了。”
“咦！？
在自然反应范围内，从深谷中探出头来的龟头责备着兴致勃勃的拉斯特。
“那，我就试试，我的反应能到什么程度。”
「嗯……好好尝尝吧……哼♪这胸你一定喜欢啊……」
拉斯特用她丰满的乳房开始摩擦肉棒。
光是夹在他们中间，舒服的触感就更加增加，让人忍不住呻吟。
显然，指责的人也是一样，没过多久，房间里就响起了拉斯特甜美的声音。
“当我这样做的时候，我真的能感觉到你的阴茎……热量、形状、脉动……这些都直接传送到我的胸部。”
「啊，我只是夹在中间，但我的心感觉要融化了~~...... ♪ "
尽情享受鞋楦。
阴茎被乳肉玩弄着，继续膨胀，龟头已经完全脱离了谷底。
“哦，已经变成这样了。”
“你的小费如此悲伤地颤抖着......我必须让它变得更加愉快♪ ”
当它开始上升时，拉斯特开始用舌头在龟头上爬行。
“莱洛，嗯！？”
“喂，冷静一点，总不能慢慢舔吧？”
舌尖在粗糙舌头的刺激下不自觉地颤抖了一下。
“……嗯，既然你说有那么多感觉，那你就很期待了。”
「那么，我们继续吧……n、chu……pero、lero、lero……」
由于持续精妙的舌头使用，勃起的阴茎会进一步增加硬度。
“咳、勒洛……唔，舌尖都能感觉到……唔、咳……你弄到这么大了，你的勒洛还是越来越硬不是吗？” ？”
“莱洛，楚，莱洛......Nfufufufu ♪ ”
拉苏特用活泼的语气舔吸着肉棒。
与时间还很充裕的她相比，我下半身的疼痛却在不断加重。
没多久，我内心的想法就被识破了。
“哦，不只是脸颊，你的臀部也一直在动……你真的喜欢被吹吗？”
“那我让你舒服点。”
拉斯特的脸上露出了施虐的笑容，下一刻，嘴巴咬进了自己的阴茎。
「唔、玖……！！」
在“点”处给予杆的刺激变为在“表面”处的刺激。
与此同时，我的整个下半身都被相应增加的快感麻痹了。
“啊哈，你看起来就像一只被豌豆射手击中的鸽子。”
「不过，要是让你吃惊的话我就麻烦了……呜呜，真正的快乐从现在开始！」
话音刚落，拉苏特就熟练地开始在温暖的嘴巴里舔舐他的阴茎。
“Nju，dzu……vero，leero……nju，dyu，dzu，dyu……”
“噗噗……怎么样，我的正经舌术是什么？”
“雷罗，犹太人，我姐姐以前跟我在一起，所以我只好忍了，慢慢来……唔！？”
从尖端到根部，不断地被熟练的舌术攻击着，我痛得昏倒在地，一句话也说不出来。
她拼命地忍受自己即将高潮，但 Raste 的舌头不允许。
“呼呼呼……我不会让你一个人来的，我的嘴巴，一定要让你尝尽。”
“所以，你吵得很厉害，Juru！
拉斯特的舌头舔舐着龟头的鳃。
勃起应该已经到了极限，但血液却不停地流向紧张的部位。
“Nju，ng……lero，lero，lero……河豚……啊，尖端肿了…… ♪ ”
“Rero、Ju、Njuru……刚才的汤越来越浓了，是不是该上菜了？”
没想到我只是担心拉斯特的舌头，不知不觉就跑在了前面。
就算我想回答，当我的阴茎沉浸在快感中时，连从我嘴里吐出来都是可怜的喘息，这太可怕了。
“连话都说不出来不是很舒服吗……那我问问老实人。”
“珠，勒罗罗…… ♪ ”
就在我沉默的时候，强烈的刺激袭击了宝石的薄弱处。
密集攻击龟头后侧和背部肌肉。
我终于跳起来享受能够不间断地舔我敏感部位的乐趣。
“和我想的一样，莱洛……你在这里很弱，贝洛……”
“我会彻底责怪你，所以……nju，rero……vero，vero，ju，rero！”
在拉苏特不知疲倦的舌术面前，我感觉自己倒下的时刻终于来临了。
“嘟、嘟……勒罗、勒罗……恩嘟、勒罗、佩罗……嘟、嘟、木初、木初……嗯、呜呜……！”
对不起，我要像这样射精了，我不知怎么用沙哑的声音宣布。
「啊哈，你终于投降了♪ Leron，当然没关系……！」
“来吧，让我喝下我储存在这里的精液。
“牧初，莱洛，维罗，莱洛，哦——”
然后是崩溃的时刻——。
「唔、呜呜呜……！？」
大量的精液一下子从剑尖射出。
Raste 高兴地接受了我嘴里不寻常的数量。
「射精了，终于射精了……噗，现做的浓稠yui精液就是这样♪ 」
“Njurun...糊状物缠绕在我的舌头上，rero，浓郁的香味从我的嘴里充满了我的鼻子♪这种感觉，nfun，我受不了了~~ ♪♪ ”
拉斯特继续接受，但难免会变得呼吸困难。
“恩普！？哈啊啊啊……！”
“啊，yaan！？嗯，我还在射精~~ ♪ ”
拉斯特高兴地张开嘴巴，噘着嘴，但从阴茎射出的力道并没有停止。
不断飞散的灵气，染白了拉苏特的脸。
“就好像下雨一样，倾盆大雨，还倾盆大雨……”
“多亏了那个，我的脸都是泥泞的，你知道吗？
“呜~，哈哈♪坤坤...哈，aaaaaa~~n ♪ ”
莱斯特享受着弥漫在周围的精液气味。
当大量射精终于平息时，我的眼前出现了拉斯泰的身影，他的脸和胸口都湿润了云雾。
“哦……没想到会这样出来……”
“我的舌术再好，没想到会到这种地步，呃…… ♪ ”
尽管被精液大力浇灌，拉苏特没有困惑，而是露出了迷人的笑容。
「我很高兴你从一开始就让我吃到美味的精液……但我不介意剩下的都被这个干掉了，你知道吗？」
拉斯特用指尖舀起顺着脸颊流下的浑浊物，放进嘴里。
“对，一定要这么有钱——基娅！？”
挡不住她丰盈的身姿，我趁着一瞬间的空隙，这次靠在了她的身上。
“阿拉阿拉，这次你要报仇吗？”
就算被推倒，拉苏特也纹丝不动。相反，它是一种放松的表情，甚至带着微笑。
当我振作起来不再做那个鬼脸时，我感到刚刚射精的胯部又被填满了。
“不行，你这么用力的喷着鼻息……你就像一头野兽。”
「还有，虽然放了那么多，还是很硬…… ♪ 」
“呵呵，你毕竟是难得一见的对手，看来马上就可以动手了。”
预料到会被眼前发炎的阴茎刺穿，拉斯特张开双腿。
“走吧……我们已经准备好了。”
「呼呼，你真的是在看我啊……啊♪用这种淫荡的眼神看着我，我感觉我要开个洞了，我的-这样-哦♪ 」
“嗯，一开始就开了……你看，已经从那里溢出来了。”
Laste 指向阴茎。
浓稠的蜂蜜从前戏发情到现在为止的地方滴下来。
“是你的错……我会请你承担全部责任。”
让我这样做吧，我侧身看了一眼拉斯特湿漉漉的生殖器，然后把我的阴茎放在她的屁眼上。
「……咦？不一样！？」
不，这样也好，我已经向一脸茫然的拉丝特传达了我的意思。
“你喜欢那个吗？”
“难道你忘不了你把我伪装成那个样子的时候？”
当我静静地、轻轻地沉浸其中时，拉斯特回应我的是一个混合着期待和愉悦的微笑。
“没事，进来吧……”
“咦！？
慢慢地将阴茎插入龟头，然后插入杆。
“啊，我正在插入它……一个厚实的东西在我的屁眼里发出声音……”
“这种肛门被撑开的感觉！
拉斯泰对自己曾经亲身体验过的异物发出了赞叹之声。
与此同时，阴茎继续沉入她的肛门。
“呃，谎言……深！
“ kuhah，哈哈……啊！艰难的人推上我的胆量 - 啊，啊……哈，啊，啊，啊……”
而当它终于安定下来时，阴茎嵌入身体的感觉让拉苏特扭动着身体。
“哈哈哈……就这些了？”
“嗯！？啊……又热又厚♪哦，我能感觉到它在我的肚子后面…… ♪ ”
“哈啊啊~啊……太棒了~~ ♪ ”
然后，当你享受着夹杂着异物感的刺激时，你满眼期待地乞求肛交。
“喂，你能不能快点搬家？”
我被肛门紧紧抱住，肉棒还在隐隐作痛。
我简短地回答说没关系，并开始剧烈摇晃臀部，以不辜负我的期望。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今天
「哦，你很强……哈，哇，你在玩弄我的屁眼…… ♪ 」
Raste 立即让您感觉良好。
被操在屁股上很开心很变态，任凭气势逗弄。
“啊，这个洞是你自己选的吧？”
「现在还这么用力的插进去……苦呼！
拉苏特的声音被过度的快感打断，让我觉得没有余地。
不过，渐渐的，他的脸上出现了狂喜之色，开始说起了被扎屁眼的快感。
“嗯嗯，在我肚子里……吃，吃破在把我往上推！？”
“哦，哇……哇，哇，哇，这是什么…… ♪ ”
“虽然很痛，但大的每次摩擦我的肠子，啊……越来越好♪ ”
那么，你还想要更多吗？
“用你的阴茎越来越多地戳你的屁眼......在你的肚子里，你很热，所以请燃烧它♪ ”
听到这句话，我加快了对肛门的抽取速度，一下子膨胀了起来。
“Higi，很好……你的臀部和内脏被你的麻辣弄得一团糟，真是太好了…… ♪ ”
“我无法忍受被侵犯到我身体核心的感觉。 ”
「啊，深，让我更深地尝尝你的肉棒……嗯，嗯！？」
结实的臀洞变窄是导火索，射精的欲望爆发。
“唔唔唔唔……啊啊，肚子里啊，好烫！？”
“精液渗进了我的屁眼里……啊啊啊，再倒一点吧♪让我感受一下♪ ”
在感受到让您忘记收紧的愉悦感觉的同时，将混浊释放到 Laste 的肛门中。
正如他所愿，他的身体被精液灼伤，拉苏特剧烈地颤抖着。
“哈啊啊啊！？呵，真奇怪……明明应该是暴露在我的肠子里，我却全身都在燃烧……”
「不、咕、咕噜，屁股有什么了不起的……！？」
「呼呼呼，我，伊库恩……我的屁眼被戳了，我，我还活着~~ ♪ 」
说话的同时，一股透明的液体从臀部正上方的阴道口喷涌而出。
“嗯，很好~~... ♪ ”
「啊，我的屁股太好了……受不了啦～ ♪ 」
一边从秘密场所吐出潮水一边高潮的拉斯泰。
用你的眼睛享受你导致肉欲极致的外表。
最终，我找到了合适的时间，离开了这里。
哼，我一边忍受着拔出时的快感摩擦，一边从深陷的肛门中拔出阴茎。
「阿安！？你要拔出来吗？」
抽出的肉棒摩擦着臀穴内侧，刺激让拉斯特一下子回过神来。
“呼呼……你的屁眼玩得很开心，不是吗？”
「喂，让我们看看……芙恩，你倒了什么…… ♪ 」
Laste 将力量放在屁股上炫耀。
紧接着，大量的云雾从裂开的洞口溢出。
“呵呵，你对自己的射精量感到惊讶吗？”
“嗯，你很兴奋，不是吗……你很僵硬，看起来很渴望♪ ”
正如拉斯特所说，在刺激的痴呆面前，这只鸡巴已经恢复了硬度，正在抽泣。
按照这个速度，我们似乎无法安定下来。
“有肛交真是太好了。现在，我们下次还住在这里吗？”
猜猜我在做什么，Raste 展开她的生殖器并引诱我。
就像渡船一样，我把塔推到裂缝里，一下子就插了进去。
“咳咳，又是一个大的♪ ”
“呐呐……前面的洞好大啊！
「臀部的感觉很好，但毕竟感觉的快感是完全不同的……啊，光是被插入，就好像已经活了一样♪ 」
一口气插入阴道后方的拉苏特开始扭动，开始吞噬整个阴道孔的快感。
「啊♪在我的阴道里，我已经在颤抖着呻吟了……」
“你真是禽兽，但我不讨厌你。”
「快点快点……请继续吞噬我的身体♪ 」
肉在鱼竿皮上蠕动的感觉让我无法忍受。
伴随着拉斯特的声音，我的臀部猛地向前一挺。
“Kyahaa...我一直在等待这个，这个♪ ”
“哦，我的鸡巴正在挖出我的阴道内部，嗯♪它太多了，我的头要疯了♪ ”
滋润足够的肉锅，以充分挖出和指责。
当淫秽的蜂蜜声从搅动的阴道洞中响起时，Raste 开始表达更多的欲望，因为她无法忍受。
“嗯，感觉很好，但我想要更多，更多你的阴茎！”
“我也要配合呼吸，所以……Haan，我很强，所以我要全力以赴…… ♪ ”
Laste 移动她的臀部以配合此。
多亏如此，羁绊变得更加深厚，投入其中时的快感也随之增加。
「是啊，就是这样……嗯，很好……当我被妙语深戳好几次的时候，我的子宫就会被紧紧地挤压♪ 」
「哦，我已经上瘾了♪我的阴部被强奸过很多次，我对你的形态很熟悉♪ 」
「请好好履行这份责任吧，nfu，nku……啊啊啊啊啊♪ 」
拉苏特似乎越来越喜欢和她亲密接触，她继续用更高的声音呻吟。
「嗯哼，好大的力量…… ♪你用压碎阴户的气势亲吻我的子宫……！？」
「别停下来！就这样吧！就这样逗逗我的阴道里面吧，哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~ ♪ 」
每次她提高声音时，她的阴道褶皱都会膨胀，她的肉窦会收紧，并且她的角质治疗会加剧。
在拉丝提前所未见的动荡的推动下，他在第三次即将达到极限的瞬间，向眼前的她宣告。
最后，让我们射精吧！
“哈哈哈哈好♪ ”
像恋人一样被叫到自己的名字时，拉丝特发出混合着喜悦的倒吸一口气的瞬间。
「啊~n ♪精灵！充满了维尔特的精灵！？」
“我亲吻了我的子宫，我的阴道充满了热量......Ahiin ♪我想我已经喝醉了♪ ”
无法控制的欲望以凶猛的力量释放，并被驱赶到 Rasute 的阴道后部。
倒出来的拿铁也在阴道后部感受到了自己想要的东西，顿时兴奋起来。
“哈恩，我把它放在胸前，放在我的屁眼上，还有这么多……这仍然是一个巨大的数量♪ ”
「这、如果我有这么好吃的饭来填饱肚子就好了，啊，哇，我的娘们，再见……！？」
“哦，Ji Po！我要和Welt的Ji Po一起生活...... ♪ ”
“不，啊...哈，n...tsu...”
屁股洞射精后阴道洞持续高潮。
全身被精液和汗水浸湿，提高嗓音的拉苏特淫荡又非常漂亮。
欣赏了一阵妖娆的模样后，阴茎缓缓的从阴道内抽了出来。
和之前不同，没有任何反应，所以我叫了他一声，但是……
“法……安？”
模糊的回答传来。
也许他正在恢复记忆。
我是这么想的，过了一会儿我又叫了拉苏特的名字。
“啊，我……”
他似乎恢复了意识，所以他试图提起他记忆中的故事，但是......
“阿安♪我已经泄露了你这么多…… ♪ ”
“已经很泥泞了……呜呜呜呜呜♪ ”
拉斯特沉浸在快感的余晖中，凝视着大量精液从秘处溢出流下的状态。
下流的场面和拉苏特妖娆的笑容让本该是重要的故事搁置一旁，我忍不住凝视了起来。
我在余晖中沉浸了一会儿，可惜记忆的碎片并没有像之前那样浮现在脑海中。
只是误判……还是仅仅相交还不够？
当我迷失和沮丧时——。
“…………”
不知什么时候，我注意到了茫然的拉苏特。
若是平时的情况，她会一直在谈论自己对性交的印象…… 怎么了？
我担心它，叫了一声，但反应迟钝。
喂，抓紧，这次我用力摇晃你的肩膀。
“……哈！？哦，什么？我，现在……”
拉苏特回过神来，但这一次他凝视着虚空，感觉自己的心不在这里。
“很奇怪的感觉……一股耀眼的光芒在我的脑海中蔓延开来，一个从未见过的景象浮现在脑海中。”
听了这话我就放心了。
和之前看到过去的记忆时的感觉是一样的。
难不成拉斯特就是在这次联谊中想起了往事的人？
当我把我记忆中的故事告诉拉斯特时，她似乎被说服了，继续讲下去。
“是啊……我只是一瞬间看到了，但我看起来不像那边的这个魔女。”
“而我正坐在一片温暖的草地上。”
“我本来也是人类，什么都不记得了……”
Rasute 看着远处的某个地方。
当我问她是否还看到其他东西时，她盯着我的眼睛——
“我敢肯定，他们一定是和你这样出色的男人成为情人。”
并且笑得比平时和蔼。
“是啊……我想到了一个好主意。”
“喂，你……你怎么不认真考虑成为混沌的追随者？”
对视了一会儿，拉斯特突然说出了这么离奇的话。
就在我一愣之际，拉斯特还在继续讲述他刚才这番话的用意。
“如果你成为恶魔，我们就成为恋人吧♪ ”
“嘿……这不是很好吗？”
“啊，可是我姐要来抢你，看来我们两个要打起来了……”
“你……你喜欢哪个，姐姐还是我？”
有那么一会儿，当我变得严肃起来，犹豫着要不要回答时，拉斯特取笑我并推了推我的背。
“如果你像人类一样成为 Welt 的情人，你可能会记得更多关于你作为人类的时间。”
………….
你是在开玩笑还是认真的……不，即使你是认真的，对我来说————
“你来过这里？”
琉奈突然出现。
如果你面前的情况不有趣，你会立刻咬紧牙关。
“拉斯特~，你连逃跑的勇气都没有吗？”
“哦不，我找到你了。”
在突然出现的妹妹面前，拉丝特露出害羞的表情。
“那么，我会一直等你的。如果你愿意，请告诉我你的答案。”
说完又使了个眼色，他快步冲向了龙音。
“等你回到家，我会请你把刚才谈的很多事情告诉我，好吗？”
“对对对，轻点……”
就这样，两只魔族的身影，缓缓的融入了眼前的黑暗之中。
我想知道会发生什么，但它似乎已经安全地安定下来了。
就在我松了口气的时候，这时旁边传来了声音。
“嘿，我可以要一些吗？”
“你真的不打算成为混沌的追随者，是吗？”
别听傻话，我一口否认，整理好自己凌乱的衣裳。
「原来如此，那也好……不过，那个拉苏特魔女还真是个奇怪的家伙呢。」
当我问他为什么这么想时，达斯拉德立即继续说道。
“很多恶魔只把人类男人看作诱饵或玩具，但那个拉斯特却奇怪地迷上了你。”
“而且，在之前与你的对话中，你表现出了对混沌之力之外的世界的兴趣。”
“生于混沌，是魔女，力量源于混沌。”
“……没想到，刚才的故事，可能是真的。”
鲁斯特也曾是人类吧？不过现在无法确认。
我现在能做的就是继续前进。
穿好衣服站起来。
拉苏特身体的温度还牢牢地留在我紧握的手中。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<攻击力+1>>>>>>
跳过此活动？
是关于魔女的……这可能是某种陷阱。
如此判断，我决定静观其变。
“嗯，这是正确的决定。”
达斯拉德这么说，但龙恩的回答却变得绝望。
“等一下！你、你能帮帮我吗？”
不管这个反应是不是出乎意料，他突然发出了一个不像是魔女的声音。
“乌索，这不可能！？喂，真的，请帮帮我……”
“我不擅长做这种事……啊啊，不要了！！”
卢恩挣扎着逃跑。怪物的触手恶毒地摸索着它的身体。
“喂……放手！”
龙涅在四肢被束缚的情况下挣扎。
怪物的触手撕裂了单薄的服装，让裸露的皮肤更加大胆。
“嗯！？不对，我的衣服……”
“你知道自己在做什么吗？怎么可以把我一个妖女模仿成妖兽，做这种蠢事？”
无法原谅下级亲属的行为，龙涅流露出愤怒。
不过，那股怒火很快就被爬在他腋下的黏糊糊的触手给消散了。
「哇啊啊啊！？那里，不对，好痒♪ 」
“喂，快点！别把你那黏糊糊的恶心的东西往那种地方擦！”
当腋下挠痒痒的触手停止移动时，另一只触手这次又缠上了丰满的双乳。
“Ngigi……哈哈哈哈，什么，这次是在那边吗？”
「要是这么狠狠地和胸部纠缠在一起的话……咕，会留下印记的！」
“对少女的柔肤做出这种事，你能负起责任吗？”
怪物没有回答这个问题，任由自己的血肉爬满了龙恩的全身。
“哦，已经……真的很粘，很恶心。”
“嘿嘿，你可别大意了，不管你多么同流合污，太小看我了，我都不会原谅你的，好吗？”
尽管有魔女的威胁，但触手似乎并没有停止。
相反，他试图将一根粗大的触手伸向她的秘密之地。
「喂喂喂，那个胖子是怎么回事……咦？这样不行吗！？」
龙音慌张地扭动身体，却被触手缠住无法逃脱。
“Nhya，yaaaaan！？
最后，我会让触手原样进入阴道。
「这是什么……呃……一个有弹性的大东西越来越靠近我的阴户……」
“不行不行，我身体不舒服！”
“这……放手，放手，放手！”
如果你试图反抗，怪物的触须就会束缚住你的全身，阻止你的行动。
「阿基，呜呜呜呜！？好难啊！我的身体快崩溃了呜呜呜呜……！？」
“哇，我知道了！我会让你安静的......所以放松一点！”
“哈哈哈哈……我、我一个恶魔，一个恶魔，怎么会变成这样？”
“简直不敢相信了……喂喂喂！？”
就在我以为束缚松开的时候，触手开始猛烈地吸吮她的阴道。
「喂！？松开你的触手！我一个字都没说要松开这个小穴……」
“啊，已经……在我的阴道里，我好激动！”
比阴茎更灵活的触手扭曲变形，从阴道内践踏被捕获的魔女的身体。
似乎因为厌恶和紧张而紧绷的龙音鼻窦，渐渐适应了不断变化的摩擦运动，开始松弛下来。
“嘿，嘿...... nnh，kuh......呃，啊！？嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”
“这、这不应该这么糟糕……呃，咳……咳，这应该是令人作呕的……”
“为什么我的阴户这么热！？”
龙韵对她阴道甜美的麻木感到困惑。
想要将她推向更高的层次，触手突刺的速度进一步加快。
「嗯嗯，鸡巴里面被推出来了！？」
“好吧，如果你要射精，那就快点射精。
Ryune 的阴道肉感觉到触手的扩张。
仿佛是在等待那一刻一般，插入的肉触手剧烈的抽动了一下。
“咦！？现在，我好害怕——”
这是什么！？有什么东西射在我的小穴上了！！」
这是怪物的体液，很容易被误认为是人类的精液。
堪比人类的魔物提取物的热度和触感，被释放到龙音的阴道内。
「哦，好热……！我的小穴全是泥……」
「这不像是男人的精液……呃！？不不不，我这么想的时候，我的鸡巴真的很痛……！？」
「喂，我，Iku！我被手下强奸了，我是Iku！！」
「咳咳咳……喂，不，我要出去，哇，我也要避暑！？」
龙音在他非常讨厌的触手的假射中达到了高潮。
从胯部爆发的潮水就是明证。
直到怪物注入的体液稳定下来，路恩肉欲的喘息才停止。
“傅，哈哈……傅，傅……
“卧槽……我从这种家伙那里得到了奇怪的射精，所以我结果……？”
Lune 终于安定下来，但贪婪的触手不给她休息的时间。
「呃！？还在阴道里动啊！？」
「不，不要了……住手，安，别再玩弄我的鸡巴了……！」
插进肉缸里的触手又开始爬行了。
龙涅的恳求的话似乎并没有传到他耳里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
龙音在肛门感受到的异物感。
它的真实身份是另一条接近屁眼的触手。
“对了，嗯，前前后后……有什么嗜好当个低贱的怪物，这个变态的怪物……！”
“Nannnn！？所以，不要再进入我的体内了……！”
Lune 反抗，但触手无情地插入她的肛门。
另一个穴位刚开始抽出，路恩就被倍增的性刺激痛得晕了过去。
“咳咳……我要这么用力，我要把我的屁眼卷起来……”
“哎呀，两只假鸡巴在我肚子里撞在一起了，我比以前更热了，啊啊啊……”
不论是在前后洞口同时承受攻击，内敛的女体比之前弹跳得更厉害了。
怎么看都不像演戏。
“来人……拉出来，这是……！”
……或许不是陷阱，但这家伙真的有麻烦了？
或许是察觉到我的犹豫，我将力气放到了手中的剑柄上，达斯拉德对我说道。
“咦，怎么了？难不成你是想对那个女人手下留情……”
“对手是混沌。
我在里面说严厉的话。
毫无疑问，她是魔女，是塔中对我们最大的威胁。
就在我再次发愁怎么办的时候，侵犯龙音的怪物出现了新的动作。
「诶、是、是吗……！？」
而且，新的触手在龙音的眼尖和鼻尖发出刺耳的抽泣声。
没办法，就在龙音吃惊的瞬间，第三根触手被拧进了他的嘴里。
「喂，不要再进去了……呜呜呜呜呜呜！？」
进入的触手将龙音的嘴当成生殖器，并尝试像其他两个洞一样品尝它。
“咕，连我的嘴都被侵犯了……已经……我真的不敢相信，ngup……”
“我、我在未经允许的情况下使用别人的嘴，hmbu-bu……不，不要再……！”
Lune 试图用舌头堵住触手的喉咙，但结果看起来像是口交。
“福古，嗯嗯……虽然只是和两个对手战斗很痛苦，啊啊啊！
“嗯，还没呢……快点结束吧，哎呀，嗯……啊啊啊啊啊啊啊……”
嘴里的触手对 Lune 的舌头服务狂暴。
之前插入的两个也是一样，她对她的阴道和肛门进行了更猛烈的刺激。
没过多久，就连魔女也被敏感肉体起伏的触手碾压后发出了声音。
“不行，不行了……触手横冲直撞到嘴巴了！”
“nhi，buhi……agu，ngu……啊！触手都肿了！？”
三个孔洞，每根触手都在剧烈跳动。
“Hafu, fugu, ugguguguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"
「噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗地要尝起来！？」
精液一下子涌入阴道、臀部和嘴里，龙音不由自主地噎住了。
“ gheheheho……啊，闻起来是从前面和背面涌入的！？”
“哦不，这很上瘾！？种子提取物会渗入你的阴户和屁眼！”
片刻的痛苦过后，一阵快感涌来。
被它吸干的龙音的身体一下子达到了肉欲的极致。
" Nhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh " _ _
「走吧，我就像一只小触手，哈哈，我要倒出自己的汁液了♪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～ ♪ 」
触手让龙音第二次喷射。
与第一次被触手高潮不同，他的脸庞显得有些饱满。
“呜呜呜……我，我走了……感觉自己被这种怪物侵犯了。”
“我一个魔女，竟然变成了这么低俗的怪物……呜呜呜……”
高潮结束后的龙音，大概是找回了耻辱吧，羞愧得浑身发抖。
然而，缠绕在她身上的触手并没有松开束缚。
反倒是被削弱的魔女进一步侵犯，三根假肉棒又开始猥琐的弯曲起来。
“嗯哼，已经停止了！？不可能！
果不其然，我忍不住拿起了黑剑的剑柄。
走吧，达斯拉德。
“我还要去……我知道了。”
“哈哈哈……不要了……”
长着触手的怪物继续玩弄着 Rynee 软弱无力的身体。
我一口气跳进它的怀里，切断了缠绕着龙音的触须。
从触手上松开，龙音倒在地上。
猎物被偷走的怪物很生气，向我伸出了触手，但是——
随着黑剑的终结一击，动作轻易的停了下来。
或许是因为混沌的存在，怪物的尸体才会消融。
回头再看看龙音，我就觉得安心了……
“喂！来不及帮我了。”
并不满地鼓起脸颊。
我以为这是一个陷阱。
“怎么看，都不是陷阱！”
“我问了你那么多，你却不帮我……真不敢相信！”
“我觉得这家伙没有义务帮你魔女，但是……”
“不管是魔女还是什么的，萌妹子有难，男人就应该出手相助！”
“真的漂亮的女人是不会对自己说这种话的吗？”
“…………！？”
……干得好，达斯拉德。
“咳……真烦人，我不是在跟你说话，我是在跟韦尔特说话！”
看来达斯拉德的话太过分了，留恩的表情也难为情了。
“好吧好吧，你暂时帮了我是真的，那我就暂时说声谢谢吧。”
“……谢谢你，韦尔特。”
龙韵脸红了一下，说了几句感谢的话。
“嗯，原来如此！”
下一刻，龙音在背上长出翅膀，飞进了高塔的黑暗中。
…………
“暂时先走吧。”
就这样吧，我对着黑剑点了点头，再次开始在黑暗中行走。
跳过此活动？
“现在，抓住它！”
呜呜呜……！ ？
戳出一瞬间的缺口，骑士团的士兵按住了。
“红肿…！”
Lune 发出一声夹杂着惊讶和悲伤的叫声。
我试图摆脱骑士，但我无能为力，因为他们寡不敌众。
“毫无疑问，这也是混沌后裔……喂，快把他绑起来！”
我在爬行时被抓住，被强行绑在绳子上。
……对不起，龙音。
被捕后，他被骑士团之手关进了监狱，手脚都被铐上了铁链。
我用尽全力去拉它，但它看起来不像会撕下来。
“白痴，没用的东西”
骑士们在格子后面笑。
... 有什么好笑的？
“锁链是教会特制的封印混沌之力的锁链。”
“就算你是混沌追随者，我也砍不死你。当然，哪怕是一些愚蠢的力量。”
另一位骑士对正在说明锁链的骑士说道。
他的手中，是一把被捡起的黑色长剑…… 达斯拉德被握住。
“这家伙的剑呢？”
“放在壁橱里吧。不是那个，是那边的那个女人。”
骑士们看着隔壁的监狱。
很有可能，龙音被困在那里了。
“要交给将军吗？”
“不，在那之前……首先，我们是‘审讯’。”
这句话在骑士中引起了下流的欢呼声。
等等，我不由自主地喊了一声，他们却不再看我一眼，带着粗俗的笑容进入了隔壁的牢房。
“你们是什么人？
出现在被囚禁的卢恩面前的骑士们。
终于到了被带到将军那里的时候了吗？
即便如此，他们还是有点太多了。
“如果你被派到将军大人那里，像你这样的‘混乱’肯定会‘歼灭’。”
“可是在那之前……”
骑士们连忙脱下盔甲，露出下半身。
“我希望你玩得开心一点，嗯。”
骑士们裸露的胯间，肉棒肆虐。
“嗯……你的名字听起来像是骑士团，但你的本性却被赤裸裸的欲望腐烂了。”
龙韵像是在挑衅似的冷笑着。
但是，骑士们并没有生气，而是低头看着被锁链锁住的龙涅，露出了微笑。
“再强大也没用，你身为魔女的力量，就被那锁链封印了。”
“也就是说，你现在不过是个女儿。”
“如果你这么认为，为什么不试试呢？”
“如果你认为你可以用你那些粗鲁的东西对我做点什么。”
“你说那个小丫头……那你应该知道吧！”
“等等，不要一下子把我逼得那么紧。”
露出下半身的骑士们聚集在女恶魔的身边。
猛烈竖起的宝石从四面八方散发出来的恶臭让龙涅皱起了眉头。
“哇……靠！这是什么，你洗的好吗？”
“不只是你的本性，你的鸡巴不也烂了吗？
“闭嘴，你这个恶魔女人。
“没有什么好丢人的……倒是像你这样的人，能够服役，应该心存感激。”
“我就是不停的找借口说我不明白……重点是，你就是想操我对不对？那你还不快点？”
像是回应这句话一般，年轻的骑士走到了龙音的面前。
“来，让我尝尝我手上的东西。”
男人的胯下翘起期待。
虽然和维尔特一样大，但对着它的龙音的视线却是冰冷的。
“你为什么还要炫耀？”
“……！那你也试试吧！”
“唔唔！？不要猛烈的冲进去……”
被猛烈扭曲的阴茎。
久经沙场的血肉缠绕在不断刺穿的杖皮上，年轻的骑士差点发出一声呻吟。
“闭嘴……虽然你才刚刚被插入，呃，你的褶皱已经缠绕好了。”
“你吞噬了多少男人？这个下流的混沌仆从。”
作为骑士团的一员，他是一个想要“审问”龙音的青年，但是……
“哈~，我不是要强硬。”
“你说什么？”
“自从你插进我的阴户，你已经让我的腰部抽搐了。”
“就这么多吗？我认识的一个人也有一个大的，但他的空间比你大得多。”
“从现在开始，这是一个粗制滥造的决定吗？哦，或者……”
“奇怪，你还不认识女人吗？”
“这、这卖淫是 AAAAAAAAA！”
被 Lune 明显的挑衅激怒了，这个年轻人开始移动他的臀部。
“哦...！？
“我强奸你，我强奸你！”
一声怒吼，凶猛的肉枪刺来。
虽然是在阴道后方开洞的气势，但被插入的龙音却一脸轻松地嘲笑着年轻骑士。
「这么肆无忌惮地摆动臀部……嗯！
“个头中等，但是……光靠这个我做不成乌贼。”
“如果你没有适当的技术，它就是这样。”
卢恩的双手抚摸着左右骑士的阴茎，仿佛在给他们介绍性知识。
“呃，哦，哦，哦，这个女人是什么东西！？”
“尽管我只是被摩擦了一下，但我的鸡巴还在砰砰作响！呃，我简直不敢相信......！
骑士们对女魔头手淫的娴熟性赞叹不已，她熟练地刺激着性感官。
「啊哈哈……如果你的手这么好，我就让你先高潮好吗？就这样♪ 」
“可恶……你买不起。”
侵犯她肉穴的骑士看着魔女高兴地抚弄着自己阴茎的样子啧啧称奇。
龙涅没有放过他话语中透出的不耐烦，又抛出了挑衅的话。
“哈，你笨手笨脚的。”
“呵，你笨手笨脚的……”
“我、我不知道你是不是在用你的肉体安慰我，但我从前一阵子开始就没有一点舒服的感觉。”
“这样的话，那宝贵的鸡巴也是浪费了宝贝。哦，对不起，阴茎也烂了吗？”
“……我给你做鱿鱼，我一定给你做鱿鱼，你这个恶魔！”
年轻的骑士漂浮在他的血管中，并猛烈地强奸了卢恩。
但是，越是强奸，阴茎就越会被阴道皱襞收紧，腰的势头不会持续那么久。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
“这不是已经到极限了吗？你在真子那里颤抖得厉害。”
“该死的，爽了，爽了……！”
剧烈地前后移动你的臀部，就像你在燃烧一样。
像傻子一样盯着骑士的脸看后，龙音向左右手淫的骑士们宣告道。
“看来这家伙快要达到极限了……大不了，就让你们一起高潮吧。”
伴随着这句话，握住阴茎的手的动作加快了，阴道内的紧缩感顿时变得更加强烈。
“呃，我在射精……！？”
“哦，我们也是……！”
“这手淫技术，受不了！”
年轻的骑士达到了他的极限，向龙涅的阴道释放出浑浊。
与此同时，打手枪的男人们也朝着眼前的女体射精。
“啊哈，我终于射精了♪ ”
“哇哇哇……我要被麻麻捏了！？”
“这也治疗了，我，我去！？”
骑士们的阴茎将积聚在水坑里的欲望源源不断地吐出给女人久违带来的性感觉。
淋在我身上的精液的热度，连经验丰富的魔女都觉得肉欲上扬。
“你射精的次数比我想象的要多……哦，到处都是气味……”
“不，呜呜呜呜呜呜~ ♪ ”
“你做了吗！？
一种透明的液体从龙涅的隐秘裂缝中喷涌而出。
在那一幕面前，年轻的骑士兴奋得用自己的肉棒让魔女高潮了……
“…………呼”
Lune 的兴奋并没有持续多久就结束了。
“呵呵，你现在的气色不错吧？”
“哦，我射精比我想象的要多。”
紧接着用手淫射精的男人们，将其插入阴道的年轻骑士伸出了手。
“和我们交通的滋味如何？”
“……”
「幸亏是我们骑士啊。你们到最后也玩得很开心吧？」
龙涅没有回答男人的问题，而是舔了舔附着在他身上的精液，说了一句话。
“味道不好”
“你在说什么...”
“你没听见吗？我跟你说味道不好。”
“你的后代又瘦又没味道……这可不行。”
“不，说实话，如果你是个肮脏的人，精液稀薄，那还不值得活下去吗？”
“这贱人！大乱中还嘲讽我们？！”
自尊心受到伤害而生气的年轻骑士。
从后面，一个新骑士走上前来。
“你是我下一个对手？
“哼……你这种态度还能保持多久？”
说着，骑士施展了某种魔法。
“你在干什么？”
“这是什么……咦，你刚刚做了什么？”
“不……哈，我的身体突然发热……”
当我注意到的时候，一个神秘的纹章出现在了龙音的身上。
施法者的骑士对困惑的她说道。
“这是我们的骑士在折磨异教徒时使用的神圣印记。”
“刻上印记的人越邪恶，效果越强。”
“你身体的感觉变得更加敏锐，你的痛苦也被放大了无数倍。”
“自然，快感也会增加……就像你现在一样。”
「哼，你用的是什么魔法……只有愚蠢的骑士，他们使用的魔法也是变态的。」
似乎效果已经出来了，龙音的身体开始发热。
一边低头看着情况，使用圣印的骑士向正在施展月牙的骑士发出了信号。
“试试看你是不是在开玩笑。”
“哦，哦……！”
在年轻骑士的催促下，我将阴茎深深地插入阴道。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“起作用了……这次我是真的感觉到了！”
“怎么样？很有效吧？”
少年骑士的刺击带来的过度快感让龙涅忍不住叫了一声。
“真不敢相信……如果这样继续下去——”
“让我们试试看会发生什么！”
仿佛要报复至今为止的屈辱一般，年轻的阴茎用力地插入龙音的阴道肉里。
“哦！？
“唔……不不不不不不不不不不，我停不下来……”
每次他被戳到时，Rynee 都会痛苦地晕倒。
围在她身边的骑士们对她这副从未见过的丑陋模样嗤之以鼻。
“喂喂，不是挺好的吗？”
“你刚才的虚张声势是怎么回事？”
强奸骑士看到龙音靠在自己的阴茎上，也找回了自尊。
一边用自己的棒皮尽情享受起伏的阴道褶皱，这次却反倒挑起了女魔头。
“你的声音很性感，你就那么喜欢我的鸡巴吗？”
「唔……要是没有这样的纹章，就是个大卡其！算了……！」
“老实说，紧的好紧。”
「呜呜呜呜……！？你在揉我的阴道里面！？
巨大的龟头在阴道内蹭来蹭去，不只是肉缸，连她的全身都在颤抖。
不仅是那个被她勾起的侵犯阴道的小伙子，已经开始显露了她的情欲。
“妈的……太色情了，光是看着就让我勃起。”
“呃……哎呀，我的手越来越僵硬了……好热……我的手心在燃烧！”
“嘿嘿，别只盯着魔功，也别忘了好好处理我们的气功！”
被魔女双手捏着阴茎的骑士们，又开始前后摆动臀部寻找刺激。
作为回应，龙涅继续打手枪，咒骂着因为圣印而变得敏感的身体，瞪着男人们。
“咳，你们……我一定会杀了你们。”
「哈哈，就算你这么说，还那么开心的把鸡巴夹在你的身体里呢。」
骑士们并没有退缩，而是用粗壮的阴茎顶住了龙涅的身体。
“嗯……哈，啊……呜呜呜，你好执着啊……”
「那么，我会让你快点高潮的……你看，后面这个地方不错吧？空，空，空！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪要是再搅动的话会疯掉的啊啊啊啊啊啊啊啊♪ 」
感觉到肉粘在自己身上，年轻的骑士在肉欲膨胀的地方深深地戳了一下阴道，龙涅的喘息再也无法停止。
牢狱中充满了呐喊和精液，骑士们再次达到极限的时刻即将到来。
“呃，哦，我射精了！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
屈服于被圣印放大的快感的露涅，欣喜若狂地接受了那些侵犯她的人的精液。
“也尝尝我们的份！！”
周围看不下去的骑士们也纷纷吐出精液，将龙音的身体染得更白。
皮肤传来的热度，顿时让女魔淫荡起来。
「我的身体已经是泥泞的了……好吧，当我得到颜射时，它已经被精液浸透了♪ 」
“到处都是臭味，哦♪这可不行，受不了了……”
「啊啊啊啊啊！？郁……！我已经浑身湿漉漉的了，我要走了~~~ ♪ 」
“呜呜呜，好大的射精啊……好淫荡啊！总算到位了。”
“好了，越来越爽了，我们去玩我们调侃的鸡巴吧！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“啊……我走了……”
「和以前不一样了，我只觉得又大又没味道……我的肉棒都变得好强了……哈哈♪ 」
路恩高兴得全身都麻了。
但是，刻在他身上的神纹依旧没有消失，他的目光已经被周围一字排开的鸡巴吸引了。
“看来你还想要男人……放心吧，‘折磨’还会来的。”
“啊！？智宝硬了…… ♪ ”
“我要你把我积攒的钱都拿走……哼！”
丝毫没有减退的骑士们的肉棒爬满了龙涅的全身，女恶魔的惨叫声再次开始在监狱的墙壁上回荡。
贪婪的骑士们的强奸才刚刚开始。
…………
………….
你入狱多久了？
我从隔壁监狱听到的叫喊声变得闻所未闻。
鲁能怎么了？
即使我提高嗓门喊了一声，隔壁的监狱也没有任何回应。
他是被杀了，还是被带到了将军那里？
我什么都不知道了。
或许在不久的将来，我也会重蹈龙音的覆辙吧。
这么想着，我脑海里浮现的，是那个在梦里见过好几次的女孩的身影。
那个女孩是谁
你和自己的关系是什么？
只要我不能出去到外面的世界，我也不知道。
想一想，闭上眼睛。
现在一切都还不清楚。
然后我独自在黑暗中睡着了，以忘记我的绝望。
跳过此活动？
在塔内无尽的回廊中徘徊时，我在某个房间前停下了脚步。
“哦，你还在这附近转悠？”
我左右看了看熟悉的声音。
然而，声音的主人却不知去向。
还有...
“这儿这儿！
上方——天花板上，熟悉的魔女俯视着我俯冲下来。
被打个措手不及，我惊慌失措，做好了心理准备。
另一边，龙音正笑嘻嘻地看着我。
时间在紧张中流逝。
打破它的是一个意想不到的第三方。
“不是还有别的女人吗？”
达斯拉德从口袋里提高了嗓门。
当我被告知时，我的搭档 Rasute 确实不在。
他们出现的时候，一般都是一对，但是……
“拉斯特呢？我们并不总是在一起。”
“有时候我就这样一个人散步。”
是真的吗？
看着这种情况，龙涅一脸有趣的说道。
“嗯，你不用那么害怕，是吗？我觉得我不会吃的。”
“那你来这里做什么？”
留涅面无表情地回答代表自己想法的达斯拉德。
“什么……我什么都不做。”
“我饿了就吃，困了就睡。而且我会杀我不喜欢的人。”
咦，龙音的食指尖上燃起了小火苗。
“你们和人类一样，自由自在地生活着”
……在这座充满暴力和混乱的塔中，你可以为所欲为。
这就是这魔女的力量。
“怎么了？我是不是说了什么奇怪的话？”
“啊……你说‘我会杀我不喜欢的人’，你是不是被吓坏了？”
“别这么威胁我，跟你们比起来，这家伙就是个正常人。”
“对对对……现在我想直接问他。”
“你在这种地方做什么？”
他简短地回答说他正在寻找可以爬上去的楼梯。
“呼，你还瞄准外面？
你是在嘲笑他，还是在意他……龙音意味深长地笑了笑。
当我问他是否知道楼梯在哪里时，他的笑容变成了恶魔般的笑声。
“我可以告诉你，但我不会告诉你♪ ”
“我喜欢看着你为自由、为外面的世界徘徊、迷茫和受苦。”
“所以请尽量自己找到它♪ ”
……我无语。
还有——。
“哎呀，姐姐……你在这种地方啊。”
刚才说到的另一位魔女拉斯特出现了。
“哇，你们两个一个人在这种地方……干什么？
“我只是逗你玩的，你们两个刚吃完饭，是吗？”
“你姐姐的情况，食欲和色欲不是分开的吗？”
“嗯嗯，那不是和laste一样吗？”
Lune 击中 Rasute 并开玩笑。
没过多久，他们两个就把笑容转向了我们……
“回头见。”
“尽力而为”
它在我眼前消融在天空中，然后离开了。
确认声音和气息消失后，我肩上的重担终于卸下了。
“我很高兴你没有受到攻击。”
和达斯拉德。
果然，一边擦着冷汗，一边脑海里浮现出龙音的恶魔般的笑容。
“我可以告诉你，但我不会告诉你♪ ”
“我喜欢看着你在追求自由和外面的世界时徘徊、困惑和受苦。”
……果然魔女就是魔女。
我惊奇地发现自己心里有些失落。
就在我慌张摇头的时候，伙伴疑惑的问我。
“发生什么了？”
没什么，别担心…… 听到我的回答，达斯拉德陷入了沉默。
然后，他再次寻找楼梯，开始向塔内前进。
跳过此活动？
是时候进入某个房间了。
“不......是的，yaaaaan！”
房间中央是一个挣扎的身影。
“啊！
看来我掉进了陷阱。
冷静观察时，那是一头全身长满许多触手，手脚缠绕在龙涅身体上的怪物。
“等等，有个好姑娘求救你知道吗？快帮帮她！”
谁是坏女孩？
他试图放过它，以为魔女能自己脱身，但是……
“炎、气、恶心……！？”
Lune拍打着四肢，却怎么也甩不掉。
或许是不擅长触手的缘故，她似乎并不能将太多的能量投入到自己的身体里。
“啊，也是~，救救我~……”
Ryune 再次寻求帮助。
“喂，你要干什么？”
“……可能是个陷阱。”
作为回应，达斯拉德自掏腰包警告他。
我应该帮助还是不帮助？
跳过此活动？
……好像不是陷阱。
当他决定提供帮助时，他靠近龙音并在覆盖他身体的触手上挥舞着一把黑色的剑。
挥动几下斩断触手，砍下摇摇晃晃的本体后，怪物无力地倒下了。
“啊，谢谢你……”
当我把达斯拉德收进刀鞘时，龙音脸红了，老老实实地向我道谢。
不知道该如何回应，我暂时表达了我的疑惑。
虽是魔女，却出乎意料的困难。
“正常情况下，我是不会落后于这种家伙的！”
“喂，我只是放松了警惕！”
说着，他害羞地别开了视线。
看来他不擅长有触手的生物。
当我注视着眼前恶魔们异常害羞的身影时——
龙音突然压在我身上。
「嗯……总之，先谢谢你吧♪ 」
龙音愉快地说着，弯下腰——。
这东西一露，我就夹在胸口。
“哦，我被抓了……”
“不~，自从我用拉斯特攻击后，我就觉得你鸡巴好大~”
“这就是为什么我认为我不可能做所有事情的原因……”
「呼呼～♪刚好合身。」
Lune的乳房出乎意料的大，整个阴茎都包裹在乳沟里。
“怎么样？感觉不错吧？”
他抬头看着我，问了我一个问题。
感觉当然不错，但是……我决定给出一个无趣的回复，想知道我是否应该让他在这里上地图。
好吧，我说。
“这么含糊的回答~……好吧，那我直接问季婆。”
“你看，我请你吃奶间的志钦……”
相反，似乎起到了相反的效果，龙音开始用丰富的牛奶来处理肉棒。
原本只是被夹在中间的舒适感，随着软摩擦的加入，变成了明显的快感。
“我不知道……咦，你喜欢这种东西，是吧？”
“喜欢就说喜欢吧？
噗噗…… 一边左右开合胸口刺激着肉棒，一边用如痴如醉的眼神注视着这张脸。
给予触觉和视觉感官的甜美刺激，渐渐让我呼出的气息变得温暖起来。
“喂，别憋着……”
“你已经竭尽全力想要一些美好的东西......在这样的时代，你可以随心所欲地设置自己。”
“如果你紧张，来这里，我会帮你理解，就是这样♪ ”
在Lune的宣言的同时，奶处理的动作发生了变化。
完全改变了刚才断断续续的动作，这次总是挤压阴茎，将胸肉挤压在一起。
整体包裹在一种融化的感觉中，肉棒不顾一切地生气了。
“啊……尖头要从我胸口伸出来了！？”
“啊哈，太棒了♪ ”
“这硬度和大小……我用舌头和阴户尝过，但当我用胸部吃的时候，有点不一样。”
用柔软的双球揉捏阴茎，就好像它在咀嚼一样。
「呼呼，我的胸部在颤抖……说明你很喜欢我的胸部♪ 」
「好吧，好吧，你喜欢诚实的鸡巴，不是吗？我会让你感觉更多作为奖励……做好准备。」
龙音这么一说，阴茎上的乳汁压力进一步增加。
我忍不住发出一声呻吟，但显然漏出的不止是这些。
“哼……终于出汁了……我可以用这个让你舒服点。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
“Rero, chu, pero, pero...nh, chu...”
龙音兴奋地跑在前面，伸出舌头舔了舔龟头。
“啊，很阳刚很苦涩……不过这就是你的天鹅绒味，不是吗？”
“当我这么想的时候，嗯……我有点兴奋。”
“我会让你越来越多地品尝我的舌头……雷罗，你也一定要倒出你的汁液。”
“嗯，佩罗，佩罗，reroooh……哦，真好吃……我想我要对这个鸡蛋上瘾了♪ ”
Ryune 开始真正地用她的舌头品尝阴茎，而不仅仅是她的乳房。
受不了那种粗暴的舌头舔着盖着伞的龟头的感觉。
“嗯，嗯……喂，加油吧。
别无理取闹，我压抑着呻吟反驳道。
然后，一瞬间，龙音的脸上浮现出了难看的笑容……
“嗯，好吧，我一个人做不到。”
「……那么，我来帮你吧♪ 」
而这一次，他的舌头开始在他的背部肌肉上爬行。
一股麻木的快感从敏感部位传来，腰部马上就要断了。
「蕾伦……！呼呼，刚才腰都在颤抖了。」
“这就是男人的弱点，不是吗？我很清楚这一点。”
看到她吹嘘让妓女自惭形秽的技术，她不禁瞪大了眼睛。
你他妈的从哪里弄来的这个技术？
“你很惊讶，你觉得我和拉斯特到目前为止‘吃掉’了多少男人？”
“如果你有很多经验，嗯，楚......你会学到这么多...... relo。”
“不过我很高兴，它似乎工作正常♪ ”
正如龙音所说，这座塔的容量增加到我无法理解的程度。
“Nchu，不仅比以前变大了……汁液变多了，味道也变浓了。”
“如果我给你更多的刺激，雷伦……不知道你会不会给我更多？”
高度复杂的舌头动作加上胸部的剧烈摩擦动作。
“嘿嘿，感觉不错吧？”
“嗯，看来你没有那种余地。”
没有咕噜咕噜的声音。
事实上，由于Lune的强烈折磨，产品已经处于掉落的边缘。
“呼呼~n ♪我会像这样用我的舌头和胸部让你高潮......nh，chuh，chuh......rero，rero，rero......”
“喂，Nju，Rero，你很虚弱，不是吗……当你舔我的鸡巴时，它会像地狱一样颤抖。”
「还有，哈，庇隆……每次揉胸口的时候，臭汁就会越来越多地溢出来♪ 」
完全合拍的露妮用尽全力转动着舌头和乳汁，舔舐、挑逗、揉搓着她的阴茎。
伴随着那铺天盖地的攻势，我后腰的热度越来越高。
“你想射精吗？呼呼，你已经想射精了吧？”
“雷罗，楚……我知道了，姬破，雷罗，这吃饱了。”
“来吧，让我们一起去......尽你所能射精......”
说到这里，龙音冲上去责怪。
“Nchu，rero，rero，pero，rero，rero！”
“楚、雷洛、雷洛雷洛、木初、楚……雷洛雷洛哦！！”
龟头被舔到融化，肉棒被融化……
如同幻觉一般的刺激，让我的阴茎剧烈跳动。
“啊…… ♪ ”
“嗯，啊啊啊啊♪ ”
无法抗拒的喷出的云雾吹向了龙音的脸。
「啊，已经……一下子射精太多了～ ♪ 」
“可能是我囤积起来忍住了，但是呀安……就像箭射在我的脸上……”
我以为他突然被它击中时会讨厌它，但是……那只是恶魔。
相反，她很高兴地享受面部射精。
多亏了这个，我可以击中我累积的欲望而不会因内疚而枯萎。
“啊，好吧，你还在射精吗！？”
“真的，不只是外表，内容也很充实……”
“正如我们所料，这是最好的妙语！”
“喂，多玩……多玩~~ ♪ ”
龙音毫不掩饰她沐浴时的喜悦。
在那张脸上，我继续把浑浊倒得淋漓尽致，直到肉棒的呕吐物平息为止。
最终，当我用尽了我所能吐出的所有东西时，龙音满脸阴霾地笑了。
“啊哈，你有很多♪ ”
你觉得谁对谁错...
“嗯，能把自己堆积的地方收拾干净，难道不应该庆幸吗？”
“因为，看……看。”
Lune 的手指舀起顺着她脸颊流下的精液，送到嘴里。
“雷洛……到处都这么泥泞了。”
“我很高兴能得到大量的精液，但如果它像这样散落，我要花很长时间才能吃掉......amu，chu ♪ ”
“哦，真好吃…… ♪ ”
或许是喜欢吞下的精液的味道，龙涅用手指舀起散落在脸上的精液，继续舔舐。
一边把肉棒托在龙音的胸口，一边盯着这淫秽的景象直到她满意为止。
在她体内的热度冷却下来之前，龙音再次用甜美的声音低声说道。
“真的很好，你的精液♪ ”
“楚茹……呜呜呜，真好吃♪ ”
满意地舔舐嘴边的精液。
她的容貌相当妖娆，让我忍不住脊背发凉。
“嗯，怎么了？你看看我……是不是哪里还脏了？”
“还是……你射得不够？”
Ryne 抬头看着她的脸。
它是如此之近，以至于我屏住了呼吸，当我的心开始狂跳时……
“啊，现在不是这么做的时候！”
并迅速站了起来。
显然他正在做一些工作。
“今天谢谢你帮我，回头见。”
「……楚♪ 」
……！ ？
突然被脸颊上的吻吓了一跳。
与此同时，龙音消失在塔的黑暗中。
看着那个身影离开，我用手指轻轻触碰被亲吻的部位。
这就是做男人的好处吗？
“嘿，能给我一分钟吗？”
别着急，我们马上就要走了。
然后，达斯拉德惊魂未定地回来了。
“不用，在那之前，先把衣服穿好。”
………….
按照达斯拉德的建议，我做好了准备，专注于我的下半身。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<攻击力+1>>>>>>
我的直觉告诉我，有些事情很可疑。
跳过此活动？
轰鸣声回荡在塔楼的走廊里。
我无视任何麻烦，朝声音的相反方向前进，但不知何时我迷路了。
然后我走进房间...
有符文。
在她身后躺着一只巨大的鳄鱼般的混沌怪物。
发生什么事了……脑袋里冒出的疑问，在龙涅肩膀上流淌的鲜血面前瞬间融化了。
我受伤了，但我很担心并大声疾呼。
看样子，好像是和混沌魔物战斗时受的伤……
“哦，嘿嘿。这个可以，没问题。”
龙音一边说着一边笑着走近了被她打倒的怪物。
“……魔女在这种无知的混乱中受伤，真是丢人啊。”
龙音一边用略显愤怒的声音自言自语，一边将手伸向怪物的尸体。
“嗯，如果是这样的伤，吃饱肚子就会很快好起来的。”
“喂，你真的要吃掉那个家伙吗？”
“这是正确的？”
对于代表问题的黑剑的提问，龙涅理所当然地回答道。
“你吃得好，看得出来是好事。”
“我可以将猎物转化为魔力，你也有类似的能力吧？”
留恩的视线从达斯拉德身上移到了这边。
“永远不要看我”
“我捕食这家伙是为了补充失去的魔力，但是……我不想被人看到吃东西。”
我问用钉子刺我的龙音，为什么。
“我要稍微改变一下容貌……说实话，我没有现在这么漂亮。”
我明白了，我背对着龙音。
“谢谢”
听着从背后传来的咀嚼声，我一边想着。
Rynee 也有令人惊讶的微妙的一面。
从她的语气和神态来看，她给人的感觉比姐姐的拉斯特要粗暴一些。
但这似乎是个主意。
就在我这么想的时候，拉斯特从背后叫住了我。
“对了，你来这里做什么？”
刚刚迷路了，这次我用自己的嘴来回答。
“嗯……嗯，在这附近可能很容易迷路，因为所有的房间都是相似的。”
达斯拉德再次插话。
“你们不糊涂吗？”
“现在回想起来，我觉得你出现在我们面前，总是一个巧合……”
“别傻了”
吃东西的声音突然停止了。
“我们是魔女？我们的感觉器官比人类高级多了。”
“你不能在塔里迷路。”
“是吗……我服了。”
怀着这样的心情，我们背对着对方继续交谈……
“足够的”
正如龙音所说，我转过身。
然后，伤口完全愈合，出现了平时模样的龙音。
而且……。
我惊呆了，以为我吃了所有这些。
“嗯，味道不错♪ ”
龙音身后的混沌尸体已经消失得无影无踪。
看来，捕食可以恢复法力，这倒是真的。
“看样子吃饱了，你这么小的身子哪里装得下那么多？”
“那把剑，你真是嘴贱。”
“不是索诺肯，是达斯拉德。”
“是是是……嗯，噗，噗噗~~……”
“啊，吃饱了就困了。”
“这就是我要去的原因。”
而当龙音挥手的时候——
身影瞬间消失。
当我茫然地注视着她刚才所在的空间时，达斯拉德对我说话了。
“我觉得我过着自由自在的生活。”
啊，我没有回答，而是点了点头。
不受任何束缚，做自己想做的事。
龙音他们恶魔们的生活大概就是这样吧。
如果我说我不羡慕那种自由奔放的生活方式，那就是在撒谎。
“走吧，我们继续……！”
在被 Daslad 攻击后，他恢复了理智。
跳过此活动？
当我一个人在塔周围闲逛时，有时会遇到一些困扰我的事情。
我以为我失去了时间感。
毕竟是在一座没有白天黑夜的塔楼里。你无法通过观察本应在室外的阳光来知道一天的开始和结束。
然而，塔中有时间，有由他人组成的社会。
“我很高兴，我想我可以在这里买到需要的东西。”
没错，我回到了达斯拉德，环视着眼前的【白昼】风景。
我不小心进入的部分挤满了很多人。
虽然称不上是“小镇”，但摊位林立，电话声和洽谈声此起彼伏。
看样子，这里似乎是塔内人的交易中心。
当你把目光投向一家引人注目的商店，将注意力转移到人群中时……
“嘿，韦尔特。”
我突然被背后叫住，转过身来。
那里有一个陌生人。
看他的神态，似乎是骑士团的一员……
是谁？
“谁啊？不是很久以前的事了吗？”
别傻了，我回答。
“可是，威尔特……你没有记忆吧？”
“没想到，在外面的世界，在这座塔内——”
我发誓没有这样的事情。
这不可能……不，我不想。
看到我的慌乱，男人笑了笑。
“啊哈哈……反应比我预想的还要多。”
然而，声音已经变成了一个女人的声音，这与她之前听到的任何声音都不一样。
“你不知道吗？是我，我——他——士。”
正以为男人的身影已经扭曲了，突然变成了熟悉的女人龙音的身影。
“你不认识我，是吗？”
说着，琉奈笑了。
“是什么幻觉吗？你用了一个有趣的技巧。”
「不，不是幻术，是变身魔法。」
“我擅长转化魔法。
果然，刚才的男人长得一点都不像龙运，声音、性别、体格也都不一样。
想想看，我们第一次见面的时候，路恩和拉斯特是守卫形态的吗？
真令人沮丧，但我被迫吃了一整碗。
……听到龙音的故事是「混杂的胸」，我感到很欣慰。
Daslad 和 Ryune 之间的对话仍在继续，而我的思绪却在别处。
“你怎么会变成这个样子？虽然是魔族，但我看你跟人类女人没什么区别。”
“这个样子，有各种麻烦事。”
“你看，我很漂亮很迷人，对吧？”
「多亏了那个，人类男人蜂拥而至，很麻烦。」
“撇开自夸不谈，我了解情况。”
在我向达斯拉德点头的同时，这次是龙涅问我的。
“更重要的是，你现在有空吗？”
回答你不是自由的。
“我有空♪ ”
但是，龙涅无视我的话，开始退缩。
我跟他说我现在要去逛街，可是魔女吹的什么风啊？
“在那之后你也可以做，对吧？我们必须现在就做！”
你要带我去哪里？
最后，我就像被卷走一样被带出了交易场。
就这样，我们两人走到了一个不受欢迎的房间里。
倒不是有什么突出的地方，和目前为止去过的房间没有太大区别。
“嗯……这里挺好的。”
你会怎样做？
龙音看着那样的我，尼玛地笑了笑……。
“嗯，你不用那么害怕，对吧？”
「刚才给你们看变身魔法的时候，我想到了很酷的东西。」
正要说出你在说什么的瞬间——
“诶哟♪ ”
被符文推倒。
就在我急忙想要起身的时候，鲁恩的身体开始在我的面前被光包裹了起来。
因太过明亮而闭上眼睛的我，听到了龙音的声音。
“是的，够了。”
当我睁开眼睛看到发生了什么事时，我有一瞬间不敢相信自己的眼睛。
你是润玉吗？
这话自然是从我嘴里说出来的。
“是啊，偶尔有这种感觉也不错吧？”
从光芒中现身的龙音，已经从少女变成了少女。
正想着她要干什么的时候，龙音脱下上衣和下装，把屁股探了出来。
“嘿，我可以爱你吗？”
对方是这么说的，不过果然对这副样子也是有抵触情绪的。
“不用在陌生的地方装绅士，你看，你不能和小雪子做爱知道吗？”
月牙轻轻摇动着凸出的臀部来挑衅。
即便变小了，唯独那摇曳的臀部依旧丰盈动人。
而且，爱液已经从臀缝间的缝隙中渗出，或许是有所预料。
“你好吗？兴奋吗？”
被龙涅邀请，他终于明白了。
我想侵犯这个年轻好色的女孩的身体。
当我取出阴茎时，不知不觉又硬又肿。
有种想马上插入的感觉，不过既然是大事，就让你尽情享受眼前的诱人臀部吧。
“哦，真的越来越难了♪ ”
当竖起的宝石从背后压在臀部时，愉悦的声音顿时响起。
肉杆传来的臀部的清爽和弹性，让我的后腰也感到一阵甜蜜的悸动。
“喂，你要干什么？已经可以插进去了吗？”
我对继续轻松地挑衅我的龙音感到有些不自在，问道。
今天他不是来攻击自己的，正常情况下他会主动责备他。
“……上次是你把我从圈套里救出来的吧？
想起自己被自己不擅长的触手陷阱困住的时候，龙音的脸颊涨得通红。
他以一种奇怪的方式是一个忠诚的人。
“那，你打算怎么办？能不能插进去啊？一直戴着这个，我的腰会痛的。”
没关系，但首先，我想更享受这个屁股……所以我选择的动作是——。
“Hyan！你在做什么……？”
就是在屁股的谷底搓东西。
“啊，咳，痒痒的……！？”
龙音被突如其来的刺激弄得一头雾水，但没过多久，她的声音就开始夹杂着甜美的东西。
「呼……呃，哈，哈……不不不，用这种地方……」
“嗯，你看起来很僵硬，但你是个色狼，嗯！没关系……随便用我的屁股。”
“作为交换，嗯……好好感受一下吧？对我的身体不好，我不会原谅你的。”
得到官方许可后，他会义无反顾地继续行动。
“啊，哦，从屁股间滑了，被推开了……”
“就像当我用我的胸部和阴部摩擦我的脸颊时，我能感觉到你的……Velt 的温暖。”
“哦，我不知道你的屁股能这么兴奋…… ♪ ”
Lune 陶醉于用臀部操纵鸡巴的快感。
不过，我在这里得到的快乐也是一样的。
细腻的皮肤和柔软的屁股肉。
两者都尝一尝，腰部每来回一动，硬度就会增加。
“唔……唔……咦，你注意到了吗？屁股之间，越来越湿润……”
“哇，又不是我的错，不像你妈，那个洞里不会流出调皮的汁液。”
就像龙音说的那样，让她的肛门变得黏糊糊的，是抢在她前面的那个。
这种臀肉的感觉所带来的快感，不亚于目前为止品尝过的这些妹子的舌头和胸部。
但弄湿屁眼的不仅仅是男性的高级汁液。
「诶，那是骗人的……不对不对……！？」
龙涅看着他的胯部，发出了略微害羞的声音。
应该是这样吧，我脚下的地板有好几处前段时间的污渍。
“那是……我的鸡巴已经这么湿了！？”
“是啊……啊，你揉得我什至在你的小穴里都感觉到了…… ♪ ”
虽然终于明白了自己的处境，但路恩的激动似乎并没有停止。
反倒是从缝隙中滴下了更加浓稠淫秽的蜂蜜。
眼前所见的破坏力，是我揉胸口时无法比拟的。
“啊…… ♪哦，我的鸡巴在我的屁股之间颤抖……”
“变大点，推开……哈哈哈，悟空，敲，要是能插上这样的东西……”
想起结合的那一刻，龙音咽了口口水。
我想这就是我想要的，受不了了。没办法，这也是极限了。
问你要不要这个。
“我已经为此准备了一段时间了……那么，我的可可，你想做什么就做什么，好吗？”
龙涅的双手左右分开打开她的臀部，湿润发亮的角质洞口张开。
“不，哈，啊......嗯♪ ”
东西一下子从背后闯入了龙音的缝隙。
期待已久的插入快感让龙音的臀部颤抖并开始扭动。
「这、这……这、用力往我肚子里塞的力道不错～ ♪ 」
内部粘在你的阴茎上了。
艰难的！ ？什么领带...
Lune的肉穴正吸进阴茎，一不小心就会被推出来。
被丰满的果肉包裹在多汁的裂缝中所获得的性感无法用语言来表达。
“呵呵呵，你是不是也觉得要高潮了？”
我咬紧牙关，勉强维持着跳跃的意识。
好不容易忍了下来，我收到了龙音的邀请。
「喂，戳我吗？我的这个小骚逼，用 Welt 的大鸡巴把它切开…… ♪ 」
下流乞讨的裤裆里血流得更远。
安，和感受到肉棒满足感的龙韵。
“咳、哈、啊、啊……！？”
我会给那个敏感的阴道窦拔除你想要的。
“不-哦...哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦-哦……有个胖东西进进出出……”
“虽然我好不容易变成了这个样子……好吧，我又要变成你了！”
「嗯～如果是韦尔特的话，嗯……怎么会有这么好的东西♪ 」
每当他摇动臀部时，龙涅的嘴里就会夹杂着喘息声，说出对这具身体的赞美之词。
与此同时，阴道肉的紧实度也有所改善，反复收缩抵消了我撬开它的动作。
“哈哈，啊……ki，感觉真好，kufun，我，我，我感觉我快要窒息了！？”
“啊，不过还好——，啊——，感觉像是被世界戳了——，越来越多越来越多！”
龙音高兴得喘不过气来，口齿不清。
当然，我不会减慢臀部的摆动，更不会停下来。
越戳越紧，越戳越想要一根肉棒。
“唔……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……手感不错，就这样，我要使劲戳！”
“好，好……池婆，好样的！
当我一边听着房间里回荡的声音一边摇着臀部的时候，射精的感觉渐渐上来了。
看着阴茎在阴道内跳动的状态，龙音用眼神扫了我一眼……
“我会认真对待的，所以你想扔就扔吧…… ♪ ”
甜蜜的诱惑话语释放射精的冲动。
“唔！？
“嘿嘿，太棒了……太棒了，太棒了，这，Iku……如果你射精了，你就去吧！”
「啊喂喂！？
继续认真地摆动你的臀部，同时让你的肉愉快地粘在一起。
不久，阴茎屈服于阴道肉的吮吸的时刻到了。
我会让你毫不犹豫地射精！
“嗯，很好~~...... ♪ ”
宣布它并射入Ryune的阴道。
倒出的量相对于她娇小的身体来说是巨大的，但她收紧了阴道肉并努力抓住混浊，也许是因为她很高兴能够随心所欲地倒出。
「啊啊，快射精了快射精了～……维尔特的孩子，你快要塞满我的小穴了～～～ ♪ 」
「嗯，呜呜呜～～ ♪热水要灌进来了……受不了啦～ ♪ 」
释放累积的欲望的快感和被肉体吸吮的快感。
如果你本能地把臀部前倾，就可以更多地享受这两种乐趣。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳~！？”
伴随着预示着高潮的尖锐的喘息声，透明的女性汁液从龙音的秘密处溢出。
“安，不……你的机婆太厉害了，我去了”
「这么小的身体，我还以为我会被卷入暴风雨，但是……哼哼，都是维尔特的错♪ 」
说着，一边把责任推给别人，一边不停地喷着潮水，仿佛在表达自己的喜悦。
我为取得这样的月牙而感到自豪，我也继续将剩余的精液注入我的阴道。
没过多久，他们就在彼此筋疲力尽的情况下，从龙音的阴道里拔出了阴茎。
“嗯，啊…… ♪哦，我要说妙语了……？”
龙恩设法保持着意识，尽管当他被拔出时他感觉自己会因为摩擦而再次高潮。
我一看，他的脸被泪水和口水打湿了。
我问是不是感觉很好。
然后，仿佛是在说，而不是回答，情汁和精液从张开的淫荡裂缝中溢出。
这就是答案吗……？当我确信这一点时，我发现龙音的眼中还燃烧着强烈的欲望。
「呵呵，所以，你觉得呢？那个感觉也不错吧？」
“你看起来还不错，我可以做更多吗？”
她红着脸，要求更多。
既然如此，那就让我来吧……我抓住了还没有失去硬度的阴茎，这次我将切口的尖端推入了屁眼。
“诶！？”
「那么，这次要拿那个当狗屎吗……？」
龙音吃惊地苦笑了一下，但没过多久，就用魅惑的笑容催促他行动。
「好，就让你专门用吧♪ 」
在龙涅的许可下，我控制住飘忽不定的情绪，确定了目标。
“弗吉！？
是因为我没怎么用过，还是因为我伪装成青春的样子……
无论如何，插入阴茎的肛门收紧程度与阴道孔一样强烈。
“啊啊啊……呃，后面的洞也变大了！？”
“Ngi，你毕竟太大了……哦，我的内脏在我的肚子里被用力推着……”
和上一个洞一样，很快就适应了。
一边安抚对第一次肛交感到兴奋的龙音，一边将固执深深埋入肛门。
“嗯，呃……呜呜……！？
没过多久，我的腰就贴近了龙音的臀部，阴茎也完全进入了我小小的身体里。
我问他当他身后的洞被填满时感觉如何。
“……没事。还是有点疼，感觉怪怪的。”
「啊……越来越热了……喂，快来强奸我的屁眼吧♪ 」
就在我更想感受自己缩窄的臀部和蠕动的内脏时，龙音的话不过是一条小船而已。
“啊，哼！？
我大大地移动我的臀部以输给紧缩的肛门并推入高耸的。
然后，轻松的挑衅哪里去了，龙音开始用比刚才更大声的声音扭动身体。
“Hig, ku, kuhiiiin!? Bu, buttoi 在他的屁眼里进进出出♪ ”
“Nhi, higi...啊，哈哈，啊♪嗨，嗨，嗨 gi i i i ♪ ”
「喂，要是一直这样翻身，哇哦！我的肛门好像要松了♪ 」
看来屁眼无力，每戳一下，不仅是屁股，连全身都弹跳起来。
随着全身的大动作，肠壁与肉棒的摩擦力增加，阴茎疼痛不止。
“啊啊啊……啊啊啊！？”
为不断增长的欲望寻找出口，进一步拧紧阴茎并重复猛烈拔出。
「喂喂喂，这是什么东西！？从我屁股上的洞里，我的内脏都受到了巨大的冲击……！」
“如果我被这样戳，我会发疯的......但我受不了了♪ ”
没有尴尬或外界知识，Ryne 气喘吁吁地扭动着臀部表达性交的快感。
她的肠道也将肠壁粘附在肉棒上，以寻求阴茎刺激。
“Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, it’s good to have asshole sex ♪ ”
“和季婆戳戳戳戳戳！我的肛门，乱七八糟的…… ♪♪ ”
龙音发出夹杂着欲望的呻吟的瞬间，紧实的臀部收缩得更厉害了。
从腰部涌上阴茎的情欲，终于在快要吃掉阴茎的狭窄给的刺激下，爆发出了极限。
我要射精了……我能在后洞里尝到它的味道！
“呃，嘿嘿嘿♪ ”
巨大的精液量和力量。
在第一次阴道射精时，对没有减少的量的渴望变得混浊并充满了 Rynee 的胆量。
“哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，我的肚子里有很多热点
“哦，不，不……我不想放过这个白色的，nggu，呃呃呃！？”
龙音用力压在臀部，以免灌入的浑浊渗出。
似乎前孔中的张力已经松动了那么多。
「喂喂喂……哇，又是我……！？」
「啊，不过很好♪如果你把天鹅绒dopyudopyu放在你的屁股洞里，你就不会在意剩下的♪♪ 」
从臀穴里涌出的不适合的混浊，混着精子的潮水从阴道口涌出。
Lune继续认真地追求性感，同时暴露出与她年轻外表不相称的粗俗。
在彼此射精和高潮后，连续性交的疲惫感扑面而来。
“唔、啊……啊～～唔…… ♪ ”
另一方面，龙音沐浴在余晖中，娇小的身体颤抖着。
当我呼唤他要坚强时，他用热情的语气回应。
“哇，太厉害了……前后都有这么多……哈哈哈♪ ”
龙音脸颊通红，露出迷人的笑容，但突然像是在嘲笑我们一样翘起嘴角。
「什、哥～？你一副傻眼的样子……这种样子比韦尔特还让你兴奋吗？」
「呼~，虽然如此，还是放了很多~。非常好吃，谢谢你的用餐♪ 」
瑞恩看起来很满意。
适合小恶魔般微笑的身材，但挤出精液的方式实在是太恶魔了。
多亏了那个，我的腰和意识都受到了很大的挤压，疲劳程度非比寻常。
“怎么样？你也感觉很好，不是吗？”
龙音对这具身体一无所知，天真地笑了笑。
看到那个笑容，我连生气的心情都没有，就回应了一个字，啊……，倒吸一口凉气。
“这很好，还有……”
龙音回到了原来的身体。
同时，表情也变得一如既往的挑衅妖娆。
当我穿好衣服后，我从那有光泽的嘴唇里说出了一些离谱的话。
“喂，韦尔特……你愿意做我的奴隶吗？”
「我不会做坏事的……你可以一直和我保持这样的关系♪ 」
我摇摇头说我应该克制自己不要这样做。
“你要有勇气拒绝我的邀请……”
我以为我得罪了他，但没想到，龙涅的心情似乎并没有什么不好，甚至还显得很开心。
“嗯，好吧，我以为你会这么说。”
“谢谢你陪着我，我们再一起玩吧~ ♪ ”
最后，龙音微笑着离开了房间。
………….
当我看到她的背影消失在迷宫的黑暗中时，一个声音从我的怀里发出。
“你没事吧？你应该消耗了不少体力吧。”
啊，别担心，我点头回应。
我累了，但奇怪的是，我觉得全身都充满了活力。
“小心，混多了，会被混沌吞噬。”
啊，我知道了，我很感谢为我担心的搭档。
“那么，逛街……如果你在摊位上看到什么金属看起来很好吃，就买吧。”
我告诉他们我不知道哪个好吃。
“那好，机会来了，我说吧。”
带着这样的心情，我一边用达斯拉德的训话冷却因与露涅的交涉而沸腾的脑袋，一边前往交易场。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<HP+1>>>>>>
跳过此活动？
由通道和大小房间组成的塔楼迷宫。
即便如此，仍有空地。
其中一个大厅发生的事件。
我的左肩疼。
从我握着的手的缝隙中，我可以看到粗大的伤口，鲜红的血源源不断地流出。
“喂，没事吧……”
龙韵在旁边叫道。
在它的身后，一头巨大的混沌魔兽躺在地上，已经被烧焦了。
进入塔的大厅。
在迷宫的压抑气氛中，这里是为数不多的可以享受解放感的地方之一。
怀着那样的心情停下来的时候，出现在我面前的是……
“哦……那不是世界报♪ ”
“在这种地方遇见你，真是巧合，难道是想我了，才来看我的？”
龙音以我们关系很好的感觉向我打招呼。
这有什么原因吗？这是巧合...
“那你还不想做我的奴隶吗？”
抱歉，当我回答这个问题时，龙音轻轻抿了抿嘴。
「喂，对不起♪如果你有这种感觉，可以随时告诉我，好吗？」
“然后，和上次一样，变成你喜欢的样子……”
就在卢恩全神贯注地拉客的时候。
“Gaggeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeep
从大厅深处的黑暗中，一只混沌的野兽突然出现并袭击了龙涅。
危险的！ ！
“诶，琪亚！？”
察觉到这一点的我身体一动，推开迟迟没有察觉到攻击的龙音。
代替龙音保护她。
自然而然，怪物的攻击袭来。
一道锋利的爪子闪过，深深地劈在了他的左肩上。
打雷的同时，将移动的右手伸向达斯拉德。
但是，在那之前，一头如同妖鸟一般的魔兽的利爪挥落了下来。
“哇啊啊啊啊！！”
那一刻 - 。
伴随着爆炸，一道巨大的火柱将混沌魔物笼罩其中。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜…………”
受到龙涅巨大火球的直击，魔兽庞大的身躯在爆裂的火焰中缓缓倒下。
我本想帮助你，但我得救了。
战斗就这样结束了……
咳……！ ？
我一没力气，左肩的伤口就开始疼了。
我正按着伤口，龙音冲了过来。
“你不是笨蛋吗……？”
“你再强，也不能那样做吧？”
“……你为什么要保护我？”
“我是混沌后裔，那也是‘女魔’吧？”
“被一头没有智慧，只有力量的混沌魔兽袭击，我没有任何问题。”
我没有想太多。
当我告诉他我的身体只是动了之后，龙涅的脸上露出了苦笑。
“所以，你是个白痴，不是吗？”
说的有点夸张，但又不像是真的在自欺欺人。
“嗯，你这么说我不讨厌你。”
龙音一边说着，一边把手放在左肩的伤口上。
紧接着，伤口被一层淡淡的光包裹着，疼痛感也随之消退。
“我不太擅长这种事，你别动。”
看起来像是恢复魔法。
似乎是龙音在注入魔力，魔兽所受的伤口正在闭合。
没过多久，呼，龙音大大地叹了口气，擦了擦额头上的汗水。
“嗯，这样可以吗？”
龙音这么说着笑了。
再看过去，由于龙音的治疗，原本严重的伤口已经愈合，疼痛也消失了。
你的身体还好吗？我向身旁喘着粗气的龙音问道。
“嗯……我只是用了一点魔力而已。”
“我用了一点魔力，把他轰飞了。”
龙音的手指指向了躺在自己身后的巨大混沌魔兽。
“而且我之前也跟你说过了吧？我不擅长这种治疗……”
对不起，我漏了一个字。
“没事，我不想欠下莫名其妙的债。”
「那么，我已经走了……！？」
龙涅站起身来，却摇摇晃晃地差点倒下。
我惊慌失措，抱住了尸体。
我很担心龙音，她似乎很疲惫，不知道她是否还好，但是……
「我只是有点累……嗯，如果你吃点好吃的，这样的魔力会很快恢复的。」
“……那不太可能被吃掉”
一边侧视着烧焦的魔兽，龙音一边移开身体。
我同意 Lune 的话，当然，嗅着飘荡在周围的烧焦味。
“是吗？那么，待会儿见。”
告别后，龙音突然停下脚步，回头看了一眼。
「啊，忘了说了……谢谢♪ 」
然后，他眨了眨眼说完这句话，就消失在了高塔的黑暗中。
……我们走吧。
我一边抚摸着被龙音治愈的伤疤，一边再次走向出口。
跳过此活动？
当我走在一条看起来没什么不同的走廊上时，我突然感到不安，因为我突然在同一个地方走来走去。
“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
黑暗深处传来女人的尖叫声，打消了他的不安。
看来附近又出事了。
我本来可以选择无视的，但那个时候不知为何有一种不好的预感，将脚转向了声音传来的方向。
“现在做决定还为时过早。”
“我有点担心，”我边跑边回答。
“那也好，别掉以轻心就好。”
“明白，”我顺着声音的方向走近，想要停下脚步。
在我们到达的房间里...
“终于抓到你了……你给我添麻烦了。”
“松手！”
骑士们抓住了一个他们认识的女人。
“尼基，这，这……！”
「……！？这，这是什么，这，力量没有发动！？」
恐怕无法成功挣脱束缚的龙音脸上浮现出不耐烦之色。
“你惊讶吗？那是你低估了我们。”
“我的很多伙伴都被这个魔女杀死了……我带你去见将军大人。”
“哦，你嘲笑我们的骑士会让我很后悔的！”
当我在阴影中观察情况时，达斯拉德用柔和的声音对我说话。
「我不认为那个女人会像骑士一样被抓住……这是什么陷阱吗？」
“喂！记住！待会儿我烧死你！！”
卢恩发出一声夹杂着杀意的咆哮。
包括这点，我看得出来，被骑士团俘虏的样子，既不是演戏，也不是陷阱。
如果你继续像骑士们说的那样把我带到他们的总部，毫无疑问最后我会被处死。
我记得前几天被龙音救了。
浮现在脑海中的是龙音，她正在用她微弱的魔法努力治愈混沌怪物造成的伤口。
不会吧，当时消耗的魔力还没恢复？
如果这就是我被骑士团俘虏的原因……我可能要为这种情况负责。
这么想的瞬间，我自然而然地拔出了黑剑。
“你是什么意思？”
连回答这个问题的时间都没有，他单手拿着黑剑冲进了骑士团。
“木大人，你是谁！？”
“红肿！？”
“这家伙就是那个逃犯！”
“对啊，把这家伙也抓起来！！”
骑士的士兵们也纷纷架起了剑。
跳过此活动？
截肢骑士的尸体在我脚边滚来滚去。
「不会吧，我们的骑士就是这么卑微的家伙……！？」
“对，撤退，撤退！”
幸存的骑士们被这突如其来的力量吓坏了，纷纷转身逃跑。
确认它们的存在已经消失后，我解除了被困住的龙音的手铐。
“哇，谢谢你……还是这样。”
卢恩的目光注视着那些在地上翻滚的骑士尸体。
“我知道你很强，但我没想到你能走到这一步。”
“老实说，我不认为我是人。”
“这家伙绝对不会输给人类对手的。”
“呵，对了……不是越来越乱了吗？”
“否则，我不敢相信我能忍受这么多痛苦。”
龙涅似乎很在意自己身上在与骑士团的战斗中受的伤。
“你怎么又做这种鲁莽的事了？”
我老实告诉你，我不能不管它。
然后，龙音盯着我看……
“是啊……呼”
“那么，现在，我必须说声谢谢。”
琉奈苦笑。
在我苦笑的同时，手中的剑斩了进来。
“你怎么像个骑士一样被抓了？魔女应该能轻松打败他们。”
“啊，原来如此……我被他们的诡异技术给骗了。”
也许是回忆让他生气了，但龙音咬紧了嘴巴。
“因为教会里的人有时候会使用奇怪的术式……”
“好吧，只是想起它就让我恶心。”
不就是之前的恢复魔法的效果吗？
我问愤愤不平的龙运，他似乎说得有道理。
“上次……啊，要是那种程度的疲惫，早就恢复了。”
“被这些家伙抓住是我的错误。
“你认为你有责任帮助我吗？”
当我点头时，我长长地叹了一口气，感到很惊讶。
“你的好是有限度的……”
而就在这时，龙音瞪大了眼睛。
眼前，是他刚才在与骑士团战斗中受的伤…… 其中，有一处特别大的伤口，还在不断的流着血。
“等等，你！你伤得很重！”
愤怒的龙音噘着嘴，像上次一样把手放在伤口上。
“你……每次见到我都会受重伤。”
那是我同意的时候。
刚才龙涅的话，我感觉好像在哪里听到过似的。
“怎么了？坚强点。”
不对，我觉得我以前也发生过类似的事情…… 说到这里，龙音的脸颊微微泛红，把手放在了伤口上。
“哦，真是巧合。”
“我也……感觉不是第一次了。”
“嗯，今天有事，我马上去处理。”
果真如他所说，被龙涅的魔力击中的伤口一下子愈合了，血也止住了。
“好吧，如果我认真起来，就会变成这样。”
当我松了口气，想要再次感谢龙音时————。
“另外，这是一项服务♪ ”
并把手放在他的脖子上。
「别这么慌张……身体相连的话魔法循环会更有效。即使是小伤口也会更快愈合……所以♪ 」
说着，这次他抿了抿唇。
我一边借口说在这里收到它是礼貌的，一边被扫地出门了。
“呵呵，你会接受的。”
「不过，这次我的下半身要是老实点就好了。」
治愈伤口的龙恩的手，抚上了他的胯部。
当我注意到它时，在某个时刻发生了巨大的动荡。
“呵呵，那……这个呢？”
Lune 将手脚放在地板上，摆出四肢着地的姿势。
这就是她如何从交错的衣服之间炫耀她赤裸裸的秘密。
裸露的淫泪充满了情汁，塔内凝滞的空气散发出浓郁的香气。
“啊，你很喜欢这个姿势？”
“呼呼……我看出来了，不过你这东西僵硬得看着都疼。”
隐瞒也无济于事了，我也把生殖器暴露在了空气中。
卢恩在高得让人痛心的塔前发出了由衷的欢呼声。
“你不会忘记前几天和我做爱的~ ♪ ”
“当年就是这样，不是已经……”
“你又想扎前后洞是吧？”
“好吧，那么我应该从哪一个开始呢？”
“前几天醒来屁股？”
臀部在我面前上下移动。
“或者我能从一开始就把它插入你的阴户吗？”
接下来，淫秽的蜂蜜从摇晃的裂缝中滴落到地板上。
“咦……哪一个？
“已经……不行了，我要湿了……”
肉棒在抽搐和抽泣。
我没有退缩，抓住我的屁股，用什么东西压在前面的洞上。
“啊，不，你要去那边做，对吧？”
“没关系，你可以尝尝我阴道的内部，但作为交换，让我享受我的鸡巴。”
「呃，呜呜呜呜呜呜呜……！？」
卢恩的话还没说完，我就将阴茎推入了粉红色的龟裂中。
「我已经不急了……别这么急，不过呢♪你不会跑掉的……」
「因为，它好硬，好大……咯咯，真是令人愉快的魔罗～ ♪ 」
“不放进嘴里尝一尝也不亏……嗯！？”
每当我向前移动臀部时，我的肉就会缠绕在我的棒皮上，而龙音的声音也变得越来越粗暴。
“是的，这就是我勃起的原因，一直到后面，请正确插入……！”
“嗯，哦……哈，啊，呜呜呜～～～”
当我按照要求将阴茎深深地推入阴道时，尖端最终撞到了软壁上。
“嗯，到后面了，那你现在想干什么？”
决定了。
他没有回答，而是前后摇晃着臀部。
“ nkku，uuuu，fuuuuuuuuu ...！是的，正如预期的，是的……”
被腰部重重击中的龙恩立刻倒吸一口凉气。
“安，比上次还要厉害……不知道给你的吻有没有效果？”
不会吧，你当时是不是用了什么奇怪的魔法？
Rynee 兴高采烈地否认了突然出现的怀疑。
“我没有那样做，嗯♪因为那不好笑……”
“你这样好好地让我爱上自己的身体，你不觉得让我着迷了吗？”
“喂，我就用阴道里的肉来犒劳你，让你用力戳我……嗯哼！”
没想到，邀请的话让我心里暖暖的。
没有停顿，我问是否可以粗暴一点，然后灿烂的笑容回来了。
「哼哼，没关系，没关系……连接越深，恢复得越快……所以，你懂的♪ 」
“诶，唔唔唔唔……唔！？”
听到龙音的话，我完全打开了欲望，向阴道发出了猛烈的插入。
鱼竿皮和肉的摩擦感大大增加，对这个和龙音都成了强烈的快感。
「对了，就是这个……哦，再多，再多揉我的小穴…… ♪ 」
“当我用阴道内的肉来对付你的鸡巴时，我的身体开始充满魔力……”
这话没有欺骗性，阴道内受到刺激，龙涅的褶皱开始泛起涟漪。
像舌头一样吸在肉棒上的阴道肉给人最好的感觉。
“嘿，你能感觉到我的这一部分有多想要你的吗？”
“你可以像这样射精......我很强壮，所以让我深入你的阴部♪ ”
“唔！？
听着夹杂着喜悦的喘息声，肉棒不由自主地猛地往上一跳。
让我射精！
“没关系，我会用你的精液来恢复我的魔力！”
“所以，求你了！给我大量的阴道射精♪ ”
「啊……啊啊啊呜呜♪ 」
“哦，它出来了！？一杯阴道射精出来了！”
阴道褶皱缠绕着肉棒，仿佛在表达同意的意愿。
受到这种蠕动的鼓舞，他将精液随着他的欲望倒入 Lune 的角质洞中。
「啊啊，同样惊人的量……里面一直很热，我很满意♪ 」
“我的肚子一下子就胀起来了……我还以为我一枪就怀孕了，啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“唔唔唔唔唔唔～，感觉真好，我又要泄露好多东西了。”
“呐，哈，哈啊啊啊~~，滚出去~！”
Lune继续喷出她无法以潮汐形式接受的肉感。
最终，当漫天飞舞的潮汐势头减弱时，我会立刻从阴道中拔出深深插入的肉棒。
“诶，yaaaaan……！？”
“嗯……我的气魄出来的时候受不了这种感觉，嗯！？”
当我想到打开的阴道口被抽动时，浑浊从里面溢出。
“哦，你射得太多了……如果你射那么多，不管我射多少，它都装不下了……”
“但是，好吧......我喜欢我的鸡巴在我忍受精液流出时的痛楚♪ ”
“哈，嗯，它还在我的阴道里……”
我无法抑制肉棒在继续淫荡喷吐精液的角质洞前的疼痛。
接下来是这个，这次我将仍然坚硬的阴茎推向肛门。
“啊哈，虽然我刚刚射精，但妙语让我很紧张……你很喜欢屁眼，对吧？”
“没关系，我不介意在那边做♪ ”
Rynee 以迷人的微笑向您发出邀请。
瞄准那个肛门，用力插入肉棒。
“阿古、乌库、哈、呜呜呜……”
「啊……你的大麻辣插入你的肛门并把它推开，这种感觉♪ 」
龙涅臀部的紧绷感依然很强，只要稍有不慎就会发出呻吟声。
虽然是第二次，但我要指出，你这样收紧……你真的不知道羞耻。
“就是这样……没办法。”
“我和不同的人玩得很开心，但这是我第一次对你如此着迷，韦尔特。 ”
「就算是现在，你看……我的屁眼也被管教了，哈！啊，我正在努力适应你。」
越缩越窄，仿佛尝到了肛门爬进去的异物，刺激着肉棒。
尽管我在想什么能让我的牙齿再次漂浮的东西，但我发现自己精神异常地好。
在那种情况下，我开始摇晃臀部，认为我应该让整个阴茎适应它，而不仅仅是我现在收紧的部分。
“Kyafu，呜呜，唔……！？
“好厉害……我的屁股都快要断了！”
“我被狠狠地推了一把，哼，被深深地压在洞里，连我的胆子都在颤抖！”
龙涅对着被击中的肉枪发出比刚才更大声的喘息声。
但是你同意吗？
“是啊，我喜欢……我喜欢我的屁眼被我的鸡巴翻过来！”
“我的肚子被狠狠地拧了一下，啊，我开始发冷了♪ ”
谁的阴茎都行，你真是个好色之徒，我还淡淡的嘲讽了他一句……
“这不是真的……我以前有过好男人，但你是第一个把我的身体压在你身上，让我的心和身体都这么热的人……”
“我喜欢这只公鸡。
话虽如此，我还是忍不住要坚持。
进一步加速臀部的运动，将更强烈的肉感随着肉棒一起送入Lune的肉腔。
「嘿，好，好♪每当我的胆子被搅动时，我的身体就会充满魔力！」
“用更多的鸡巴填满我的屁股，哦，我的魔力和感情会溢出来~~ ♪ ”
龙音发出喜悦的声音，想知道她的心是否满足于她的阴道。
那样的话，我就用精液填满这个屁股。
当我决定这样做时，插入我内脏的龟头剧烈地颤抖着。
“哦！？玛拉在搏动，她的屁股在扩张！！”
“哦，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿♪ ”
与第一枪相当的浑浊，填满了龙音身后的空洞。
每次射出砰砰的精液，我都能感觉到肛门的紧绷感，进一步增加了射精的快感。
比以前更加性感……龙音似乎也有同感。
「哦，我擅长的是屁眼中出……倒了很多辣，啊！？」
「嗯，不只是魔力，还有各种各样的东西…… ♪ 」
片刻后，潮水再次从阴道内吐出。
“哎呀，又炸了……”
“我总是不谦虚，”我说，同时抑制住愉悦的呻吟。
然后，龙音流着口水，流着喜悦的泪水微笑着。
“这是你没事的标志，嗯，这样更安全，不是吗？”
嗯，不知道是不是这样啊……边想边把剩下的精液倒在龙音的阴道里，直到最后。
“怎么样？舒服吗？”
在两个洞口射出精液的模样面前，阴茎似乎还没有失去硬度。
回头望着这样的阴茎，龙涅虽然刚刚高潮，但脸上还是挂着淫荡的笑容。
“啊，你还有动力吗？
“好吧，我会多陪你出去♪ ”
宣告完后，月神躺下，张开双腿。
“是啊，怎么回事♪ ”
说起来，我还是第一次像这样从正面见到龙音。
“怎么了？你没有第一时间拿到手……”
“胯下那东西硬了，你还能做吗？”
被暮色照亮的牛奶裂纹发出淫秽的光芒，不管是不是都让人兴奋。
“啊哈♪我确定你很兴奋......”
“还是什么？一直以来，你都是被邀请的，你是不是觉得自己不知道怎么拥抱自己？”
“嗯，怕什么……现在不用忍着了吧？”
“和以前一样，你应该随心所欲，拥抱它。”
龙音是这么建议的，但我很担心能不能随心所欲地摇晃臀部。
或许是感受到了这种担心，龙音开心地笑了。
“或许你关心我的身体？”
“没有，就是有点……就是感觉怪怪的。”
「啊，我已经又饥渴了，而且我的小穴越来越热了。」
“负起责任，让这个地方变成这样……用那句妙语。”
为了以防万一，我检查了一下是否可以。
“没事的，我是魔女，就算你轻轻抱我，粗暴抱我，我的身体也不会碎。”
「所以，就抱抱我吧……我已经不耐烦了……」
然后，我抓住龙音的腰，开始将阴茎插入裂缝中。
「嗯！？对了，插了插了……啊，我的阴道里面还有一条粗带——」
「咯、哈、呜呜呜……！？」
“不，不对……这是什么……感觉比之前插入的时候还厉害！？”
“我前后都射了阴道精液……呜呜呜！我的身体好像真的很敏感……”
一旦射精，它就会用完全被精液和爱汁弄脏的龟头穿过龟头。
终于到了后方，龙音和往常一样发出了喜悦的声音。
“哈，哈...恩哈，啊... ♪ ”
「好吧，我又要把所有粗的都塞进我的阴户里了！？」
「呜呜呜呜呜！？」
我忍不住动了动臀部，感受着迎接肉棒的阴道皱襞，蠕动般舔着棒皮。
即使在两次射精后，Rynee 也没有试图掩饰他能够将坚硬的阴茎推入他体内的喜悦。
「啊，还是那么难……真是太好了♪ 」
“我施展的恢复魔法……嗯嗯，我想知道它是否对我的阴茎也有效？”
来吧，你试试就知道了，他猛烈地将肉矛插入她的阴道后部。
忍不住从龙音口中溢出赞叹之声。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ 」
“我正在用我的鳃来抓挠阴道内的肉……”
「已经……妙语完全好了♪ 」
不仅仅是阴茎。
不知不觉间，他在与骑士的战斗中受的伤已经完全愈合。
在所有这些伤口之上，满足一个男人的欲望......
“啊，什么……呃，你这样盯着我看，有点……哈呼，哈，我不好意思！”
心中涌起对眼前女儿的感激和疼爱。
仿佛要击中这个念头，他将龙音的蜜罐戳得更深更猛烈。
“哦，哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！
“哦不！？哦不……！我要被撞死了，我已经活了……”
我要感谢你治愈我的伤口……请收下它。
听到我这么说，龙涅乖乖地用欢喜的喘息声回应。
「啊喂，好……真的很好，和韦尔特发生性关系很好，真的很好♪ 」
“这是我第一次吃到吃不腻的chi- po 。
射精的欲望随着阴道肉的紧绷而膨胀。
那么，你不厌倦这个吗？
“恩古啊，这是——”
而当达到极限的阴茎被插入阴道后方时……。
“所以，我在射精♪炽热、浓稠、浓稠的精液，我要射精到我的阴户深处。 ”
冲动变成了白色的激流，在龙音的阴道内炸开。
这仍然是一个难以忍受的时刻，但对龙音来说当然也一样。
“哦，你的精液正在渗入我的阴户……我真的很喜欢这种感觉♪ ”
“这样洗澡的话，我就是那个啊啊啊啊啊啊！？”
「哦，我要出去♪喷，哈哈，我要出去♪ 」
一边从阴道口喷出体液，一边勒住肉棒的肉芽，露出无比幸福的表情。
就在我正享受着平时看不到的表情的时候，龙音的姿势突然倒了下去。
可能是因为阴道压力松了一些，从接缝处渗出了白色透明的混合物。
毕竟，就算是魔女，再这样交合下去，估计也会消耗掉不小的体力。
“啊……哈哈……呜呜呜～～～”
“或许我有点低估你了？”
“我流了很多血，我没想到不管我怎么治疗他，他都会这么健康。”
“哈哈，连续三枪不休息……真是无与伦比♪ ”
我立刻向气喘吁吁的龙音提出异议，说出赞美的话。
不，连续四枪。
「诶，说谎，呐呐呐呐呐呐呐呐呐……！？」
不给龙恩时间沉浸在余辉中，他以凶猛的势头再次前后摆动臀部。
“你还他妈的吗？
对于这意想不到的举动和带来的快感，就连魔女也难掩惊讶之色。
然而，只是短短的时间……燃烧的身体立刻有了反应。
“ agi，heeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee一下一下
“好吧，我知道了，你甚至没有那么强壮，你知道，像这样……我觉得你也有能量是理所当然的……”
“啊啊，精液变得很滑，而且我进出的次数比以前多了......！”
「我被猛撞了，Oma*ko，我越来越敏感了……啊啊啊啊，好爽啊~~！！」
当我猛烈地将它插入起伏的阴道时，由于越来越快的快感，龙音开始更加扭动。
「亚基，噫！？我、你被这么重的打到连喘息的时间都没有！？」
“不用了，不用了，让我休息一会儿！”
「这样下去，就算我的身体不被维尔特的肉棒弄坏，我也会发疯的吧♪ 」
龙云苦苦哀求，但他还是不顾一切地继续往肉洞深处戳去。
「哎呀，我吃醋了……我的魔力恢复了，但这次我的魔咒要发疯了！？」
“喂，别这样戳我！”
即便如此，我还是无法停止吞噬这个身体、我的阴道和性交的快感。
然后她摇动臀部继续性交，但结局总会到来。
“啊喂，好……呃……呃！？
“如果你下次射精，我会做点什么的！
我会让你想射多少就射多少！
应对着极皮拼命缠绕的壮阳药，我召唤出了剩余的能量。
“傅啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
最后的精液被释放，充满了 Rynee 的阴道。
我感受到了前所未有的深深的肉欲感，那种我已经尽力而为的成就感和我俘获眼前女人的成就感。
而与此同时，龙音也因涌入的快感达到了高潮。
“哈哈，啊……啊啊，滚，滚，滚~~ ♪ ”
“我第一次喷这么多，啊……大麻子，已经浑身是泥了。”
在这种情况下，即使射精到最后也应该没有问题。
我用尽全身的力气，将最后一滴肉都挤进了龙音的阴道。
“哦，妙语，它还在我的阴道里跳动……！？好吧，我还在射精…… ♪ ”
接受到决定性的一击，龙音一阵发抖。
“哈哈哈……我还以为它要坏了呢。”
“都说好了，就是有点太不讲理了。”
不久，龙涅在他的肩膀上喘着气说道。
另一边，这一个也是气喘吁吁，估计是连射四枪的反应。
“喂，你呼吸这么急……身体怎么样？”
“你太紧张了，不知道你的伤口已经好了没有。”
就像卢恩说的那样，交际虽然疲惫，但我感觉全身都开始充满了活力。
这大概是龙恩的回复魔法被友情增幅的结果吧。
我只能感谢你不仅恢复了我的深情，还恢复了我的体力。
我感激地点了点头，龙音的脸上露出了笑容。
“呵呵，果然是我想的……妙语好像不会再有精液了，不过看起来还是挺僵硬的。”
“我很高兴你看起来很好。”
让我们也笑着回答。
想到这里，我的眼前顿时一片发白。
「诶，喂，韦尔特？怎么了！？」
琉奈的声音渐渐远去。
不仅如此，我还被一种奇异的感觉所笼罩，仿佛整个人都飘在了空中。
还有，这种感觉是……
当我想起过去有过同样的经历时，一个从未见过的场景出现在我的脑海中。
这是对过去的回忆。
我的上臂受伤了。
坐在他身边的，是那个他在梦里见过好几次的女孩，正在为他处理伤口。
“又是不合常理……已经，发生过多少次了？”
一个嘴巴很尖的女孩。
颤抖的手在自己的伤口上包扎绷带。
“这可以...”
女孩温柔地对我微笑，感谢我的零花钱。
“别太过分了好吗？”
复活的场景一下子就中断了。
下一刻，出现在我面前的是——。
“喂，你还好吗？”
看着我的是龙音的脸。
我是...
我的头仍然模糊，但我设法恢复了理智。
“我以为你已经昏倒了，因为你已经做得太过分了。”
我问龙音睡了多久。
“只是一瞬间，但我当时就傻眼了，感觉自己置身于白昼之中。”
对了，在我深信不疑的时候，这次是龙音问我的。
“怎么了？
当我回答说他似乎在做过去的梦时，龙恩表现出浓厚的兴趣。
“嘻~，你还没有恢复记忆吗？”
我点点头，龙音深沉地问我。
「以那种力量和剑术，你是一个相当有名的战士，不是吗？」
……可能是这样。
「你不是保护公主的某个国家的骑士吗？」
不，我想起了刚才的梦，摇了摇头。
深山某处……被大自然包围的地方。
那里有一个女孩。
“你有保护那个女孩吗？”
我的伤已经好了……但我摇了摇头。
“那你是不是在大山深处的村子里做过看守之类的事情？”
或许。
「呼呼，好像是这样的……很高兴你还记得以前的事，哪怕是一点点。」
“喂，你出去了，要不要回老家？”
他很自然地垂直摇头。
“原来如此……我有家乡吗？”
龙音一边喃喃自语，一边看向远处。
“我什么都不记得成为魔女之前的事了，但也许我和你一样，在某处有个故乡……”
「……没错♪ 」
并突然提高了声音。
“如果你能出去，那我要不要跟你一起去。”
“我想我不会厌倦你……外面的世界可能看起来很新鲜。”
“我的天啊，你说的真有趣，我除外。”
突然，我听到房间后面传来熟悉的声音。
“你在这种地方，我找你姐姐。”
拉斯塔现身。
不过，他的声音里带着几分刺耳，看得出来他心情不太好。
“呵呵，刚好碰到这家伙，就随便玩玩了。”
“我没打算让你成为弃儿……如果你不介意的话，你可以混入拉苏特，对吧？”
龙音这么说着，拉斯特却斜眼看了我一眼……
“是关于你妹妹的。
“真的……我要告诉Herche大人我偷懒了。”
并指着他的嘴。
“有点不好……好吧，我先回去了。”
龙涅回应他妹妹魔女的声音。
「那么，好久不见……楚～ ♪ 」
“等一下，姐姐！？”
「啊哈哈，对不起，对不起♪ 」
分别时龙音轻轻地吻了我一下，然后迅速消失了。
紧接着，拉斯特也追了上去，消失不见。
然后，房间里就只剩下我的黑剑和搭档的黑剑了。
“你去了...”
啊，我回答并试图走开......
“……别太过分了。”
被注意到。
一边说着明白，一边摸到被亲吻的脸颊，隐隐约约还能感觉到龙音的体温。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<DEF+1>>>>>>
跳过此活动？
我无法摆脱这种糟糕的感觉。
但更重要的是，我对里面的东西很好奇。
我胆怯地把手放在门上。
它没有上锁。
我没有发出任何声音，慢慢地打开门，从缝隙里往里看。
然后是 Hershe 和... 许多人。
“怎么了？你到极限了吗？”
赫尔希笑了。
对方自己似乎玩得很开心，但被叫出来的手下却没有任何回应。
这是意料之中的事，因为房间里所有的人都被堵住了嘴，无法说话。
“啊，我明白了……我让你咬人是为了平静的交情。”
“我不知道，我不知道……我太专注于我正在做的事情以至于我忘记了，嗯？”
就在这时，赫雪注意到了他手上的动作。
站在她两边的男人的阴茎，她用双手握着，代替她的声音做出了回应。
“哦，还硬吗？本来应该挤很多的，果然不出所料。”
「呼呼……有了这个，我想我很快就能射精了♪ 」
听到赫尔希那欢快的声音，两旁的两个人都不是最好的，但臀部都在颤抖。
由于堵嘴，只有人自己才能分辨出动作是来自喜悦还是恐惧。
“那么你怎么样？”
Herche 的下一个视线是她跨坐在他腰上的男人。
和其他男人一样，他的腹股沟被塞住，巨大的阴茎高高耸立。
「呵呵，朱利里，你真兴奋啊……这家伙好像玩得很开心呢。」
舔了舔舌头后，龙音的腰飘了起来。
「咳……唔，啊啊……！不对，还是很大，好像要塞满我的阴道一样……」
然后她坐下，湿润的暗缝将暗红色的龟头吞入她的阴道。
“你觉得怎么样，我的小穴紧一点可以吗？嗯，你这玩意……不仅大，而且身材也很好不是吗？”
「啊，在ma*ko这里那里，它被很好地抓住了。」
“让味道更深一些……用你的臀部，你不能动，我就从这里动。”
Herche用自己的屁股顶着男人的腰。
那种被深深刺入阴道的感觉，让我不自觉地“啊……”地惊呼了一声。
男人也被插入的阴道惊呆了，屁股都在颤抖。
于是，在享受了彼此生殖器的触感一段时间之后……
“让我们继续前进”
伴随着这句话，赫歇的腰开始颤抖起来。
每次刺耳的粘稠声音响起，插在赫歇阴道口的肉棒的体积就明显增大。
「哈哈……你已经挤的这么用力了，嗯，你好像很喜欢我的小穴吧？」
“这具身体还不是我扔掉的东西……好吧，作为奖励，让它变得更烈一些吧。”
“……！……！！”
随着臀部动作的剧烈程度，粘膜的摩擦力越来越强，男人的下巴也渐渐后仰。
赫尔切得意地哼了一声。
“哦，怎么……你想让我也变强？”
她的目光落在了两边拿着阴茎的男人身上。
看着嘴里衔着一根肉棒的赫尔希的秘境，她的双眼布满血丝，臀部若有所思地前后摆动着。
他们显然都想要更多的刺激。
“你不就是看的没耐心吗……他们忍不住了？”
Herche的手臂大幅度的动作，在她掌心覆盖的物体上剧烈的摩擦着。
当然，手拿的时候不要忘记活动臀部。
“呃，啊……咳……”
“恩库，呜呜呜……”
“哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
“我不厌其烦地把他从监狱里救出来，让他自由。
赫歇每动一下，男人们低沉的声音就漏了出来。
“唔？
赫雪皮肤火辣辣的，发出了愉快的声音。
事实上，他更剧烈地摇晃着臀部。
“呜呜呜呜呜呜……！？”
紧接着，下方正往裂缝中插入的男子发出一声宣告极限的呻吟。
「Nnnnnnnnn～～！？哈哈，射精了射精了♪这一刻受不了了……」
炽热的精液从龟头吐出，充满德蒙内斯的阴道窦。
响应于热量，透明液体甚至从小颗粒中喷出。
“哦，那好吧……果然是我选的人。”
感受着精液的涌入，赫什的脸上露出了欣喜若狂的表情。
“傅，哦……”
“你也去了吗，呵呵，装好脸之后……嗯？”
放置在房间角落的一颗紫色水晶，散发着暗淡的光芒，闪烁不定。
韦尔特觉得他好像在哪里见过那块水晶，但他不记得了，因为他被眼前刺激的景象分散了注意力。
另一边，赫歇侧头看了眼那闪闪发亮的水晶，满意地笑了笑。
“来吧，你们挤出更多。
“你愿意用你自己的精液把我的皮肤染成你喜欢的白吗？
从这么说的赫歇的胯下，肉缸里装不下的浑浊溢出，滴落下来。
赫雪此时的身上，散发着与她娇小的身躯不相称的魅惑。
就在这时，我突然注意到身后站着一个男人。
他，同样，在他的塞子下喘着粗气，他的阴茎和其他男人一样勃起。
「哦……这也是一件很了不起的事情♪ 」
面对着血脉贲张的大鸡巴，赫雪虽然刚刚高潮，但已经兴奋不已。
“怎么了，弄得这么满……你也想加入吗？”
“抱歉，我还在和这些家伙打交道，你再等等。”
赫尔希警告他，但他身后的男人难以置信地摇了摇头。
在注视着他想知道他要做什么的 Hershe 面前，他抓住了他勃起的阴茎，做出了一个好像在处理它的手势。
“啊，不行了……别这样浪费时间，太浪费精力了。”
“哈~，轮到你了，你就是个没礼貌的家伙，你真的要和我上床吗？”
男人竖着头摇了摇头，爬到拉斯特等人身边。
“就算说轮到你了，也没办法……”
带着苦笑，Herche承认了一个男人的愿望。
然而，不幸的是，赫歇的手和阴道还是被挡住了。
在那里，男人把他勃起的阴茎放在 Herche 的臀部上。
“呼……哈，哈……”
“这样可以吗？没办法了，我专门用一下吧。”
“哼，呜呜呜……！”
「阿吉、咕、啊、呃…… ♪你也大了……屁眼可以变大…… ♪ 」
在赫尔希的允许下，男人毫不犹豫地将粗壮的阴茎插入赫尔希的肛门。
“嗯嗯……我能感觉到，我第一眼就这么认为，不过你也很强。”
“捕捉到明显的颠簸，啊啊啊啊啊♪
不知何故，赫希在感受肛门突出的鳃和紧绷的血管带来的快感的同时，设法保持了清醒。
“嗯……很好，戳深点试试。”
“咳咳……呵呵，深沉…… ♪ ”
男人肛门暴击腰部，长宝石直入赫尔希内脏。
被前后两个洞口刺激的快感，让她的臀部不由自主的颤抖起来。
“你看，这家伙没事吧？你也可以动一下，让我的魔晃子多尝你的鸡巴。”
此外，她寻求快感并戳一个在她下面的阴道孔中插入肉棒的男人。
收到这个信号，下方的人又动了起来。
哦？ _
承受着来自下方的拼命一击，赫尔希的脸颊鼓了起来。
“来吧，让我看看你的男人！我很强壮，所以我要刺激我的mako和屁眼......”
“呃，哦，哦，哦，哦，哦……！！”
男人们的欲望得到肯定，欢呼起来，臀部加速，同时刺出肉枪。
“N，那个，是的……那样摇臀，啊……把念珠扎得更深……”
“哎哟……挺好的，前后都大了，就这样被打穿了，哦，好吧，我感觉比以前多了一倍！？”
每当男人们用肉棒插进她的身体时，龙音就会扭动身体并发出呻吟声。
她的阴道褶皱随着那个声音扭动着，促使双孔阴茎进一步抽出。
“ nnn，对不起……哈哈♪我也必须爱你的公鸡……”
好时不忘双手上的肉杆，湿漉漉的掌心继续打手枪。
“啊，呃……唔，咕……！？”
“嗯，顾！？啊，哦……”
“来吧！
Herche 的手、屁眼和阴道褶皱摩擦、刺激并吞噬着男人的阴茎。
“啊……我感觉到了，你这东西又元气满满了……嗯，呼呼呼，果然，我选的气魄，都是无与伦比的♪ ”
“多摇晃你的臀部来逗我开心♪我会猛击我勃起的阴茎和屁眼♪ ”
“韩，我，我会把你挤出来的……所以我们把精液尽可能多地倒出来吧♪♪ ”
回应着赫尔希赤裸裸的榨干男人们精液的动作，男人们也纷纷用肉枪向她的身上挥出。
即便是在如此激烈的攻防中，清算的时刻也终于到来了。
“啊啊啊啊啊……！”
“呜呜呜呜……！？”
「安妮♪啊，我的两个阴茎都在洞里肿起来了……！？」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我前后都有精液！？”
在下面的男人从里到外射精的同时，后面的男人将精液释放到屁眼中。
下半身的两个窟窿里充满了她的欲汁，赫尔希享受着比平时多一倍的肉欲。
“咳咳，但是，我受不了了……育，我要高潮了！ ”
无法抗拒的快感，以潮汐的形式从他的身体里爆发出来。
不过，以同样的方式释放肉欲的，不止赫雪和那两个犯洞的男人。
“卡啊啊啊啊！！”
“擦，呜呜呜呜呜呜！？”
「恩恩恩～～……啊♪你们也是！」
看着赫尔希高潮时浑身发抖，被打手枪的男人们也开始吐了。
“很好，你是一个很棒的精液......射精更多♪我会尽可能多地接受它♪ ”
伴随着肯定她欲望的话语，好时的身体给男人的阴茎送去更多甜蜜的刺激。
烦躁敏感的肉棒感应到了，将残留在肉棒上的云雾没完没了的吐了出来。
「哈、哈……啊哈♪好吧，一开始我还想知道结果会怎样……不过果然如愿以偿♪ 」
赫雪沐浴在男人的精液中，一脸陶醉的神情。
即使是将阴茎托付给它的男人也真正感到满意。
就在这时，房间角落里的紫色水晶，再次发出暗淡的光芒。
「呼呼……那我就多挤点吧。」
“呃，啊……呱，啊……！？”
在神秘地笑着的赫歇周围，男人们开始痛苦地提高了嗓门。
直到那时，韦尔特都失去了目睹更多狂欢的意愿。
整个房间正在展开一场由 Herche 组织的狂欢。
“魔女以男人的精神为食……不过这个有点过分了。”
连剑达斯拉德都畏惧的拉苏特的愚蠢，当然让人感到寒冷。
看样子，这些被安排去对付赫尔希的人，简直就是塔楼里的囚徒。
然而，好时早些时候说“我选择了它”。
还有，房间的一个角落里，放着一颗紫色的水晶。
不禁觉得似曾相识。
这似乎不仅仅是一场狂欢。她到底在这里做什么？
虽然问题永远不会用完，但我越想，我的感觉就越差。
那是时候...
跳过此活动？
咕哈……！ ？
“红肿……！！”
无力的他倒在血泊中。
与以往的混沌不同规模的力量……这就是“神使”的力量吗？
意识随着流淌的血液一起消失。
赫雪呼唤她名字的声音也越来越远。
我要站起来……我要保护她……
这么一想，我的意识陷入了黑暗。
我最后看到的是【神的使者】低头看着我的不祥的微笑。
“那么，现在轮到你了。”
“咳……”
“不行，住手……你，哈，放手！”
赫什的裤裆被俯身的大个子的手撑开了。
“反抗是没有用的，你没发现吗？”
赫她想逃，可是身子沉重，动弹不得。
魔女的恢复力明显在变慢。
“咳咳，是这样的……神之‘净化’之力吗？”
“没错，我虽然陷入了‘混沌’，但作为神的使者，我依然肩负着消除混沌的使命。”
“也就是说，这具身体，依旧拥有着破灭混沌之力。”
“蕴含净化之力的刀刃之力，你很清楚吧？”
赫希咬紧牙关。
在它面前，上帝的使者露出了藏在衣服里的长宝石。
“现在让我们从内部清洗。”
“你干什么……你要和那个家伙强奸我？”
“不错，这是净化女妖最好的方法。”
上帝使者的阴茎是针对女恶魔的肛门。
“嗯，你真的要用屁股吗？”
「住手，在这种地方使用净化之力——」
“Ngi……喂，很好……不，我叫你停下来……！？”
一个巨人巨大的阴茎被拧进了赫尔希的肛门。
Herche脸上带着痛苦不堪的表情，但另一种感觉立刻从被刺穿的屁眼里蔓延开来。
「哎呀，我的屁股好烫啊……！？不仅大，而且散开，好吧，好像从里面融化了一样……」
「这就是『净化』之力的效果吗……呼呼呼呼呼～～……」
大汉低头看着赫什，他的脸因一种痛苦和愉悦交织的奇异感觉而扭曲。
“那、那张脸是怎么回事……还咧着嘴笑，恶心死了！”
“不错，那个表情……女魔头痛苦扭曲的那一瞬间，是最让我兴奋的地方。”
“Ugi, guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuueep
愤怒的上帝使者猛烈拍打他的臀部。
“呜呜呜，融化了，我的屁股越来越热了……”
“我会把那张脸扭曲得更厉害，呼呼呼……”
“哈哈，这倒是个大爱好啊！神使听了自然不会吃惊。”
赫尔希冷笑。
然而，那笑容很快就随着大汉的一戳而消失。
“……哇哇！？它在我的直觉中产生共鸣……”
“你能坚持多久？库库库，我们来试试看。”
紧实的臀部剧烈的前后摆动着，粗壮的阴茎高速的抽入着赫尔希的肛门。
“空，你要不要再反抗一下？”
“如果你这么轻易接受我的东西，它们很快就会消失，你知道吗？”
“唔，额濑……我猜你是在强迫自己闯入，但是啊，啊……”
随着她的屁眼被翻转，她的内脏被多次摩擦，赫尔希的肛门逐渐开始适应大男人的阴茎。
没过多久，那种吮吸肛门的感觉，让神使庞大的身躯都在颤抖。
“嗯，我们快点射精吧。”
“等待 - ”
“这也是上天赐予的礼物……必须要用自己的身体去品尝！”
「呜呜呜～～……哈，我的肠要化了！？」
大量的浑浊涌入赫尔希的屁眼深处。
于是，赫尔希的肛门感受到了一种前所未有的感觉，这种感觉在她被倾注能量的时候是从来没有过的。
「啊……你的屁股怎么了……！？」
“我快没力气了……就像飘在空中一样，啊啊啊……”
“哇，嗯……嗨啊啊啊~~！？”
“哈哈哈哈，这就是……你强到笨手笨脚的。”
“可恶……！别看我，你是个色狼……！！”
精液中蕴含的“净化”力量带给肛门的那种欣快飘荡的感觉，让赫尔希的裂缝不断吐出潮水。
“呼……嗯，说实话，我被压榨了。
“呃……我可以滚屁股了！？”
当大个子拔出他的阴茎时，赫尔希找回了他因为屁眼被转动的刺激而失去的臀部感觉。
如同确认异物消失一般，颈缩蠕动，下一刻，大量的云雾从背后流出。
“我的天啊，我没办法啊，一个在混沌教徒中应该属于上位的女恶魔，竟然从屁股里滴出天使的灵气。”
“哈哈哈……呃，吵！你说谁对谁错！！”
神的使者无视赫尔希愤怒的声音，将龟头抵在她隐秘的龟裂上。
“那么，现在是真正的事情的时候了。”
「呃……这次是要强奸我吗！？」
“我不擅长听别人说我要犯罪……我只是在完成上天赋予的使命。”
“来，我们净化一下。”
“咳咳咳咳咳咳咳咳！？”
大个子将他的阴茎一直插入到根部。
突然袭击她阴道后部的压力使赫尔切的脸再次因痛苦而扭曲。
“嗯，我们已经到后面了……”
「呃，好大……不光是入口，整个小穴都快要炸开了……」
“这种东西……呜呜呜！？”
“再大声点！”
当上帝的使者用肉棒的尖端在她的阴道后方挖出时，赫尔舍受不了，不由哽咽了。
“在屈辱和快乐之间，忏悔吧，靠着上帝的怜悯，你可以幸福地离开。”
“我不知道该怎么办……我不需要上帝的怜悯，也不需要你的粗气……”
“你是说……那种决心，我们试试看，哼！”
大个子和他的肌肉一样结实的阴茎，带着凶猛的力量践踏在赫尔希的阴道内部。
“啊……咳咳，我的声音……咦，漏了……没了……”
“嗯……呃……我的阴道麻了！为什么，我不喜欢……为什么我的阴户这么热！
“哦，是因为我的精液。”
“怎么了……嗯，怎么了？”
“我的精液有净化混沌的力量。”
听到这个意想不到的故事，Herche 的阴道疼痛瞬间消失了。
“你不应该在阴道内射精......这是为什么？”
“这可能是因为当你射精时你的肛门收紧了。”
“好吧……那是一种可怕的紧绷感。多亏了它，很多从里面射出的精液都粘在了我的阴茎上。”
“那是……嗯嗯，很深！？”
“嗯，前面那个洞的情况怎么样？我们来这里试一试吧。”
永不疲倦，上帝的使者不停地摆动着他的臀部。
继续用硬度不下降的肉棒搅动肉锅，带着净化之力的麻木阴道，带着更进一步的快感融化肉腔。
“嗯……啊啊，快停下来……我要把它撕碎，我会被融化的ma*co撕碎的，一个大chi*po ……”
“哎呀……姬婆在妈里面动了……可是我的阴道已经麻木了，我什么都不知道！？”
当Herche的嘴里发出微弱的声音时，上帝的使者将他的阴茎深深地推入了她的阴道。
“走吧，我们在高潮中散去！”
「飞狗，呜呜呜～～！啊，净化之灵进来了！？」
大男人继续不停地吐着云雾，一边嘲笑着射精后气喘吁吁的赫希。
“那神力呢？我还要射精，你准备好！”
“哦，我已经在我的阴户里发疯了……太热了，我要融化并跳出我的身体。
渗入阴道肉里的精液的热量温暖了她的大脑，大量的潮水再次从赫尔希的胯下溢出。
“哈欣！？这就是净化之气♪ ”
“Ikuu...我要上天高潮了~~ ♪ ”
赫尔希的身影和声音都在颤抖着继续靠近他，大汉嘴角勾起一抹笑容。
“唔……好吧，就算你说是混沌后裔，魔女也真是个贪吃的肉洞。”
“多亏了这个，我射出的精液比净化所需的多……呼呼呼呼。”
一个大男人，带着满意的表情，拔出一根很粗的阴茎。
从阴道口，不亚于肛门的精液流了下来。
“啊……倒这么多，啊，腿都站不起来了！？”
赫尔希试图站起来，而上帝的使者则陶醉于射精的解放。
不过，或许是因为‘净化’的精华灌入了那两个洞口，我的双腿却一点力气都没有。
“侯，受了这么多能量，还能维持我的存在……”
“看来我们得换个提纯方式了。”
“呼……可能是战斗结束的缘故，净化部分很烫。”
“这……卑微的……”
“夫木，光靠精液还能提纯吗？”
巨人站起身来，抓起自己的武器，对准赫尔希。
“什么，那个男人也被混沌侵袭了。
“加油！女魔头，回归虚无！！”
挥下的剑。
毫无反抗之力的赫尔希，就这样接受了神使者的一击。
“咕，哈……！？”
或许刀刃上也蕴含着净化之力，赫舍原本接近极限的身体，开始融化成尘埃。
（到目前为止...）
渐渐远去的意识中，赫尔希的脑海中掠过过往的记忆。
身为公主的日子、主人拉托雷、封印之塔、两个心爱的部下魔女……
“哈哈……那个，我怎么了……”
“在魔女的时候，我不知不觉就被一个人类男人吸引了……他是不是被你吸引了？”
“看在我的份上……对不起，韦尔特……”
就在生命即将结束之前，赫歇想到了。
一个和她的导师一样眼中闪耀着光芒的男人。
一个等待重逢1000年的男人。
而且还是她爱的男人的身影。
跳过此活动？
……这个地方在哪里？
“当然可以，这种地方我还是第一次来。”
不知不觉间，我走进了一个与我去过的塔楼房间不同的有点单调的房间。
拜访贝丝的房间时也有类似的感觉，不过在这里迎接我们的是一位魔女。
“这又是一位难得的客人。
Hershe... Demones，Raste and Lune 的老大。
“喂喂，别害怕，我不会分开吃的。”
Herche 用懒惰的声音说话。
之前遇到他的时候，他说魔女的作用就是“污染”混沌。
然而，和她的两个下属一样，她似乎对自己的角色不忠。
“你在这里做什么？”
“我在这里做什么，与你无关。”
说完，赫歇转身，转身面向房间角落的办公桌。
宽大的办公桌上摆着许多用途完全无法想象的物品。
装有一些化学品、实验室设备和工艺工具的瓶子随机排列。
饶有兴致地看着他们，赫尔希像是在意我们的目光似的再次张大了嘴巴。
“介意吗？如你所想，这是我的实验室。”
“正常人应该不会迷路的……但你好像是个奇怪的人类。”
说着，赫歇瞪了我一眼。
在那凝视中，混合着纯粹的好奇心，我感觉到了某种诡异的东西。
再卷入其中很危险……！
我立即决定凭直觉离开房间，说对不起打扰了。
“嗯……”
然后，他试图转身，但是……
“等等，我有话要跟你说。”
毕竟，它不会轻易逃走。
“你流浪到这里，一定是有什么缘分吧，能不能听听我的请求？”
我不知道他们会要求我做什么，但逃跑不是一个选择。
“所以，我对你有一个要求……如果你在这座塔中找到‘紫水晶’，请带给我。”
“也是稀有物品。”
我问黑剑他知不知道。
“是构成这座塔的其中一种石材，有时会在摇摇欲坠的墙壁或外墙上找到，但也不是什么好找的东西。”
“你很清楚，那就快说吧。”
达斯拉德甚至打动了恶魔的赫尔希。
这是否意味着您熟悉您最喜欢的食物中的矿物质？
“如剑所说，虽然可以在塔内找到，但‘紫晶’是一种非常稀有的物质。”
“如果你在什么地方找到它，请把它捡起来。你再来这个房间的时候我会去捡的。”
这是一个比我想象的更谦虚的要求，但是......
“你要做什么？答应这个要求有什么意义吗？”
达斯拉德出人意料地替我说话。
“对啊……如果你带来的话，我也会给你奖励的。”
“嗯，关于你的记忆的线索怎么样？”
幸灾乐祸的恶魔抛出的话让我身体前倾。
你知道你的过去吗？
“那么你觉得呢？”
“我只能说，我是这座塔中在世的最年长的魔女。”
现在我的话里没有谎言。
不知为何，赫尔希的话中透出一股非同一般的威压，这不是欺骗，也不是谎言。
决定接受请求，表示你知道“紫水晶”的事情。
“这个回答不错……嗯，我耐心等一下。”
你到现在为止拥有的力量在哪里？赫雪懒洋洋的应了一声，转身面向研究台。
就这样，一路上又多了一个目标。
跳过此活动？
不知不觉间，我有种似曾相识的感觉走进了一个神秘的房间。
单调的房间里，一张桌子上放着乱七八糟的东西。
那是赫尔希的实验室，我以前去过。
“哦，你来了吗？”
坐在房间角落椅子上的赫尔希注意到了我，站了起来。
“怎么了，惊讶什么？找我？”
“不，我明白了……那么，你们是不是又迷路了？”
Herche 带着刻薄的笑容。
我想反驳，但我确实是无意间踏进了这个房间，所以我不能反驳。
那时，是我口袋里的黑剑向我呼唤。
“喂，别有压力”
“你打算怎么办？要不要把我捡到的东西交出来？”
他记得是在达斯拉德的提示下。
之前赫歇要的“紫水晶”。
我有机会在塔里捡到一些，我答应用它来换取我丢失的记忆的线索。
我立刻把手伸进袋子里，抓起水晶，递给赫尔希。
“哦，你捡到了吗？看来你的运气还不错。”
赫尔希笑着将水晶收在了掌心。
不过，当他看到手中的那件东西时，脸色顿时阴沉了下来。
“不行，都是劣质的。”
什...！
赫歇将她递过来的水晶扔在地上。
当我不知道为什么拿起它时，我想抱怨。
这是怎么回事？
“就我说的，都是劣质品，不能用。”
“给我带来更好的东西，你的那把剑，你应该认得出来吧？”
如果您触摸刀柄，达斯拉德会做出反应。
“我当然可以，只是没想到你会这么讲究品质。”
“你要这水晶做什么？”
“是魔力抽取。”
当故事突然跳出来，我听不懂的时候，赫尔希带着失望的心情解释了起来。
“这就是我让你们做的……‘紫水晶’具有将生灵的生机和元气转化为魔力的力量。”
“那个时候，使用的水晶纯度越高，获得的神通也就越精炼。”
“很遗憾，你捡到的水晶纯度不高。”
也就是说，不能好好抽取魔力吗？
“嗯，给我拿一颗更纯净的‘紫晶’来。”
“不然，我也懒得给你奖励了。”
“你接下来打算怎么办？”
赫尔希笑了。
我只好服从她，她一定知道一些过去的事情。
明白了，请稍等一下，我对赫尔什点了点头。
“真的，有自私的客户。”
“就当是夸奖吧，期待下次再见。”
说着，赫歇回到了自己的办公桌前。
看来我还有机会。
下一次，我要更新我的想法......
“嘿嘿，那块水晶你不要的话给我吧，我有点饿了。”
刚听说质量不是很好。
“它本来就是稀有矿物，所以即使中等，质量也相当不错。”
“这不是合作水晶搜索的好奖励吗？”
“喂，你有点吵！”
我知道不能得罪赫歇很重要，所以我赶紧离开了赫歇的实验室。
跳过此活动？
赫歇的实验室，她一次又一次徘徊的地方。
就在我准备拿出房主要的东西的时候，突然想起了自己之前的失败。
“这次就好了。”他看着手中的水晶，自言自语道。
“别担心，这应该没问题。”
然后达斯拉德推他的背。
看来，他对这次收集到的“紫水晶”的品质还是很有信心的。
“在我看来，质量使它看起来像一场盛宴。
听到黑剑的话，他对站在办公桌前的赫尔希叫道。
“你是不是又迷路了……那么，这次呢？”
“你找到我看中的品质水晶了吗？”
啊，我将手中的水晶递给了赫尔歇。
赫尔希观察得很仔细。
他们一定是在检查水晶的质量。
评估最终会结束。
“嗯，算是及格了。”
“有了这个，你应该能提取出还算不错的魔力，这次你捡到了好东西。”
看着客户满意的笑容，我抚摸着自己的胸口，松了口气。
既然如此，就如你所愿，告诉我你对这段过去的了解，但是……
“别那么贪心”
“这是一个承诺，所以你可以告诉我，但是……”
我歪着头看看是不是还有东西……
“在那之前，如果你能让我满意呢？”
从他挑衅的表情和话语中，我明白了一切。
“好吧，就到这里吧。”
在房间的角落里，Hersche 四肢着地躺在地板上。
“怎么了？你不想知道以前的事情吗？”
“这是一种福利……你可以得到你想要的，最重要的是，你会和我发生关系。”
露出密处，翘臀炫耀。
当我盯着那个身影时，我误以为他很紧张，开始用甜美的声音勾引我。
“你看，上次玩的不亦乐乎，现在你想怎么玩就怎么玩。”
“你不是想强奸我吗，这个把你挤出来的洞♪ ”
血液在下半身汇聚，肉棒顿时变得更加坚硬。
然后我把那个做好战斗准备的东西推进了Herche的洞里。
到屁股上的那个洞，它如此糟糕地邀请我来这里。
“怎么，你更喜欢那个……？”
“虽然很少见，但有这种倾向的男人肯定有，但是……那两个人是不是把你撞进了你的后穴？”
“好吧，做你喜欢的事吧……试着用你自己的方式取悦我。”
好时动了动臀部，调整了姿势，方便插入。
有了这个，您只需向前移动臀部就可以享受屁眼性交。
“看，我让它很容易插入。”
“呼呼……你已经把事情闹到这种地步了？”
“前些天，我被魔功逗乐了，但别指望我觉得这个洞也很酷。”
我不介意别人这么说。
我告诉他我不会让他失望的。
「那我们就尽量变强吧，嗯……！？」
在 Hershe 说完之前，我将我的阴茎推入了她的屁眼。
“唔唔唔唔唔，有大魔王来撬她屁眼了！？”
这是我第一次和她肛交，但我很快就感到很紧绷。
就是这小小的身体……插进去不疼吗？
“放心吧，我也不是第一次来这里了吧！？只是你的体型需要时间来适应……”
“如果你有时间担心它，就把你的臀部向前。”
“阴茎的形状，嗯……教给你的内脏，哦哦！？”
Herche 要求更多的阴茎插入。
为了应对需要肉棒的臀部变窄，在脖子周围停止的推力变得更深。
“对了！一直刺到背后就行！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，一插肚子就热。
“ Ooooooooooooooooooooooooooooo，突然！？”
Hershe 在被深深地插入她的屁眼后痛苦地晕倒了。
我受不了肠子粘在肉棒上的感觉，不停地前后摆动着臀部。
“好啊，没有那种气势，你是弄不死我乌贼的，呜呜呜……”
不仅仅是紧实的臀部，就连她纤细的内脏也被撑开，赫尔希的嘴里漏出无尽的喘息声。
“啊……我受不了这种被同时摩擦着我的内脏和屁眼的感觉……”
“只有拥有魔罗长度和厚度的人，才能做到这一点。”
“好吧，我过去常常找到便宜货。
尽管他使出了猛烈的一击，但 Herche 似乎并没有达到它。
每次抽都是这种强烈的快感，我的腰在慢慢发麻……
我想知道性交是否也有年龄差异。
“咦……怎么了，嗯，那是你的愿望吗？”
“我还是不满意……我可以戳你一下吗？”
在寻求指责的挑衅的推动下，更加用力地挺起臀部。
“哦，哦，哦，哦，对了！要不是这么多，就没意思了。”
随着臀部和臀部碰撞的声音在房间里回荡，赫歇的声音逐渐变得急促起来。
“咳咳……看来你也很期待呢，嗯，不错吧？我肛门里面是什么啊！”
「不、哦、哦、哦……呵、哦、哦……多亏了你的魔罗，我时隔这么久才想起怎么责备你♪ 」
赫歇虽然放松，但呼吸却明显的提了起来，身体绝对是在走向高潮。
屁眼的收紧也继续加强，以反映她的感受。
多亏了那个，我的射精感持续上升。
“你想活吗？
「足以刺穿我的肚子了……用那个鸡巴来搅动吧！！」
它被炸开，用阴茎搅动屁眼。
最终，这种欲望也超出了极限，收紧了肠子和肛门。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我的内脏都被精液浸透了！”
“用玛拉擦过的屁股洞正在被热提取物灼伤...... ♪ ”
充满浑身的浑浊热气使 Herche 猛烈地兴奋起来。
“就是这个，就是这个！和ma*ko不一样，啊，记得被阴道射精在肛门里的感觉——”
「咕、唔、呜呜呜……！？」
兴奋并没有停止，最后我用屁眼性交喷了潮。
“哦......因为你的鸡巴，我有一段时间以来第一次有一个屁股洞♪ ”
“哦，而且，它不会停止......！？”
一边被屁眼里也能得到肉感所感动，一边用眼睛继续享受着不断流出透明液体的Hershe的模样。
“啊…！？
不久，当我们俩都能喘口气时，我从屁眼里拔出了阴茎。
还在为阴茎抽动的肛门，被推进去的异物一消失，就开始从后面吐出大量的混浊物。
「咳……我已经毫不犹豫的吐出来了，幸亏我屁股里还满是精液。」
“我的屁眼有那么好吗？嗯，当然是天生的。”
但是，他还是孩子气地比赛，说：“我也是鱿鱼。”
“这当然很好，但是……”
“还没结束吗？”
好时来不及休息，赫舍摇着屁股，想要再次挑衅。
仿佛被它的动作引诱一般，还没有失去硬度的东西被推入了面前的洞口。
“呵呵呵，不应该这样啊！？”
「喔……还有，你的东西在我阴道里♪ 」
然后，以与屁眼相同的方式将其深埋。
“很好，它深入内部……这个阴茎太棒了……”
Herche 高兴地接受了插入，而她敏感的褶皱正在被摩擦。
伴随着阴道的起伏，剑尖顿时就到了阴道洞的最深处。
“你把它们都放在一起了……哈！嘿，别做这种奇怪的插入！”
「什么，什么……你就那么喜欢我的小穴吗？」
似乎他误会了，他一直在抽泣。
“真是个耐力没耐心的家伙……好，来，快点。”
没关系，我的臀部因挑衅而动了很多。
「唔、啊……啊、呜、呜呜呜……！？」
腰部的来回运动在阴道内不停，以至于无意间夸赞它很湿。
“哦，你已经被精液覆盖了……嗯，这就是你滑得更好的原因。”
「呜呜……我还以为是那种泥泞的东西在我的阴道摩擦呢，啊，又湿了…… ♪ 」
赫雪的阴道内，一如既往地传来无比的紧致与快感。
如果你稍稍放松警惕，似乎你会立即射精。
“咳咳，好样的！被大龟头撞了好多次后脑勺！”
“多摇动你的臀部！
传递到阴茎的快感随着赫尔希的兴奋而增长，我拼命保持理智继续抽插。
“哇，哎呀，不仅是我的屁眼，而且我想我要把我的阴户翻出来♪ ”
「嗯嗯，我会表扬你的哦♪别停下来责备我……！」
缩短推力的长度，加强力量，重复激烈的抽出。
随着阴茎用尽全身力气的推动，赫雪的声音渐渐变得甜美起来。
“哦，不……我上瘾了♪我不知道我的老板是否对它着迷，但我对这个家伙上瘾了♪ ”
“我、我没想到你会把我逼到这种地步……啊啊啊啊，给你点个赞吧。”
“如果有的话，我会让你感觉更……所以，全速前进吧♪♪ ”
根据需要继续将肉棒送入阴道。
您想永远持续的性交，但射精感增强不允许。
“呃，我的鸡巴在我的阴户里肿胀起来了！？”
伴随着赫尔歇的叫喊，涌上来的渴望爆发了。
“哇哇！？射精了♪活泼的牡蛎提取物射精了很多♪ ”
“ nu，kuuuuu，很好♪倒入ma -ko ♪ ”仍然很好。 ”
“射精，越来越多地射在我的阴户上~ ♪ ”
释放沸腾的欲望的压倒性快感。
即使是第二次，赫尔希的身体，在她的阴道中接受了精液不褪色的力量，也止不住愉悦地颤抖。
「喔喔，溢出来了♪大量的白色东西涌了进来……从背后烫，溢出来了♪ 」
「哈哈哈，好……真的好♪ 」
我比以往任何时候都更公开地达到了高潮。
“咳咳，我又怎么了……啊，不过没关系♪我已经不在乎了~ ♪ ”
Hersche 继续生活，同时保持开放的心态，享受感官享受。
我很满意我终于可以把她逼到高潮了，但是……
「唔唔唔唔～～ ♪ 」
“啊，又钓到大鱿鱼了。”
“多亏了它，我才得以释放工作的压力……也谢谢你的水晶物质。”
Herche 很快就屏住了呼吸。
“喂，怎么了？说吧。”
另一方面，我的元气和根本已经耗尽，连身体都无法正常移动。
我有种全身精液都被吸光的错觉。
「呼呼……原来如此。被我挤那么多好吗♪ 」
“嗯，我是这样放里面的。”
“其实，我还想多玩玩，不过今天先到此为止吧。”
随着 Herche 松手的动作，我成功地拔出了阴茎。
然而，我的腿一软，当场坐下。
“咳咳，呼呼呼呼……”
赫歇毫不畏惧地笑了笑，丝毫没有表现出激烈性交的疲惫。
“挺好的，我通过了。”
“那种体力、体力、精力，都不是人类的……美妙。”
赫歇一边说着赞美的话，一边在房间角落的椅子上坐下。
那段时间我很奇怪这么小的身体怎么能包含这么多的欲望和力量。
忽然看到了放在书桌上的‘紫水晶’散发出的暗淡光芒。
“你注意到了吗？”
那是什么，我笑着问Herche。
“那光芒，就是我吸收了你能量的证明。”
“性交是提取元气最快的方法。”
“你的能量通过我的身体传送到这颗水晶中，并以魔力的形式储存起来。”
Herche用迷人的眼睛盯着水晶。
“即便如此，你的能量还是很惊人的，拥有着奇妙的魔力。”
想想看，我觉得我比平时失去了更多的能量。
“不，我很抱歉。”
赫尔希笑了。
“我多收了一点，是你的体力，消耗到那种程度才不会死。”
“……如果我愿意，我可以将你的生命力吸干，直到它枯竭。”
“可是你死了，就听不到约定的故事了吧？”
这些话让我想起了我对好时的承诺。
“我没有忘记，你完成了要求，我们就遵守约定吧。”
“女妖<style="Ruby4">Demoness</style>喜欢欺骗和说谎，但要看场合。”
Hershe 苦笑着坐回椅子上。然后，当他转身面对我时，他开始用一种异常神秘的表情说话。
“关于你的过去……首先，你不是这个国家的人。”
……你不是这个国家的吗？你怎么知道？
赫舍点了点头，继续说道。
“啊，不过……原因是你眼睛的颜色。”
“它通常看起来像蓝色的眼睛，但它有一种特殊的体质，当它受到强烈的兴奋时，会发出微红和紫色的光芒。”
我试图将自己的脸映在达斯拉德的刀刃上，好像在问是不是这样，但他先回答了我。
“没有，抱歉我也没注意到。”
“这种变化，除非你被告知，否则你无法理解。如果你自己没有注意到，那并不奇怪。”
“但这个国家没有人有那种奇怪的眼睛。”
“拥有那种眼睛的人，应该只会出现在离这个国家有点远的凯鲁姆山脉深处的高山地带的少数种族中吧。”
那么，你是那个种族的吗？
“大概”
一个居住在异国他乡边疆的部族人…… 脑海中不断重复着赫尔希的话，嘴里还在不停地说着。
“再告诉你一件事。”
“你不是那个种族中唯一的人。”
你是什么意思？我认为同类的人聚集在一起是很自然的，因为它被称为族群......
“是关于这座塔的内部。”
“很久以前……大量人类作为囚犯从凯勒姆山的高地被带到这座塔。”
“这样的地区的人，为什么会跑到这样的地方来？他们是不是成了战俘了？”
“快点。”
“塔外的情况……我不知道，也没兴趣。”
“许多与你背景相同的人都被送去当囚犯。”
“不过，我不知道他是否还像你一样活着。”
我家乡的人在这座塔里……
“别指望还能再见到我，好久不见了，活着真是太好笑了。”
然后，Hershe 从椅子上站了起来。
看来，故事已经结束了。
虽然我无法知道我作为一个个体的过去，但可以说我能够了解我的来历和我的兄弟姐妹，这是一种收获。足够的信息来满足您的要求。
老实说，我感谢 Herche 给我讲了一个好故事。
“你出去吧，我也有工作。”
或许是尴尬，Herche 移开了视线，挥了挥手，好像要摆脱麻烦似的。
我再次向她低下头，离开了实验室。
韦尔特离开后不久——。
“…………”
在工作间隙，赫尔谢盯着韦尔特离开的那扇门。
一副不知道在想什么的样子。
他用嘴自言自语。
“好吧，如果是这么多，你可以告诉我。”
“总有一天我们会查明一切。”
小魔女嘀咕了一句，便回到了自己的办公桌前继续工作。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<DEF+1>>>>>>
跳过此活动？
真奇怪……。
“哦，房主不在。”
我又一次走进了赫尔希的实验室，我之前去过的地方。
但不知为何，她不在房间里。
是整洁，还是空荡荡的……除了一张乱七八糟的办公桌，这个实验室几乎没有地方可以躲……
而且，就在这时，我听到房间角落的门传来了响动。
出于好奇，我站在门边听着。
然后我听到门的另一边传来几个男声。
到目前为止，在冒险中培养的直觉敲响了警钟。这个地方的深处有一些令人讨厌的东西。
不过，赫尔希有可能就在那边。
你会怎么做？你想打开门，从缝隙里偷看一眼吗？
跳过此活动？
抑制不住不快的预感，我和门口保持着距离。
没有必要敢自己跳进去……我就是这么决定的。
过了一会儿，我再也听不到门外的声音了。
当我试图再次靠近门时……
门突然打开，赫尔希出现了。
“嗯？你来了吗……唔，你又迷路了。”
正在打招呼的赫什看上去并没有什么异常。
刚才的那种不好的预感，难道只是我的想象吗？
“喂，怎么了？人家跟你打招呼，你却没礼貌。”
“让我代表那个地方道歉。我有点困惑，因为你不在平常的地方，这家伙。”
就在我小心翼翼地选择措辞时，达斯拉德率先开口了。
“你最近都在做什么？”
「啊，那就是魔力的抽取……这里。」
赫歇举起什么东西。
定睛一看，那是一颗散发着美丽紫色光芒的水晶。
“是你们之前收集的紫水晶。”
“很高的纯度，获得了很好的魔力”
这么说的赫尔希是真的满意了。
如果请求值得，那就太好了......
“你想要我做什么？”
不，它不是特别有用。
就在我急忙回答问题的时候，赫尔希将一枚晶莹剔透的紫色水晶放在了办公桌上说道。
“没事就出去吧，我没时间摆这个样子。”
很抱歉打扰了你。
“等待”
他被 Herche 从后面拦住了。
当我转身时，赫尔希的脸上露出了笑容。
「话说回来，韦尔特……你对那个房间很好奇吧？」
Herche 的拇指指向门。
我微微点了点头，但就在这时，我又感觉到了什么可怕的东西。
不，不是这样的，我摇头回答。
“是这样吗……那好吧”
“哦是的”
“如果你在塔里找到了高纯度的紫晶，就把它带回来。”
“我会出高价买给你。”
我明白了，我对这个意外的请求点了点头。
“嗯，期待你以后的作品。”
我离开了赫歇的实验室，想知道门后发生了什么。
从门的另一边漏出的声音听起来像是呻吟。
跳过此活动？
在塔中徘徊时，他再次迷失在一个神秘的空间中。
就这样，我来到了魔女的实验室，我已经去过好几次了。
“他是一个经常迷路的人。”
当我大声说我要挡路时，赫尔希笑着回答。
在那娇小的身躯前，她正在办公的宽大办公桌上，大小不一的水晶闪烁着紫光。
也许这是...
“哦，你注意到了吗？那也是你收集的紫水晶。”
“其中，你找到的那块水晶，品质上乘。
赫尔希看起来很开心。
就算对方是女魔头，我的作品被认可也不心疼。
“你在研究什么？”
“你介意吗？”
“嗯，是关于如何使用我们自己的工作成果。”
“就算我解释了，我也听不懂，听了也没用。”
“不过，你想知道我这个女恶魔<style="Ruby4">恶魔</style>在研究什么吗？嗯？”
我对赫尔希意味深长的笑容有种不好的预感，慌张地摇了摇头。
“嗯，如果你愿意被混沌吞噬，可以跟我谈谈。”
“否则，这是研究的障碍。
我明白，我点头。
“好吧，话说回来，你还想从塔里滚出去……你不是已经放弃瞄准外面的世界了吗？”
当我点头回应时，赫尔希苦笑了一下。
“真是鲁莽。”
“你认为有多少人曾经在外面的世界里，为了追求自由而精疲力尽？”
“你可以住在这座塔里，不如像城里的人一样安顿下来？”
我对 Hershe 的推荐摇了摇头。
“你知道，我以为你会这么说。完全鲁莽。”
“但我们已经走到这一步了，它可能会发生……”
Herche看着我的眼神出奇的严肃。
“说不定你就是能拯救这座塔的人。”
拯救塔……？你是什么意思？
一问，赫尔希的脸上又浮现出了笑容。
“别担心，这只是个玩笑。”
“毕竟，你只是一个囚徒，不可能做出这么大的事情。”
“我会被骑士杀死，还是会被怪物杀死……还是会被混沌吞噬？”
“你的命运，最多也就那样吧。”
我一时找不到合适的词来回答，赫尔希摆摆手。
“走吧，我也没空。”
……如果我再找到紫水晶，我会带回来的。
“嗯，我等着。”
和赫尔希寒暄了几句，我就离开了实验室。
韦尔特离开后的实验室。
赫歇看着办公桌上的紫色水晶，脸上露出了笑容。
“呃，嗯……他们两个开始看上的那个男人可能是真正的交易。”
“我不知道这之后我能走多远……但我从来没有想过我会把我的期望寄托在一个人类男人身上。”
赫歇一边苦笑，一边苦笑着进行着自己的研究。
跳过此活动？
手握“秩序之水晶”的力量，从高塔降下，目标是“混沌之漩涡”……
太阳...？
我又和她分开了。
就这样，我走进了记忆犹新的房间。
“你又来了？”
“你是个喜欢在别人房间里迷路的男人。”
赫雪没有打招呼，而是用疲惫的声音叹了口气——
“嗯？咦，那家伙是……”
突然间它变亮了。
视线前方是我手中的黑剑。
我想知道她是不是感觉到了什么……当我举起它时，赫歇碰到了刀片。
“这是……！？”
“你惊讶什么？”
“我在这把剑中感受到了强大的秩序之力。”
“你有没有吸收‘法律与秩序水晶’的力量？”
我点点头回应 Herche 的问题，这个问题不同寻常地揭示了问题。
“如果是那块结晶，我吃了吸收了。”
它被供奉在你教我的小教堂里，我跟达斯拉德说明了情况。
Hershe一直默默地听着我的话，但是当解释结束时，她突然笑了起来。
“哈哈哈哈……原来如此。和其他教堂不同的是，这里有特殊的结界保护着。”
“我从没想过我会得到治安水晶。”
我吃了一惊，但最终赫尔希的笑声平息了下来。
“可是……以那一剑的力量，说不定真的可以将混沌漩涡熄灭。”
我突然说出让我怀疑自己耳朵的话。
“赫尔修……你是站在混沌一边的吧？”
“混沌漩涡的湮灭，就是混沌盟友力量之源的湮灭。”
“这不是你这个在这塔之乱中最年长的魔女，应该阻止的事情吗？”
听到达斯拉德的问题，赫尔希竟然摇了摇头。
然后，在沉默了一会儿之后，他开始说话了。
“很长一段时间以来，我一直在寻找一种方法让混乱的漩涡消失。”
“这是怎么回事？”
听到赫尔希出人意表的话，达斯拉德的声音不自觉地重叠了起来。
“你知道为什么要建这座塔吗？”
“听说它是很久以前，一个邪恶的巫师为了征服世界而建造的。”
我在一千年前从塔中的隐士那里听说过这个故事。
一直在研究这座塔的历史的她说，她对这个古老的故事有很多疑问，但是……
目前，我一直在听达斯拉德说的话。
“那个魔法师召唤混沌，想要毁灭这个世界。”
“一只‘混沌漩涡’在大地深处诞生，混沌从它身上的破洞中涌出。”
“……但触及神之愤怒的巫师却被审判的雷霆击中而死。”
“剩下的塔被埋起来作为混沌爆发的深坑的‘盖子’。”
“而现在，在塔底，混沌从‘混沌漩涡’中渗出。”
“我听说你在说……？”
一直默默听着达斯拉德讲述的赫尔希开口了。
“嗯，那是传说已久的塔楼传说……”
“但事实不同。”
“这是怎么回事？”
毕竟，正如隐者所言，难道传说中隐藏着玄机？
等待赫尔希和达斯拉德的话。
“好吧，让我告诉你真实的故事。”
“很久很久以前，这片土地上曾有一个大国兴盛。”
“在一个土地肥沃、军事强大的国家的统治下，许多人长期过着和平的生活。”
“然而，在繁荣之中，人们对享乐的渴望逐渐扩大。”
“为了满足那个愿望，王国相继入侵周边国家，国家也随之扩张。”
……这是一个普通的故事，我坦率地告诉赫歇我的印象。
“所以，到底发生了什么事？按照现在的流程，看样子不会是happy ending。”
“当然，听着就好。”
“在王国的某个角落，有一处刑场，处决了叛乱者和被征服的邻国的叛乱者。”
“处决也是一个渴望刺激的国家的消遣。”
“受害者的怨恨和诅咒等负面情绪开始在许多不同的人被处决的地方积聚。”
“人们扭曲的欲望和阴郁的享乐，也将在现场不断积累。”
“然后有一天，这片土地上开始出现一些奇怪的东西。”
难道是……？
“... 请继续”
不知不觉中，我和达斯拉德就被赫尔希的故事吸引住了。
“... 你注意到了吗？”
“王国的魔术师拉托雷发现，冒出的东西是这个世界逻辑之外的东西，‘混沌’。”
“他预见到这个世界的混乱蔓延将导致世界末日。”
“但没有人相信巫师的话。”
“为了封印混沌之坑，拉托雷只好在地上建造了一座塔。”
“那座塔有能力从周围收集魔法。”
「用从世界各地收集来的魔力，制造出封印混沌之洞的结界……这就是塔的作用。」
“自从魔法师建造了高塔，混乱不再涌现，城下町也不再出现混乱。”
说到这里，赫歇喘了口气。
……和我知道的很不一样。
“啊，法师和塔与其说是邪恶，倒不如说是对立的。”
为什么流传在大街小巷的故事就像一个古老的故事？
“哦，那么这个故事还有更多。”
“在魔法师拉托雷侍奉的王国里，有一位公主。”
“公主也精通魔法，是拉托雷的得力助手。”
“是她暗中配合了法师塔的建造。”
“但是有一天，国王发现了公主在做什么。”
“本王本来就厌恶魔法师。”
“当国王得知公主在帮助魔法师时，勃然大怒，想借此机会处死魔法师。 ”
“魔法师建造这座塔的目的是为了反抗王国。”
“在被俘的法师面前，国王宣布要摧毁塔，这是反抗的象征。”
“不过，塔若被毁，封印混沌的结界也会随之消失。”
“即使巫师警告另一场混乱，国王也不相信他。”
“就在他被处死之前，巫师用尽了最后的力量，将封印之塔深深地沉入了地底。”
“巨塔倒塌，大地震动，建筑物倒塌。”
“那时，为被处死的魔法师而悲痛的公主，与塔一起消失在了地底深处。”
“我不知道魔法师的结界有没有起作用，但在那之后，混沌就不再从那片土地上溢出来了。”
“国王和教会的人都明白，混沌一定是那个魔法师召唤出来的。”
“这样混乱就会消失，和平就会降临王国。”
“在这片混乱被封印的土地上，国王建造了一座银色城堡来纪念秩序之神……”
……街头流传的古老传说，是不是被王国和教会歪曲了？
我无法掩饰对 Hershe 讲述的古老故事的真实性感到惊讶。
然而，当前的故事解释了隐士所感受到的旧故事中的所有矛盾之处。
“假设那个故事是真的，你怎么知道这样的故事......？”
“就好像亲眼所见一样。”
“啊，对了，我居然亲眼见过。”
“我就是刚才故事里出现的‘公主’。”
“你说什么！？”
我和达斯拉德都很震惊，但赫尔谢板着脸肯定了这个故事。
“没有谎言”
“你活了多久……”
“快点，我已经忘记了。”
“可是……比年龄更让我吃惊的是，我有成为魔女之前的记忆。”
“被混沌吞噬后，重生前的记忆，想必也是非常难得。”
“我是那种罕见的情况。”
虽然说的是离谱的话，赫歇的脸上还是一如既往的苦笑。
“我们继续之前的故事好吗？”
“与塔一起消失在地底深处的公主，被塔内的混沌侵袭了。”
“成为混沌追随者的公主，但意外的是，她的智慧和理性依然存在，她的身体变成了女恶魔<style="Ruby4">Demoness</style>。”
“同样保留着人类时记忆的她，决定继承老师老魔法师的遗愿。”
“继续向埋在地下的塔内注入魔力，继续维持塔底关闭混沌洞口的结界……”
“所以，我才能够以一己之力，暂时封印混沌。”
“不过，不出所料，它的威力有限。”
“终于，魔力减弱的结界被打破，混沌再次从‘混沌漩涡’中溢出。”
“那时，为了平息溢出的混沌，地面上的人类开始祭祀塔底的混沌。”
“通过让人类被混沌‘吃掉’，他们试图延缓混沌之外世界的入侵。”
“于是，在镇压混沌入侵的同时，化身魔女的公主继承了主人的意志，寻找封印混沌漩涡的方法……”
“就算这具身体变成女魔<style="Ruby4">魔女</style>，我的愿望也从未改变。”
“继承了我的主人拉托雷封印混乱的愿望，我现在就在这里。”
说完旧事的前公主……不，赫尔希斩钉截铁地断言。
……我终于明白了。古老故事的真相和赫尔希的决心。
「你一直在收集大量魔力，是为了维持封印混沌的结界吗？」
“没错，虽然被削弱了一次，但主人的结界本身还是存在的。”
“这座塔本身就像一道屏障，只要我不停地往这座塔里灌注魔力，混沌就不会一下子溢出来。”
“但如果要遏制混乱，教会的目的不就和你一样吗？”
“不要和那些家伙一样。”
冰冷的声音让我脊背发凉。
“白银城堡的人类，是杀了我主人的人的后代。”
“我会杀光白银城堡所有生活在大地上，身上流着被污染的血液的人。”
赫尔希凝视着虚空。
我不禁想到，她对老师的感情和对老师的仇恨是一回事的两个方面，这证明了她的人性仍然存在于她的心中。
“……我跑题了。”
赫舍压下情绪，用一如既往的语气继续说道。
「就像刚才说的那样，为了不让混沌溢出来，我正在收集魔力送入塔内。」
“不过，塔内所能收集的法力是有上限的。”
「我一边向结界输送魔力，一边寻找能够消除作为灾难根源的‘混沌漩涡’的方法。」
“就是那个时候，我从骑士之间流传的谣言中得知了‘法律与秩序的结晶’的存在。”
“我派拉斯特和卢恩去找水晶，结果他们都拿不到。”
奇拉，我瞥了一眼赫尔希手中的黑剑。
“可是我没想到你会得到那种力量。”
说着，赫舍自嘲地笑了笑，环视了一眼荒凉的房间。
在她实验室的一个角落里，散落着许多破碎的‘紫晶’。
是好时再三努力的证明。
“你离开塔已经1000年了……”
“无论我收集了多少魔力，我都无法维持结界。”
“而且我们还找到了治安水晶。”
“这就是结果，结界被彻底摧毁，混沌洪流无法阻挡。”
“我重生为魔女，不知过了多少百年，终究没有完成我师尊的遗愿，我的时日也快到头了。”
“但现在，或许那个愿望终于要实现了。”
赫歇盯着手中的黑色长剑。
应该可以将混沌漩涡给熄灭。 ”
「我身为魔女，无法挥动那把剑。」
“剩下的就交给你了。
赫尔希一问，脸上便浮现出从未有过的笑容。
当我意识到我明白了，我点了点头。
“呼呼呼，世界……你永远不会变。”
“她面无表情，但那自信的眼神，从那以后一点都没有变过。”
“喂，走之前要不要听听我的意愿？”
当我问它是什么时，赫歇看着我的眼睛说。
“抱紧我”
当我对着那个愿望默默点头时，赫歇小小的身子开始垂了下来。
跳过此活动？
他试图抓住自己下垂的身体，赫歇却从他的手臂中滑落。
就在我还不知道发生了什么的时候，下一刻，苏和她的胯间刮起了风……
“呵呵呵……这么看，还真是不标准。”
不知不觉中，她的下半身已经完全赤裸。
就在我匆忙脱掉外套的时候，赫歇的手紧紧抓住了那东西，举了起来。
“他虽然还没勃起，但都这么大了……就算再硬，有些男人也没有你一半大。”
“那种东西，离得近一点就知道了，嗯……让我仔细观察一下。”
Herche 的脸越来越近，直到他的剑尖碰到了他的呼吸。
“你看，怎么了？我在摸你……随便让我勃起。”
话说回来，男人的这部分，可不是随便就能竖起来的。
“被近距离看到你很尴尬吗？
腰随着突然开始的手淫不由自主地飘了起来。
别突然惹我，你会被吓一跳的。
“真的吗？
看的时候，我的阴茎已经被Herche揉了几下，已经变硬了。
「别难为情了。托你的福，我才可以享受呢。」
Herche 红红的舌头伸向嘴里的肉棒。
“如果我没记错的话……Lero，这是我第一次和魔妓以外的人摸我的阴茎。
“你感觉怎么样？”
……啊。
忍着粗糙的舌头舔肉棒的快感，我简短地回答道。
“哼……我知道你在说什么，朱尔斯……这个地方比以前肿胀变硬了。”
既然如此，就不用问了，我正要说，却被愉悦打断了话语。
“这味道……我受不了这味道。”
发疯的混沌气息。
享受完阴茎的气味后，赫尔希用舌头舔了舔龟头。
“来，把一开始的臭汁熄掉……佩罗，让我感受一下你的味道，楚……你的味道。”
“Nchu……lero，chu……chu，chu……lero，chu……pero，lero，lero……”
Hershe 熟练地使用舌头进行刺激。
舌尖大大的舔了舔他的后背肌肉。
“哦，我的臀部有点颤抖......Nchu，还有汤，pero，chu......它开始比以前更多了♪ “
“差不多该吃饭了吧？”
不问是什么意思——。
"An, um, muuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
赫赫张大嘴巴，一口气将龟头咽了下去。
…… 不要突然强迫自己。
“不幸的是，我在舔你的时候，我的身体开始发热……唔，你必须承担责任。”
“还有哦……那恶臭的味道！”
“它很强烈...... Npu，它不仅在嘴里而且在鼻子后面产生共鸣。”
“让我多尝尝你的鸡巴……Nugu~”
赫歇嘴角流出口水，将阴茎吸进嘴里。
「唔……呼呼呼～～～ ♪ 」
没过多久，赫歇就把阴茎塞进了嘴里，一边仰着头一边看着我。
Hersche 嘴巴的温暖和柔软给了我快感，仿佛龟头和阴茎在慢慢燃烧。
她那不同于阴道和肛门的肉洞的魅力，已经让人记住了阴茎融化的错觉。
“喂，npu……别一副可怜巴巴的样子。”
“好戏要开始了……彼此，哼！”
“Nju...ju，chu，ju...嘿，怎么样？我的舌头...lero，ju...感觉好吗？nju，ju，lelo...”
Hersche 来回摇头，开始刺激她的阴茎。
“嗯……你的阴茎在嘴里抽动！？
「你以前也是这样吗？我不想被任何快感冲昏头脑，rero ♪即使我感觉到了，我也不会表现出来……」
“我唯一能说的就是当我在这个崎岖不平的东西上努力工作时......然后让他再次高潮。”
赫希的头动得更加猛烈，同时用嘴巴加强对肉杆的攻击。
这是我能做的最好的，因为它抑制了喘息。
“别忍了，ju，jupu……姬婆已经肿成这个样子了，可是lero，jeu，jeu，lero……还不会掉下来。”
“但是，Nju，这样做怎么样……？”
他一边用牙齿和嘴唇含在嘴里，一边熟练地用舌尖舔舐着背部的肌肉，吸吮着。
嘴唇的柔软和牙齿的坚硬，再加上舌头的粗糙带来的新刺激，本该勃起到极限的阴茎变得更加烦躁。
“唔唔！
“好吧，我要这样吸你……N-Du-Du，所以让我们射精……射在我嘴里！”
Hershe 收紧她的脸颊，更加用力地吸吮阴茎。
“Nju、vero、vero、lero……muju、nju、lero、lero、leroloo……！！”
“只是被戏弄，lero，ju……我毕竟不想射精……嗯？”
「那么，求求你……在我嘴里射精，Reron-ju-ju-ju……喂，韦尔特……」
他突然抬头求我，我的心充满了爱意。
“河豚！？我现在都在发抖！”
几乎是在同一时间，射精的欲望超过了忍耐的极限。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～终于射精了吗！？”
精液毫不犹豫的吐入了欣喜若狂的贺喜口中。
“nju，bufu……我又囤了这么多，满满的……ngu……数量比我想象的多♪ ”
“ Juju，Guuuuuu ...而且非常厚……最重要的是，它粘在我的喉咙里…… ♪ ”
和这个被解放感包裹着的人相比，赫舍似乎忙得不可开交。
就是不逸出也进不了嘴里的浑浊，分两道从嘴边往下滴。
如果疼的话，我想你可以把嘴别开，但是……
“你可以做到吗？
因为我这么说，所以我毫不犹豫地用疼痛击打肉棒中的精液。
“扑哈……！咳咳咳……”
当我问他是否还好时，他笑着盯着我看。
当我问他想说什么时，Herche默默地张开嘴唇，让我看到一直在吮吸东西的嘴巴。
里面，赫尔希绯红的舌头正在拉弦，玩弄着白色的精液。
“芙芙，谢谢你的用餐……啊，沐……”
赫雪猛地闭上了嘴巴，将里面的精液咽了下去，眼睛被这淫秽的景象所吸引。
「怎么了？你一副很想说看到了什么不可思议的样子♪ 」
当我吞下它时，赫尔希调皮地笑了起来。
显然，他很享受。
事实上，即使阴茎从嘴里移开，这种欣喜若狂的表情仍然存在。
“我倒了一杯……和平时一样的量。”
我问 Herche 是否只是数量。
“这不是真的，那是一种奇妙的精液……不管从哪里得到，都能感受到那种力量，是的，像是生命力之类的东西。”
“……呵呵呵，当然是刚才那一枪。
…………！
就这一句话，我再次确认了留给她的时间不多了这一事实。
「基亚！？你突然变得暴力了！？」
Herche 抗议，但他的表情在他胯间的东西面前缓和了下来。
如果这能延长你的寿命，你想要多少我都给你……
“已经……我只是试着说出来，不知道是不是真的有那种效果。”
“不过，我很高兴你的体贴。来吧，过来这里……请继续。”
“来吧……嘿，我现在准备好了。”
双腿抬起，赫雪大方地露出了下半身的两个破洞。
令人惊奇的是它有多湿，我在潮湿的裂缝处屏住了呼吸。
「芙芬，怎么了？我的小穴有那么漂亮吗？」
“这是个好机会……你还是好好看看吧。”
“我能近距离品尝到你的味道，这就是我有多爱你。”
得到允许后，我凝视着赫尔希的秘密地点。
然后，刚刚射精的阴茎开始隐隐作痛。
我有种想马上插进去的冲动，但那未免太自私了。
“喂，你干什么……咦！？
表演前爱抚 Hershe 的大腿。
随后越来越多的爱液开始从裂缝中流出。
告诉他这是千载难逢的机会，让他爱抚你一两次。
“咦！？
“恩，啊……啊，哈……恩恩，你的手好大……”
“而且你出奇的善良……我以为你会更猛烈地碰我，啊啊……”
当我抚摸害羞的赫尔希时，我的裤裆兴奋得抽泣起来。
赫雪停下手，问是不是时间到了，她点了点头。
“哦，过来。”
将身体插入两腿之间。
然后，我将龟头压在潮湿的裂缝上，并将臀部向前推。
“呃，啊…… ♪智破，Velt又在我的阴道里了……”
Herche 的阴道孔收紧，欢迎肉棒，比以往任何时候都更加强烈。
厉害了，今天……我差点发出呻吟。
“很好，你的阴茎仍然是最好的”
“就这样，就这样，把我深深的扎进去……”
慢慢地，移动你的臀部，再次将阴茎的形状传授给阴道。
「呼呼……我能感觉到你的东西是多么的华丽和火辣……」
“很好，你的阴茎还是最好的……”
作为对她开心的话的回报，我用龟头的尖端挖出了她的阴道后部。
「呃！？像这样被鸡巴扎进子宫口还是不错的…… ♪ 」
“咳咳咳，你嘴巴真大……别对我不好。”
然后，差不多要开始了，所以我退了回来……
「哦，对了♪这就是我想要的♪ 」
我开始用力推动我的臀部，好像在撞击脆弱的阴道。
“唔……啊，好……果然被你坑了真好……嗯，啊……呃……！？”
“更，更刺……我会全力带走你……”
“哦......所以请让它更激烈，用你的公鸡爱上我的这个 mako ♪ ”
每一次被插入，赫尔希的欢呼声都变得更大声、更深沉。
我不断加快腰部的旋转速度，拉出这样喘息的声音。
“哈哈，嗯……呵呵，呵呵……果然，你韦尔特的鸡巴好棒啊！”
“我想一直这样操你……嗯嗯，你这样我会发疯的…… ♪ ”
然后，为了尽我的责任，我用龟头击中了阴道后部的弱点。
“唔，啊！？对了！你是男人，就好好承担责任吧！”
“这还不够，这还不够......再摇动你的臀部！让你感受到1000年的公鸡价值♪ “
Herche 完全淹没在公鸡。
棒皮上的阴道压力不断增加，仿佛在显示着情欲的增加。
「好吧，多亏了你，我觉得我要活过来了♪嗯……你的东西也在我的阴道里颤抖。」
“喂喂喂……喂，要不要跟我一起去？我要跟你一起去……嗯！？”
感受到召唤的话语中的爱意，刺入其中的肉棒剧烈抽搐。
「唔、唔、啊……好热啊！天鹅绒的热度好热啊！？」
下一刻，第二支精液射入了赫尔希的阴道。
「呜呜呜……吃多少次都不会厌倦啊，阴道和心都满足了~~ ♪ 」
「咳！？咳咳，我也是咳咳♪这么多射精你受得了吗♪ 」
「哎呀……已经停不下来了，太好了，停不下来了♪ 」
在收到所需的阴道射精的乐趣中，Hersche 洒下了潮汐和射精。
随心所欲地射吧。
“呵呵，呵呵，哦，哦……哦！？
赫雪深深沉浸在声色之中，以至于这种傻话都回来了。
“库哈……啊，杏♪ ”
时机成熟时，拔出阴茎。
紧接着，那被完全倾倒的云雾，便从那裂开的裂缝中流了出来。
“呃……你看，这就是你给我倒的。”
「很遗憾没能全部完成，不过……呵呵～你射精了我好开心♪ 」
当我坦然回答说因为Herche的阴道里面也是最好的时候，Herche的脸上露出了幸福的笑容……
“我明白了，我明白了……所以你这么做是因为你想再次来到这里，是吗？”
而且，相反，他盯着这个阴茎。
“哈哈，仔细一看，你身上也沾满了我的情汁……”
“看到就激动，现在，我们继续吧？”
Hershe 再次用自己的双手张开双腿。
被那个姿势吸引，我将坚硬的阴茎压在了屁眼上。
“嗯……这次是屁股。说起来，你也喜欢那个屁股。”
接受Herche的苦笑，我把沾满爱液和精液的阴茎慢慢地塞进了屁眼里。
“咳，啊……哈，啊……啊，这么大……怀旧啊！？”
1000 年来第一次肛门插入，不同于以前的 Hersche 孔。
意识到这一点，我敢于慢慢推动我的阴茎。
「嗯，我的屁眼又膨胀成你的形状了……啊，好久没有被揉过的感觉了♪ 」
“来得更深一些......Fumuuuuuu！像 ma*ko 一样填满你的胆量♪ ”
当我插入完后，肛门用力收紧了肉棒。
这真是一个诚实的屁眼，我忍不住笑了。
“对不起……我和麻*子不同，好久没来了，所以我需要时间适应你。”
这就是我所说的，但就目前而言，这是生死攸关的情况。
“然后从那里开始适应它……这就是原因。”
如果是这样，慢慢移动你的臀部并攻击你的肛门。
“嗯……嗯嗯，没事的……对了，把这个屁眼收归你的了。”
每次她按照她的话扭动肉棒时，赫歇都喘着粗气，扭动着身子。
「每次被戳都会想起我的胆子……被又硬又厚的东西蹭到，啊，我会发冷♪ 」
「屁股洞也不错……被拔出来插进大鸡巴的感觉……啊啊……只有前洞尝不到…… ♪ 」
“来吧，再……再塞你的屁眼……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦……”
一边享受越戳越紧的屁眼，一边继续将阴茎送入阴道。
就在我觉得久违的肛交越来越好时。
“嘿嘿，你可以稍微激烈一点……”
我被求了，阴茎拔出的速度一下子就加快了。
“咕！？哇！哇！鸡婆从我肚子里蹦出来了！！”
我试着放慢速度，想着是不是有点太猛了，赫歇却发出了反对的声音。
「好吧，就这样吧！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 」
“和以前一样，我要你也记住这只鸡巴……呃……”
决定不需要再有所保留，我决定彻底出击。
这根肉棒因为用力太大，开始发麻了，不过那种事我才不管呢。
“嗯，嗯...
「咯咯咯……我的前后都啊♪你又变成你的了啊啊啊♪ 」
Herche 的屁眼收缩得非常厉害。
然后我要好好地证明一下，于是我把一根接近极限的肉棒深深地埋进了起伏不定的肠子里。
「呜呜，啊……咳咳，屁眼里抽泣……我不会忘记，我记得，啊啊啊，这种感觉！？」
赫尔什还没来得及说什么，时间已经是第三次了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“啊啊，你的精液在我的肠子里渗着，热辣辣的种子在浸……”
“我记得被射精了啊！？
赫雪的身体剧烈颤抖着，她继续借助自己的气势射出精液。
是时候让她再次感性了。
「啊啊啊……育♪好久没肛门了！ 」
「哦，我要出去，我要出去……我的阴户从我的屁眼里漏出来了♪ 」
性感在前孔之后的后孔。
连续高潮的快感让赫雪的秘密部位不断涌出大量透明的女性汁液，没想到是第二次。
“是啊，呃…… ♪ ”
明明是第二次，还是蛮猛的……1000年后的肛交有这么好吗？
“啊……果然是极品，我体内酝酿多年的火花，或者说是泥沙，一下子被吹散了。”
“你也释放了你的欲望……你确定吗？”
当我点头时，赫尔希满意地笑了笑。
“呵呵，可惜了，看来你们都走到这一步了……”
Herche 感到完全满意，试图退缩。
那表情让我的胸口和胯部又热了起来。
不知不觉中，我又盖住了赫尔希，恢复了臀部的前后运动。
“阿吉……呃，好样的！笨蛋，你还要继续吗！？”
我会让你彻底高潮，我会让你永远不会忘记这份友谊。
如此宣告着，他不间断地继续攻击屁眼。
“你把这么大的力气放哪儿了……哎呀，你屁眼关了……喂喂，口渴……呃啊啊啊啊啊啊啊啊。” ..”
「等等，不行了！这个，你再戳我，它会发疯的，你的屁眼会被你的鸡巴毁掉的！？」
我很期待会发生什么，无论如何都会挖肛门。
没过多久，赫歇的声音就因为超出她承受能力的持续刺激而失去了平静。
“咳咳……嗯，好吗！？啊，呃，你不能这么说……啊，呃，你好执着啊……！”
「哦！？再这样下去，我的屁股真的要断了！哎哟喂……要被大鸡巴扎进去，屁股松松的收不紧了！？」
当我听到 Hershe 坦率的喘息声时，我感到第三次射精涌上我的内心。
“啊啊啊啊，你又要射精了！？
「嗯，嘿，啊，我能感觉到……我的肛门肿起来了♪呜呜呜呜呜！？」
当他感觉到他的肛门咬住膨胀的阴茎时，他拔出他的阴茎并将其从尖端释放到 Hersche。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
仿佛是在回应召唤，一团精液依旧从肉棒中射出。
那些肿块如雨点般落在了赫舍的全身，将她原本黝黑的身子染得白白淫荡。
「啊啊♪不仅是屁股，还有腰和胸……全身都被你的果汁弄脏了♪ 」
「那个，虽然我在外面射精了，库鲁，我还是无法停止兴奋，库鲁真是太棒了……！？」
「哦，我，Iku！？我全身都是精液，就像这样，啊啊啊♪ 」
仿佛她的身体被火焰烧毁，赫尔希感觉到精液粘附在她身上，痛苦而高潮。
「我、我不能再这样了……再这样下去，我的身体会在我的预期寿命之前耗尽，嗯♪ 」
听到这句话，为终于走到她身边而松了一口气的我，强烈的疲惫感袭上全身。
不知怎么的，我踩到了我的四肢，然后爬了起来。
缓了口气，我看了看沙发，赫歇软软无力地躺在那里。
小小的胸膛随着沉重的呼气起伏。
“一点都不容易……我还以为真的会断呢。”
我可能有点太热情了。
“好久没来了，你放心吧。”
不好意思，我对着鼓起脸颊的赫尔什低下了头，浑浊的脸上浮现出如盛开的花朵般的笑容。
“呼呼……不过作为最后的晚餐还是不错的♪ ”
她的笑容自然而然地迷人，这告诉我们她曾经是一位公主。
“嗯，怎么了……终于发现我的魅力了吗？”
望着这样的好时，我们一起享受了一阵愉悦的余晖。
与赫尔希会合后，我起身整理好自己的衣服和装备。
“你还去吗？”
握住黑剑剑柄，他宣誓要亲手抹掉‘混沌漩涡’。
“可靠的故事”
“那我就在这里慢慢等待‘混沌漩涡’消失。”
“现在终于可以睡了”
Herche 笑得又开心又难过。
是不是因为完成了长期背负的使命，肩上的担子卸下来了？
临别时向她致以问候。
一旦“混沌漩涡”被清除，我就会回来报告，在那之前，至少要保持健康。
「……啊，让我们带着各种期待等待吧♪ 」
赫歇回答的那一刻，我的视线开始迅速扭曲。
不知不觉，我站在了我曾经居住的塔楼的走廊上。
“你去哪儿了？”
索莱尔从另一边冲了过来。
对不起，我回答说，并开始向她跑去。
只差一点点，直到‘混沌漩涡’熄灭。
一边记着分别时赫歇的表情，我们一边穿过破败的通道，再次开始下塔。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<攻击力+1>>>>>>
跳过此活动？
当我走向底层“混沌漩涡”的时候，我又迷失在了一个神秘的空间里。
回头一看，刚才在我身边的索莱尔已经不见了。
我环顾四周，发现这是 Herche 的实验室。
我没有立即注意到它的原因是因为它已经被严重毁坏了。
到底怎么回事……。
正在我迷惑的时候，我听到从里屋传来一声惨叫。
不行……赫尔修！ ？
无法停留或站立，他跳进了后面的房间。
立即引起我注意的是可怕的景象。
许多骑士的尸体躺在地上。
但他们不是普通的骑士。他们皮肤黝黑，长着三只胳膊，有的长着两个头。
他无疑是被混沌侵袭的骑士。
但比这更吸引我眼球的，是站在房间中央的存在。
一个有着深色皮肤和白色大翅膀的肌肉巨人。
另一边……还有赫舍负伤的身影。
“…红肿！”
“哦，你是谁……”
一个大汉转身。
他的脸上浮现出诡异的笑容。
“... 当心”
啊，我做好了回应达斯拉德警告的准备。
不用说。
眼前这个大汉的存在，绝对是‘混沌’存在。
但不一样了…… 之前的‘混乱’和眼前这个大汉有些不一样。
“这家伙是神使。”
Herche 的声音回答了这种不适。
“在塔中游荡，混沌之神的使者，秩序的使者。”
“即使混沌侵犯了她的身体，她也完成了作为上帝使者的使命……一个本能是抹杀混沌的存在。”
听到赫尔希的话，大汉无畏的笑了笑。
“呼呼呼，说的对。”
“召唤我的骑士，早就被混沌侵袭了。”
“而我这具身体已经变得混乱了……但大神的使命依旧存在。”
“直到塔内的混沌全部被摧毁，我才会现身于此……噗，哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
仿佛在炫耀自己的存在般大笑的神之使者。
刺耳的笑声平复下来后，他像是要判断似的打量着我的全身。
“我还以为这只邪魔恶魔是最强大的混沌……不过你好像也被混沌影响的不小吧？”
“好吧，在我抹杀这女妖之前，先把你也抹杀掉。”
黑色大汉手里拿着武器，缓缓靠近。
“小心，他……很强！”
“我别无选择，只能这样做。”
意识到这场战斗是不可避免的，他准备了他的黑剑，与众神的使者对峙。
跳过此活动？
“笨蛋！？没有我完成任务……”
神使者的身体被光包裹着消失了。
赫歇睁开眼睛看到了这一幕。
“真不敢相信……没想到你会杀神使。”
“我也很惊讶。”
“我以为我明白了，这家伙远非人类，没想到他竟然连神使都打败了。”
“总之，是你救了我的命，我要谢谢你。”
「……津！？」
赫尔希试图站起来，但他因浑身是伤而痛苦倒地。
紧紧抓住，支撑那个身体，把它抱在怀里。
“什、对不起……”
我把脸颊通红的赫歇抱到第一个房间，让她躺在沙发上。
“呜呜……”
赫尔舍躺在地上，浑身都是伤。
痛得我想挑眉。
“没事的，你很快就会好的。”
然而，上帝的使者造成的伤害愈合缓慢。
“你对我做的事让我晕倒了”
听出她语气中的不耐烦，我趴在她身边鼓励她。
留在我身边，直到我的伤口愈合。
“放开我，我是魔女。”
“你的寿命再近，也不会那么容易死去。”
赫雪这般倔强，却又不能放过她。
他表达了对另一个危险存在攻击他的可能性的担忧。
随后赫尔希笑着说道。
“无论你对付谁……哪怕是我这样的魔女，你也和人类一样对待。”
不能让一个受伤和虚弱的人一个人呆着。
我告诉他我现在不想离开你。
“哼，好自私的家伙……”
时间在彼此的沉默中流逝。
你这样做多久了……赫尔希打破沉默，突然对我说话。
“你之前不是问我在研究什么吗？”
“这就是1000年前的那个人，”他轻轻抱起达斯拉德。
“啊，我当时没告诉你，不过……我在研究‘魔’再变‘人’的方法。”
“你说什么！？”
我和达斯拉德都很吃惊，但赫尔谢不在乎是否已经考虑在内，继续解释道。
"被混沌吞噬，身心完全被混沌污染的人，自我和灵魂都很强的人，就是恶魔<style="Ruby4">恶魔</style>和女恶魔<style= 《转生为Ruby4》>魔女</style>"
“你知道，不是吗？”
我点头。
“恰恰相反。”
恶魔<style="Ruby4">恶魔</style>和女恶魔<style="Ruby4">恶魔</style>再次回到混沌之中，并从那里转生到原来的样子人类。”
“你真的可以吗？”
对于达斯拉德的问题，赫尔希摇了摇头，喃喃道。
“最后，我没有成功。”
“本来，我也在研究自己变回人类，结果却做不到……”
“我研究了1000多年……哈哈哈，显然是白费了。”
是什么让你想变回人类？
“别听废话”
问她让 Herche 有点生气。
“虽然我还保留着人类时代的记忆，但自从我陷入混沌，化身女魔<style="Ruby4">魔女</style>后，我就感受到了放纵自我的快感，灯红酒绿.稻田”
“自从他成为混沌的追随者，他的本性就无法避免……”
“然而，来到我身边的是在我自己的理性和欲望之间痛苦的日子。”
“所以，我想丢掉自己不洁被诅咒的身体，重新做人。”
“看样子，好像不会再成真了……”
赫歇抬起一只手的时候，从下方出现的是一个特别大的伤口，这应该是神使使者所受的。
黑雾从永不闭合的伤口中溢出。
“不是因为他打我，反正这具身体已经接近极限了。”
我把忍不住的话挤出来。
赫尔希回以微笑。
“啊，对不起。”
说着，赫歇盯着我的脸。
再一次，看她的脸。
紧接着，赫歇的金色眼眸微微闪烁。
“我还以为你有点像我师父，现在我终于明白为什么了。”
给赫尔希的主人？是不是过分夸奖了？
“别误会……我师尊可没有你这么愚蠢鲁莽。”
“因为我年纪大了当了魔法师，所以没有你这么强壮的身体。”
那么为什么...？
“那双眼睛，你长什么样子。”
“一双意志坚强的眼睛，那双眼睛，和我师尊有些相似。”
“……我可能是被它吸引了。”
就在这时，赫歇的手像是失去了支撑似的落在了沙发上。
Hersche 握着他的手摇了摇头。
“我的力气都用不上了……好可怜啊”
赫什自嘲的脸上顿时洋溢着温柔的笑容。
“走吧，走吧……让混沌漩涡消失。”
“别再为我担心了，我不想给你留下难看的样子。”
……如果可以，我想留在你身边。
但是，这样做，就意味着要践踏赫尔希的遗愿。
明白了她的意思，他下定了决心。
“…………”
去吧，赫尔希用眼睛告诉她。
“啊，我来了。”我用眼神回答。
她之间无需多言。
我转身背对着沙发上躺着的赫尔希，毫不犹豫的朝房间门口走去。
………….
“……这1000年没有白过。”
“因为我能再次见到你……世界。”
离开实验室后，小路上空无一人。
一转身，本该在的门消失了。
我再也不会走进那个房间了。
就在我这么想的时候，我从另一边听到了索蕾伊尔的声音。
“……我们走吧”
嗯，我点了点头，开始往前走。
那家伙的遗愿吧。
跳过此活动？
不过，他还是摇了摇头。
自由如无物，真的无物。
――即使我最终接受了生活的不便，我也想至少体验一次。
“原来如此……可惜了。”
战车下垂。不过，他立刻就没来由地笑了笑，扬起脸来。
“但这不是最后一次，是吗？——你不喜欢我吗？”
我同意这一点。我不觉得这个女孩不好。不，性毫无疑问是愉快的。
“那我在这里等你回来。”
“那么……就暂时告别吧。”
他牵着我的手离开了————
“呼……！我得改变主意了——怎么回事？”
韦尔特走后。感觉自己有一个裂口的战车遭到了他的部下骑士的袭击。
「咦……？你们是什么人？你们在干什么……！？
骑士们拿起桌上的剑，制住了战车。
“哦，你们！我是你们的上司……！”
“我已经不是上级了，昨天晚上，我已经向上级汇报了你们对这里那个人的所作所为。”
“什么？
“如果一个女上司带了一个男人进来并善待他，通常没有人会在意。
似乎是领头羊的骑士，是一个对战车叛逆已久，动不动就拿她开玩笑的男人。
“他们一定是‘囚徒’，一定是被‘混沌’污染的很严重。当然，枪术多的你也是。”
“嗯嗯。嗯，等等……那家伙不一样……”
“我知道。
“我要去审判庭算一笔帐，现在，你们带走。”
听到审判庭的事情，战车的脸色变得苍白。
和白银城堡里的试练完全不一样。从一开始就是一边倒的定罪，没有救赎的希望。
折磨会一直持续到你承认为止，如果你承认，你就会被烧死在火刑柱上————
“不行不行。快停下来，我要等韦尔特……救救我，韦尔特，韦尔特……！”
在骑士们的嘲笑声中，战车被拖走了。
审判庭期间对骑士指挥官查里奥的酷刑将以一种不同寻常的方式进行。
她领导的银剑骑士团的成员反对审判官的酷刑。
如果是关于前任指挥官的事情，我们尊重和尊重的人，我们想自己处理。
当然，用我们的双手，用我们爱的力量，我们会让战车揭露真相……
这个要求被接受了，让战车呕吐与混沌有关的任务被委托给了骑士们。
和 - 
“空空，现在睡觉会不会太早了？才刚刚开始呢。”
快要晕过去的战车伸了伸脸颊，被拉回了现实。
“喂……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，连我爸都没打过我啊……”
“哼！有没有不被打败就变成真正男子汉的骑士！”
“这就是为什么你是一个年轻的女士，你是！对不起，我不敢相信这是领导者。”
“唔，我现在受不了了！这手软真是个骑士……呜呜呜。”
其中一名骑士强迫战车抓住他的阴茎并在肮脏的棍子上锻炼。
「喂……！啊啊啊……我，不，那是……啊啊啊」
肉棒来回移动，发出恶心的声音，手里还冒着泡泡。
不快和屈辱——
在骑士之中，他们尤其叛逆和容易上当受骗。看来现在是骑士团的中心了。
新的骑士团指挥官是领导对战车发起冲锋的领袖。
“喂，你们，别忘了你们的初衷好吗？这家伙就是审判庭。”
“嗯，你不忘记就好了。
骑士们低俗地笑道。
这种被称为酷刑的屈辱，目的就是要让战车暴露出他与“混沌”的联系。
当然不是。
就算不存在，我还是觉得比较容易，假告白——
这就是宗教裁判所的目的。
“来吧，让我们继续。……发生了什么事？”
在那里，一个巨大的身影突然从为首的身后出现。
“B、队长……哦，让我来吧……好吧，我早就想这么做了，这个女人……”
一个面无表情，身材苗条的骑士。
战车是个心智有些软弱的骑士，经常在执行任务时责骂他。
「这、这就是……旅馆的女人说不行，所以，太大了……！」
骑士捏着自己的阴茎，是一个比常人大三倍的巨大东西。
“嗯……？我、我不喜欢那个……我、我不喜欢那个。
“嗯，这样也好？第一次当前任领导，是不是很有趣？”
“给我足够的报复。用你骄傲的狗屎让我哭泣。”
“嗯，好开心。
“嗨！拜托，拜托……我，不！
已经被强奸过不止一次，战车的阴部红肿。
一个稍大的龟头压在疼痛的部位。
“哦，哦……？我不能进去，对吧……？”
“嗯，我不能那样做。请不要那样做。啊啊啊……太好了！？”
在被压碎和凹陷之后，它最终屈服于其巨大的力量和重量。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈，进去……我，我在里面！我在里面，我在里面！”
Chariot 被拉伸超出了它的极限，并接受了难以想象的大小的物体。
「喔喔喔……！很硬！但是，很软不是吗？」
骑士噘起嘴唇，对这种愉悦感到惊讶，提高了声音。
辇侧被奸，无以积也。
“喂……！我-我-我-我-我要崩溃了！我，白痴，别动……我，很痛，但是……啊？”
“可是，我受不了了。
一个巨大的骑士开始摇晃整个腰部，就像撞到他巨大的臀部一样。
“嗨...！？我-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G-G！
“呸，你个笨蛋！住手，住手……不，我来住手……喂，是……”
战车终于流泪哀求。
然而，笑嘻嘻的骑士们，没有一个会对战车手下留情。
“嘿嘿，前任队长说感觉不错！多做多做。”
“呃，哇，我好开心，感觉很好，我要做得更多，更多……！”
“不不不，我叫你住手……哼！
Dosudosu，底部膨胀、伸展并向上推起一个巨大的锤状阴茎。
真正的折磨 - 一个女人的噩梦。
“这个，我要断了……唉，女人的本分……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“喂喂，别哭了，你还是个孩子……嗯，你还是个孩子。”
我对正在抽泣的战车的笨拙感到沮丧。
“说真的，这小子让我低头半天，大男人我都受不了。”
“不给你足够的报复，我就过不去。嘿，你可以暂时接手。”
一个男人从后面抱住战车，玩弄着她的胸膛。新领导人将接任该职位。
“哈、哈……哈……？什、什么？”
Nurari，领导者的阴茎抬起。这是另一个恶心的大公鸡。
果然厚度不及大汉。然而，它异常地长并且弯曲得很厉害。
“我要用这东西把你挖出来。在你的内心深处。我不会原谅你哭了多少次。”
“喂……不不不，我不喜欢那样，你给我饶了我吧……啊啊啊！？”
他们甚至不会用唾液或爱果汁弄湿它。
它用锋利的尖端强行撬开狭窄的入口爬了进去——
“嘿嘿！我，我在，呵呵，真的，我在！”
战车发出撕裂一般的惨叫。它实际上是从内部切入阴茎。
“啊，啊……咳，呃……”
“哎……这个真硬，里面好滑啊。”
这是自然的，因为它是在没有润滑的情况下插入的。
“这种时候，进不如退。
“喂……嗯，这不可能！不仅如此，入口是……不，我在那里！”
强行张开并发出吱吱声向前移动的阴茎。
无法忍受，内部某处撕裂流血——那种黏糊糊的感觉弥漫了全身。
“好的。
“姑，姑苏，我，好痛，可是……咦！？啊啊啊……？”
血液变得润滑，阴茎开始插入臀孔。
中轴、龟头，猛烈地向内制造着不愉快的快感——
“啊啊啊…！
「这个，这个，也继续……呜呜呜……」
“喂！呃，不行。同时……啊啊啊啊！？”
也许前洞也长大了，接受巨大的阴茎并开始感到快感。
“呵呵呵……？
一边哀叹，一边害怕，一边流泪……战车的身上还记得愉悦。
“我、我不喜欢这样。帮帮我……帮帮我，威尔特……啊啊啊……”
“喂喂，那是囚犯的名字吧？我有麻烦了，怎么这么快就被人骂了？”
“啊？不对，所以我才……”
“请越来越多地反抗我，直到最后。
「这、这不是真的。世界就像是『混沌』……相反，那个男人是……！」
“这就是为什么我不想听。嘿，做吧。”
“哦，哦，那是什么？
“你好...！
巨人骑士厚厚丑陋的嘴唇偷走了战车的嘴唇。
他用舌头舔了一圈，然后让舌尖侵入他的嘴里。
“姆，呜呜呜！
以他舌头的巨大力量，他无法抗拒——
我允许闯入，我的舌头和牙齿被肆无忌惮地舔了舔。
“N，nn！M，呃……chu，chubu，guchu，nchuu……puchu……！”
此外，该男子甚至试图让战车吞下自己的口水。
唾液的量是人类难以想象的——
“顾、沐、沐……？
它用舌头刺激喉咙后部，并试图制造大量的唾液。
即使我毫无耐心地反抗，我也不会被原谅。
“姆、唔、唔……！
“扑、扑哈！咳、咳、咳、咳……”
他终于获释，但为时已晚。就在她已经吞下了恶心的口水之后。
“啊，啊……我，不，这是……呃，呃……”
不是从底部，而是从顶部，我内心被玷污的感觉。
“好吧，那你还不走吗？给你，跟我来。”
“哦，哦……怎么了！”
“你好...！
被前后刺穿的阴茎又开始活动了。
没有犹豫，没有怜悯，只有猛烈的一击。
而且，每一次插入，两个阴茎都会膨胀，你可以看到它们正在接近射精。
“呵呵呵！呵呵呵……哎，唔！不不不不，这是……啊啊啊”
最恶心的是，在这种情况下，我的身体竟然还有反应，喘着粗气。
“哈哈！
“搞什么，你不好好发声吗？这就是折磨你知道吗？”
“好吧，那样的话我不介意，我会毫不犹豫地去的。”
“我去……呃，丑，丑……”
从正面看，阴茎犹如大汉的铁锤。从后面是指挥官锋利的军刀般的阴茎。
被两个阴茎折磨，战车依旧高潮，高潮临近。
“这，这，这是……所以，可是……！
“嗨我我！
这是一种甜美的、漂浮的尖叫声，不适合做可怕的行为。
“好，我也去！呸。”
“饥饿！”
一阵难闻的灼热在前后同时爆发。
“哎，啊，啊！傅，深……好重……啊啊啊！”
可在臀穴内打出的精液释放位置的深度。
最重要的是，大男人释放到子宫中的精液量不正常。它的重量，它的压力。
“嗨，好！库哈，啊，啊……！”
它来了——我受不了了。
「咕噜！
车辇嘶鸣，潮起潮落。
「哈哈，泄密的这小子。惩罚，空——！」
“风啊——！”
再加上更多的精神，它完全被玷污了————
最后，短暂的休息来了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
战车的全身还在恐怖侮辱的余辉中颤抖。
但是男人是没有耐心的。还有无数的会员还在等着轮到他们。
“看，看，不耐烦了。它最终会出现在你们身上的。”
“饥饿”
似乎来来回回的两人还不满足，还打算继续这样下去。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
相反，双手被抓住并被迫抓住灼热的阴茎。
不只是手。龟头压在所有可能的地方，包括颈背、膝盖凹陷、胸部甚至脚底。
「喂喂，你们……好吧，这样就好了。这里是新银剑骑士团的成立仪式，走吧，你们！」
“饥饿！”
随着时间的呼喊，无数的欲望涌向战车的身体——
“喂！哈，呃，啊！哈，好激烈……那个，这么多？那个，还有吗？”
“啊啊啊啊啊啊……！
无数阴茎、阴茎、阴茎，在全身上下推挤、摩擦、凿凿。
双手握住的阴茎冒着白沫，剧烈地前后摆动着，发出难听的声音。
最重要的是，两根巨大的阴茎在前后的孔洞里狠狠地抽打————
“嗨……！哦，哦，嘿嘿！哦，这很有趣，会很有趣，这是……啊！”
但男人们的势头正在进一步升温——
“咳咳，好，这小子，一向是大手大脚发号施令！”
「没错。我想成为我父母的七灯之类的领导者……呜呜呜。」
“饥饿！”
到目前为止，我一直在积累压力。释放它的逆转情况。
它不应该变热。此外，阴茎的动量加速。
“你好...！
「救、救救我吧，世界，世界——！」
“靠，该问问那个囚徒了，你知道你为什么被人讨厌吗？”
“你以为我不知道吗？我虽然是个孩子，但每次都带着男人……”
“父亲大人！
“啊……哦！那是……”
当然是被发现了。可以说，每次都发出闪光的尖叫是理所当然的。
“你喜欢老男人是吧？你想被老男人强奸？那你还以为我们都是老男人！”
“啊……就这样了，赤，父亲……？”
有些人已经失去了做出正常决定的能力。
但不仅如此，我本能地理解了它。
接受这一点是在这种情况下保持理智的唯一方法——
“啊啊…！
“Faaa...Chi，我父亲的chi-po...！好多chi-po...啊啊啊...”
战车的脸上，隐约浮现出喜悦之色。
“哦，哦！这家伙，来自我……哦！？
两只阴茎被双手挤压。来回移动你的手来刺激它。
不仅。来回移动你的腰，挤压同时插入你自己的两个阴茎。
“咳咳，这家伙，收紧……哦，哦！？”
“饥饿！？”
此外，整个身体蠕动并服务于同时被摩擦的所有阴茎。
“呃，呃！在这种地方……咳咳，受不了了！”
「咳，脸颊……！好……这丫头真是个好丫头……！呼！」
骑士们欢呼雀跃，全神贯注，朝着战车的尸体冲去。
战车这边也欣然接受，对他更是赏心悦目。
“啊，啊！爸爸，我的爸爸，很多——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“咳咳！说真的，骑士们终于合体了。这种形态……咳。”
“傅，洪嘎！”
没有人能长期忍受这样的快感。
很快，兴奋和射精的感觉在大厅里积聚起来。
“妈的，来吧……说正事，各位，明白了吗？”
“真菌！”
现在大家都是一体的，连问都不敢问了。
“噢，我的父亲，我的父亲，已经……！
战车一马当先，发出洪亮高亢的声音。
「咳……！走吧，天哪！」
“真菌！”
仿佛是在追逐它，正在互相强奸的两人同时将它放回了战车之中。
“哦！
「咳、这、这家伙……！？」
“真菌！”
假设一次射精还不够，Chario 将他的阴茎推得更远。
“哦，哦，这里是……！我很高兴，父亲...！但是...！？”
他侧过头看了一眼身边强奸自己的骑士们，开始扭动自己的手和身体。
“哦，哦！
“哦，我们来了……！
双手的阴茎喷出精液。
从周围环境，精神，精神，精神。
“阿苏，阿苏，阿苏……啊，啊，父亲，我感觉自己快要沸腾了……哈……”
升起的蒸汽和可怕男人的恶臭。
——战车倒吸一口凉气，一脸疑惑，大概是觉得这是他父亲的事吧。
“再、再……再说，神父……！？”
“哦，哦！呃，哦……！”
“真菌！”
兴奋的骑士们发出一声怒吼，然后释放出大量的精神。
“哼！爹爹！啊啊啊——！”
战车继续高潮，因为她的头发在倾泻的精液中乱七八糟地跳舞。
“真菌！”
骑士们也将积蓄到极限的能量释放出来——
每个人都疲惫不堪。
“啊，啊……爸爸，爸爸……啊，啊……”
“切，它坏了吗？嗯，它可能会高兴的。”
“总之，我们是好兄弟。
“骑士们终于变得像样了。
看着浑身是精液的战车，快感的余晖都在颤抖，他露出了一个粗俗的笑容。
Chariot眼中的光芒消失了，不再反对——
“父亲……父亲……不，威尔特……救救我……”
白银城堡中塔楼的一角。战车被限制在分配给银剑骑士团的一间房间里。
最后，战车在遭受酷刑后从未被移交给宗教裁判所。
我无法得到坦白，但我相信骑士总有一天会坦白的。
新领导含泪解释，获准缓刑。
――现在他被囚禁在这座塔中，每晚都成为骑士们的慰藉。
骑士团团结的象征。这是一种玩笑，也是一种报复。
“啊……！啊啊啊啊啊啊……”
今晚在通往塔楼的楼梯上再次响起多次脚步声。
骑士的铁靴声。五个人——不，将近十个人。
“不不不……帮帮我，韦尔特，韦尔特……！”
我蜷缩在房间的一个角落里，只是喊着韦尔特的名字，寻求帮助。
“没错，父亲，是父亲，那些都是……！”
理智的光芒从战车的眼中消失了。
而今夜，狂欢派对又要开始了——
跳过此活动？
我感觉到沉重而沉闷的脚步声，还有一个巨大的生物出现在我的路上。
可若是惧怕它，在这座塔内连一步都进不去。
在被入侵的大厅里等待我们的，是一个长着角的巨大单眼巨人。
“呜呜呜呜呜……！”
说点什么不是人类语言。
但我知道你在说什么。
“你别自己进来，你好像是在叫我去死似的。”
我就是这么想的——我准备好我的达斯拉德去面对巨人。
“他是一个可怕的对手。”
站在倒地的混沌巨人面前，我对达斯拉德的话点了点头。
如果我犯了一个错误，我就是那个躺在地上的人。事实是我几乎没有赢。
在这个巨人的超人力量面前，任何普通人都毫无胜算。
他松了口气，站起身来，背对着巨人的尸体，转身离去。
跳过此活动？
银剑骑士团总部收到情报，称有巨大的混沌怪物正在肆虐。
首领战车挑选精锐，亲自率领他们收服。
和 - 
“呜呜呜呜……！”
挥舞巨棒的巨人。
看似聪明，实则凶猛、暴躁、不守规矩，可怕得要命。
几个骑士已经倒在地上。
钣金装甲没用。一个大凹痕，或者一个头被炸掉————
应该撤退了。让他迟疑的，是躺在房间里的那个拿着黑剑的男人。
看起来它还在呼吸。那样的话，我就得帮忙——
“撤退，指挥官！这不是我们能控制的。”
“不不不，你现在逃，就是丢下堕落逃走。”
“再次，将剩下的人全部包围起来！一口气攻击——”
即使我知道我错了，我还是给出了指示。
为了自己的伙伴，没有人会逃跑。
受伤的骑士们服从命令——挥舞一下球杆就被炸飞了。
在我不知不觉中，战车是唯一可以移动的人。
“啊……啊啊……”
巨人看了一眼站着的战车，扔下了棍子。
这是否意味着您不需要武器？当它朝着战车驶去时，地面在颤抖。
“N，逃跑……呃！？”
跑不了的。我身后有一堵墙。
被一只巨大的手抓住，举到空中——
“我、我会被杀的……嗯？！”
我以为我的四肢会被撕掉，但我错了。
我把脸凑近，吸了吸鼻子，仿佛享受着女人的甜美香气。
「喂……！？这，这家伙是什么东西？
巨人轻而易举的剥下金属铠甲，就像剥虾壳一样。
身下柔软的身子被手指摸索着。
“这家伙，不会吧……我，我不喜欢……！
突如其来的巨吻。一条有Chariot手臂那么粗的舌头伸进了他的唇里。
“姆、你……！？
巨人的舌头硬得可怕，连牙齿都咬不住。
他的嘴巴，他的喉咙，还有他坚硬的舌头，都在尽情地折磨着。
“姆、古、河豚……！古、姆、姆……！扑、扑哈！”
只有一只眼睛，巨人笑了。
――以后我要被这个巨人玩弄了。性交，强奸和播种。
“嘿……不，不。帮帮我，韦尔特……韦尔特！”
我知道我亲爱的躺在地上的人还在呼吸。
他看着我，颤抖着，想举起手，但我好像做不到。
“啊，啊，啊……呃……”
一边哭一边哭，剩下的盔甲被剥掉，衣服也被剥光——
「啊……！不不不。咦……？」
虽然听不懂语言，但巨人似乎有一定的智慧。
然而，他的性格并不好——
Chariot 似乎看穿了倒塌的 Welt 寻求帮助。
仿佛敢于炫耀一般，他将阴茎和战车的身体转向韦尔特。
“啊…！
察觉到泰坦的意图，查里奥扭动身体。
但是，在庞大的体力面前，根本没有行动的自由。
他抓住我的手臂，把它放在一个巨大的、摇摇晃晃的阴茎上。
“咦……！好……大小，这……嗯，怎么想都不可能。”
它位于一根竖井上，但感觉就像一根圆木。
不，没有像热的、讨厌的、脉动的日志这样的东西。
“啊，啊……啊……呃……”
我要把这个插入——伴随着恐惧，我还感到一种奇怪的兴奋在我身体的核心部位刺痛。
连 Velt 的感觉都很好。
你能从这个巨大的东西中得到多少乐趣————
战车摇了摇头，甩掉这些念头。
“呸，那太蠢了。这不可能……不过，在那之前，它会坏掉的。如果你能插入这样的东西……！”
“救、救救我。呜呜呜……！”
巨人想必已经准确地理解了两者之间的关系。
单眼看不出表情。然而，他只是用嘴巴在微笑。
向堕落的世界炫耀并挑衅————
“唔……不喜欢……应该讨厌，这是……啊啊啊……”
毕竟，战车有一种奇异的兴奋感。
她即将被本应是心爱的男人的维特强奸，似乎是为了炫耀她。
“那是……愚蠢的。
怪物用它的双臂举起战车。
将 Chariot 放在直立的龟头上，然后慢慢向下拉。
「喂喂喂！不不不，毕竟……我不能进去，那种东西是……！筒！」
比较大小，它不能在物理上适合。
——如果说有什么能做到的话，那就是怪物那压倒性的体力了。
“不行，停下来，你会被压死的……而且，呃，你的胳膊会被扯掉！哼……！”
怪物的阴茎就像铁杆一样坚不可摧。
拉下Chariot的手臂，强行压在上面——
“啊……啊啊啊！？进去收起来……！哈……啊啊啊啊啊……！”
“咳咳……一个，啊……！”
铃…… tsu，Chariot低下了头。
阴茎沉入体内。入口变宽，一根铁柱直冲而过。
“啊…！
就像被一根烧红的铁杆串起来一样。
这是对他邪恶想法的惩罚吗——我可以看到维尔特的眼睛在黑暗中注视着。
“啊……这是……咳……！别看我……呃……”
但是你真的不想让我看到吗？
你是不是有点想炫耀一下——
“呸，好蠢……啊……啊！？
而且它不应该只是被插入。
怪物开始上下活动，试图以 Chariot 的身体为乐。
“翠！
将战车抬起，拉出一半左右，再压在铁杆阴茎上。
“咳咳咳咳……！
可怕的痛苦。明明是折磨，却不知为什么，从一开始，就觉得很甜蜜。
“哎，啊，啊……啊，这不可能，是这样的……因为是这样的……哈，咕！”
我知道我倾向于将痛苦和苦难视为快乐。
但这绝不是全部。
「对、对。这个怪物是……呃！维尔特，呃……他被打败了……」
首先，Chariot 在 Welt 感觉自己像个父亲。这就是为什么我爱他并将自己托付给他的原因。
对于战车来说，他的父亲是世界上最强的男人。
韦尔特是战车所知道的最强壮的人。
“但、但是……嗯哼！这、这怪物比那片草原更……啊——啊啊”
是的，如果贝尔特被打败了，那么这只怪物就比贝尔特强。
怪物有一个阴茎，他妈的是一辆战车。 ――也就是说，他是个男人。
“不不不，不是，那是错觉，这是怪物……啊啊啊！？”
“布福，佛，佛，佛……！”
怪物的冲锋在那里发生了变化。
Chariot的内部迅速变湿——他一定是注意到了。
“啊…！
开始像怪物跳跃一样使用你的臀部。
一根犹如铁柱一般的阴茎穿入战车之中，带着恐怖的力量在里面上下移动。
有痛苦，但毫无疑问，但肯定有快乐。
“啊啊啊啊！咕咕……哈！
“啊，这不可能……哈，噗……啊，咳咳……！”
不管我怎么否认，我都无法掩饰自己的语气。
声音越来越甜，不再是痛苦的呻吟，而是变成了女人喘息的声音。
“啊啊……！
在黑暗中，我看不到堕落的韦尔特的脸。然而，我却感觉到有一道锐利的目光盯着自己。
这让战车更加兴奋。
“喂，呃！啊，呃……呼……还……不不不，那是……啊啊啊！？”
仿佛是在回应查里奥隐藏的愿望，怪物的折磨速度加快了。
不——不一样。
“哈，啊！
我明白得很清楚。怪物的阴茎颤抖着膨胀着，高潮的时刻临近了。
「可是，会放出来吗？会怀孕吗……？就算是人类的身体，魔物的孩子……？」
一只怪物在那里，疯狂地喷着鼻息，似乎在肯定。
“Bufo！Buho，ho，ho……！”
然后他笑了起来，加快了臀部的运动。
“你好...！
恐惧和困惑——不止于此，而是一股快乐的洪流。
“啊啊啊！
怀孕的预感让我的身体自行发热，我同步移动臀部。
“哦……啊！
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
终于，战车弓起了背，头发凌乱，发出了高潮般的惨叫。
“Bufo……fo，fo，fo！”
怪物咯咯地笑着追它——然后放它走了。
「呼、呼……！或者说，我的身体抬起来了……什、什么！？」
大量的精液。被阴茎刺穿的身体抬起，似乎要脱落了。
怪物像是不允许那样，用力拉下了Chariot的双臂。
“咳……哈，呃！”
由于压力，我能感觉到我的子宫在膨胀。
在那种状态下，怪物会射得更远。
“嗨，基...！哈，啊，啊...！”
可怕的压力。无处可逃，子宫像气球一样膨胀。
“啊啊…！
“哈……！
我无法忍受对我子宫的如此强烈的侮辱。
她发出一声高潮般的尖叫——而战车已经死了。
“喀、哈……哈、啊、啊……”
我全身都在抽搐，连呼吸都不能正常进行。
人类无法企及的巨大魔物的恐怖强暴。
但是……某处有欢乐。
即使我的生命处于危险之中，我仍希望这种情况继续下去。
“不福……佛，佛……”
你感觉到了吗？怪物满足地笑了——然后又开始了它的屈辱。
「咳咳……！哈哈，嗯……！啊，嗯。嗯……！」
这一次，战车从一开始就被逼得快叫起来。
子宫里还有很多精液，每次敲击都会砰的一声溢出。
“啊，啊……哇，好厉害啊，泡精液一样……啊啊啊！”
仿佛整个下半身都浸在精液中一般的巨大受精感。压倒性的满足感。
――被这样对待的生物有可能不怀孕吗？
“啊，啊……啊！咪，你是不是在看……伤口。哇，我要怀孕了。被这个怪物……！”
“哦，就因为你弱，这样子，就被侵犯了……啊，怀孕了……哈，啊。”
Chariot 撞到了 Vert，他应该是有意识的。
我已经意识到这一点——向世界展示这种被侵犯的方式感觉很好。
被其他更强壮的男性性交和播种。
――我想向韦尔特表明我对此很满意。
「不呼……？
怪物似乎也明白战车在做什么。
他再次抱住Chariot，让维尔特看清关节，秀出自己的侵犯方式。
「咳咳……！哈、啊！啊、啊……好厉害啊……！汗」
“哈，我还是第一次见到这种东西，无与伦比……哦，好大好厉害啊，哈，啊！”
像是在讨好这个怪物，他自己活动着臀部去捡起阴茎。
人类与魔物，合而为一的淫荡及其不道德的力量。
――战车确认韦尔特的手臂在颤抖。
“啊，啊！如果你能帮我，就帮我……啊……”
“哦，如果你能打败这个怪物。
维尔特的手仿佛要消失一般向前伸去，停在了那里。
你知道这是不可能的吗？
“什、什么……你不能帮我吗？如果可以……嗯”
“哇，我就是这样……啊啊啊啊”
“布布，布布！”
巨人像是在冷笑，哼了一声，狂吠不止。
然后他抱起Chariot，就好像这是对胜利者的奖励一样，开始用力强奸————
“你好...！
喜悦的汁液和精液被可怕的气势上下运动所溅射。
「嗨、啊！咕咕……！一、啊、啊……」
战车雪白的小肚皮鼓鼓的像个龟头，仿佛是从里面被击中了一样。
“呼、呼、哈古……这、破、我、呼吸……啊啊啊！”
我弓起背，张开嘴呼吸。
——因为那恐怖的力量和气势，我连呼吸都不能自如。
“喂喂喂……！
尽管如此，战车的表情还是有些愉悦。
作为女性，作为生物，被终极男性侵犯的快感。
“啊，啊……咕，来了吗？来了……？”
她收紧自己的阴茎，甚至试图挤出精液。这是作为女人的本能工作吗？
“Buho！Bufo，脸颊！”
怪物嚎叫着，加速到了极限。
“哼！哈，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
即使他忍受着肉体的极限，Chario 仍然继续接受指责。
两人都不再关注韦尔特。
只专注于对方，冲向行动的尽头——
“啊，哈，法，父亲！这是真正的父亲……！”
“哇，多么美妙的……强大——。
“这种强者的种子……啊啊啊！
“Bufo，fo，fo……！”
Chariot完全没有注意到Welt。
另一方面，怪物侧身看着倒下的韦尔特哈哈大笑，进一步指责战车。
“嗨……啊！哈，我的肚子要炸了……！苏，太强了……哈弗，嘿哈……”
“不要、不要了……！我、我要死了……我要死了，这是……啊啊啊！”
有很多女性在她们达到高潮之前就说“死”，但在这种情况下，一半是真的。
出乎意料的是，即使被推到那个地步，战车仍然试图抵制涌现的高潮。
如果顺利的话，这场美妙的折磨就会结束——
但是，正如所料，有一个限制。
“不不不，不要了……啊啊啊！
“哈哈，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
战车从他痛苦的呼吸中竭尽全力地尖叫，并在巨人的阴茎上达到高潮。
“Bufo，fo，fo，fo……！”
这个人也发出了愉快的笑声——向上推他的阴茎并保持在那个位置。
「嗨……！哈哈哈哈……！呐，里面膨胀起来了……但是，好极了！」
和上次一样，战车试图用精液的压力向上抬起。
但这一次，从一开始，他就被巨人的手臂束缚住了。
――无路可退的精灵无情地膨胀着Chariot的子宫，然后是子宫。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的肚子圆圆的啊啊啊好啊！？”
进一步巨人的射精。大量精液灌入，压力全部用来给战车充气。
“哈，哈哈，哈哈……嗯，圆圆的，我圆圆的……啊啊啊……”
战车的肚子肿胀的像怀孕的后半期。
“啊啊啊……对了，你会怀孕吗？哇，我要生这个怪物宝宝了……！？”
来到这里，我的意识终于清醒了。
那种恐惧——那种现实，我无法不去察觉。
“Bufo，fo，fo，fo……！”
巨人像是在享受战车的威胁，摇着肚子笑了起来。
然后——扔更多。
「哼……！不，不要了……！你、你不能给我那么多……啊啊啊……」
“呼呼……呼呼……啊啊啊啊啊！”
我怀孕了。抱着这样的信念，战车更加高潮了——
它已经筋疲力尽了。
“哈哈哈哈哈哈...”
战车仍然刺穿在巨人的阴茎上。
腹中，大量的巨人精神——浓度恐怖，犹如史莱姆般剧烈蠕动。
避免怀孕几乎是不可能的。这个怪物的孩子无论如何都会出生。
“咳……杀了我……杀了我……呃……”
怪物从喉咙里发出笑声，好像在嘲笑战车。
——战车明白了。我不会被杀
他不可能特意压碎一个女人的身体，上面有一颗重要的种子。
“咳……呃……”
怪物知道——战车没有胆量结束自己的生命。
换句话说，从现在开始，战车将怀上、生下一个怪物孩子，并与之共同生活。
“咦……？
巨人的腰又开始扭动起来。
--我确定我现在怀孕了，但你是说我应该多享受一点吗？
“啊，啊……呵……啊，啊……”
这是对自己做了喜欢向韦尔特展示的事情的惩罚吗——
怀着悔恨的泪水，战车的意识再次陷入愉悦的迷雾中。
跳过此活动？
听到从背后伸出什么东西的声音，我停下了脚步。
“这声音……是战斗吗？不对，只有一个迹象。”
尖锐的声音。当我踏入时，剑划过空气的声音。
前方有东西在修炼剑法。
无论如何继续。对手的身份已经知道了。
“嘿...！”
热烈的呐喊声反复回荡。
通道扩展并成为广阔空间的空间。在那里，战车正在挥剑修炼。
“哼……！”
周而复始，一个个十足的挥杆动作。
白皙的皮肤上渗出细密的汗珠，我埋头苦练剑法。
我不能说我很擅长。他握着的刀还带着恐惧。
我没有足够的力量。它被剑的重量摆动着。
「嗯！？谁在那儿……！」
走出黑暗，战车放松下来，放下剑。
“呃……你还在这种地方吗？”
她收剑入鞘，大概是想起了那天的事，脸颊通红，移开了视线。
“哦，原来如此。嗯，那天的事我可没说……”
摇头。
“嗯，那也好，那个时候，我有点毒药疯了，嗯！”
“你在练剑吗？”
“嗯，你被监视了吗？……好吧。
“我的剑臂有多厉害？”
「对不起。因为我没有力气，被剑晃来晃去。尤其是我的腰是最糟糕的。」
我同意听从 Daslad 的评估。
“……我就知道。不，我就知道。那种事。”
即便如此，我也只好问了……战车继续说道。
「……可惜，我的剑术不如其他骑士。
“我知道我的手下在背后取笑我——这没办法。”
「……很奇怪吧？只有这种程度的能力的我，竟然坐上了队长的位置。」
给予肯定后，他吐了口气，继续说道。
“我家是世代出骑士的名门世家，尤其是我父亲……是最优秀的骑士。”
「因为变成那样——骑士们一定也感到愧疚吧。」
“作为交换，你把我放在了现在的位置。啊，不……反正。”
是不是觉得我话太多了...战车混淆他的话，好像要骗他似的。
“我现在唯一能做的就是这样训练。
再次举起剑，战车恢复了正常的挥舞动作。
干涉就不好了。我转身离开了这个地方。
跳过此活动？
眼前的房间里，传来了女人的声音和剑破风的声音。
「你就是那天的女骑士吗？
无论如何继续。本来，囚犯是骑士的死敌。
但是战车不能这么说……
不出所料，战车正在房间里练剑。
看了一会，她喘口气的时候，似乎也注意到了。
“呼……是你，怎么样？比前几天好点了吗？”
这个房间应该是骑士们的训练场吧。几把带刃的剑靠在墙上。
——我不知道我是怎么习得剑术的。
不过据了解，他经过了相当的训练，也积累了实战经验。
看看查里奥前几天的战斗，很有可能教他。
他拿起他的一把剑摆好姿势，命令他出击。
“啊……你配不配？
“好吧。不用耽搁了。——走吧。”
战车准备好剑，以弧线移动，寻找空档。
“那里！
踩下推力后，轻轻弹起。
比预期的要轻。重量肯定要轻，但不能把所有的力量都放在剑上。
在这个级别，你不需要步法。邀请战车在原地不动的情况下进一步攻击。
“咳……别舔了。
上——更高，更高。这可能是一个成熟的挥杆动作，但用一只手很容易处理。
“哈，哈……那就这样吧！”
带着铠甲的重量，全力一击。
但是——沉闷。
“诶！哇，哇哇……”
后退一步，闪身扫过战车的腿。
“噗哇……我在场！我投降……咳……”
“……太棒了。我真的很虚弱。”
战车瘫倒在地，垂下肩膀。
它肯定很弱——尽管运动本身训练有素而且还不错。
难怪它重量轻，力量不足，但并没有发挥出它特有的敏捷性。
动作有迟疑，给对手反应的时间。就算用力，也应该能多出一点。
关键是，我没有信心——
无法完全相信自己，所以无法发挥速度的优势，甚至无法使用力量。
“……这是我的能力，我还需要多加修炼。”
说着，Chariot从墙上拿起一本书，拍了拍身上的灰尘。
“你对这本书很好奇吗？”
战车似乎注意到了我的目光。
“是这样吗？
他神色奇异地高兴，冲到一旁，展开了书。
――里面不是手稿，而是业余爱好者的回忆录，或者类似日记的东西。
“这是我父亲的手。一半是日记，一半是备忘录。”
「——从剑术和修炼方法，到执行任务时应该有的态度。日常生活中需要知道的，想得到的都有。」
“这里面是骑士的全部知识——我想是的。”
“……有的地方，字写得很粗糙，很难看。”
Chariot 深情地用手指抚摸着父亲的笔迹。
可见，他对身为伟大骑士长的父亲，深表敬意。
「——所以。我绝对要抹去我父亲的污名。我必须这么做。」
“要做到这一点，我必须先变强——我不知道，只要你能接受就行。”
“我想知道你能不能给我训练。”
“啊……我知道身为骑士的你，一个囚徒，让你做这样的事情很奇怪。但是……”
“你是我父亲之外第一个真正信任的男人。”
「怎么样？……可以借给我力量吗？」
Chariot 正抬头看着我们，脸颊通红，他的手势让我们想起了一只小狗。
我同意。
“啊…！
她的脸颊幸福地闪闪发亮，然后又尴尬地移开视线。
「为、其实，我还有一个要求。我觉得有点唐突也是理所当然的，但是……」
战车慌张地把目光落在手里的书上，翻了翻。
“就是这个。我父亲的骑士规矩。我父亲说——”
“只会剑术和祈祷的处女，作为骑士毫无用处。”
“——根据日记，我父亲过去常常带着所有的新成员去青楼。”
“我的父亲是一位拥有如此不拘一格的一面的骑士。
「即便如此，万一发生什么事，国家也只能依靠我的父亲了。——父亲和他的部下，以坚不可摧的羁绊，完成了所有最艰巨的任务。」
“不仅仅是打倒妖怪，父亲还善于平息国内的叛乱和纷争。”
「——这大概是因为我父亲是个不像骑士的骑士吧。」
「总之。父亲的教诲在骑士团内还流传着。有很多骑士都知道那段日子。」
「在部下看来，我还是个新人……更何况是一个没用的处女——不，是个处女骑士。」
“我想我会为此做点什么。但是女人没有像妓院这样方便的东西。”
「身为首领，我不能要求任何骑士成为我的对手——而且。」
“到现在为止，除了我父亲之外，再没有其他人了。
“我、我不知道。只要你不介意……”
“哇，告诉我前几天的延续到最后……啊”
我把战车推倒，直到最后都不让他说话。然后把手放在身上的铠甲上——
“啊……请轻点，我听说很疼，第一次……”
我打算立即插入它，但当我被告知时，我改变了主意。
与魔族不同。人类，这也是第一个女孩。
虽然从铠甲上就预料到了，但她的胸还是很漂亮的。
首先，我用手触摸两个新鲜的凸起。
“啊……嗯……我的手好凉……嗯，嗯”
战车的体温出奇的高。这只手会感觉比较冰凉。
我毫不在意地慢慢按摩着她的胸部——像从下方包裹着一样摆动着，传递着轻柔的快感。
“啊，啊……n，kufu ...法
“哦，对不起。你不是我爸爸。
“我、我有件事想拜托你。让我父亲做这样的事情是我的梦想。”
“我知道这很奇怪。这只是在我的梦里。所以……所以……”
战车深吸一口气。
脸颊上的淡淡红晕越来越红，一直蔓延到耳边。
然后，他用微弱的声音继续说道。
“……你……我可以叫你爸爸吗……？”
“就为了这一刻……我才不管你假装……那个……”
同意后，战车笑得两颊发亮。
“啊……感激不尽！那是……赤，父亲……”
“啊，啊。父亲……也是，大胆点摸也行。我，我都是自己动手的。啊啊啊……”
继续抚摸你的胸部。战车的敏感度也变高了，她的反应似乎也变得更加大胆了。
“呸啊啊！
正如我被告知的那样，我摸到了樱花的小花蕾。
「喂喂！喂喂，揉那个地方的时候——喂，滚动的时候啊啊啊啊啊！」
战车的整个身体随着敏感部位的刺激而弹跳。
良好的灵敏度。做处女没什么坏处。
想着父亲，她总是沉迷于手淫，这似乎是真的。
“哈，哈……气，父亲。嗯，求求你……”
从他脸上的表情，我立刻知道战车在找什么。
让你的脸靠近，让你的嘴唇靠近。我想这是我第一次合上嘴唇。
「不，嗯。咕咕……嗯……」
首先，一个轻吻，让双唇触碰双唇。
享受甜美的气息，同时赋予Chariot激情澎湃的感觉。
然后是成人时间。
楚、楚普……！？穆、多、楚布、库楚……”
伸出舌头，舔舐你柔软的唇瓣。然后，它有力地咬碎牙齿并侵入内部。
“ gu，gu chu！mu，嗯... nn ... chupu，rero，rero ...''
起初，战车感到惊讶和困惑，但他很快就用舌头回应了我的请求。
“Rero，Kuchu，Nero……噗，噗！哈哈哈哈哈哈哈……”
终于从大人浓浓的亲吻中解脱出来。
战车的表情完全融化了——他的身体也是如此。
“啊，那里，那里……哈，赤，父亲……啊，啊，啊……”
当我把手指放在裤裆里时，它又热又湿。
“啊……啊，哈……玉，不是手指……是时候了……”
在这种情况下，爱抚当然是没有必要的。
正如他所愿，他将勃起的阴茎插入战车的那部分。
“啊，啊……哦，这很大……th-，那是我父亲...悟空 - ”
Chariot 为他寻找的东西的力量而喘息。
多得意的事，小心炫耀，享受颤抖处女的表情。
“啊，啊……呃……哈，哈……哈……苏，厉害了……不过……哈……”
尽管害怕，战车的女性本能还是增强了。
没办法——这种情况，没有女人受得了。
“没关系，父亲。我很好，所以我确定……那个……呃……”
“请让我进来，再不让我进来，我已经……哈，哈……求求你了……！”
这并不容易，但如果你有你所寻求的事实，你将能够忍受瓜分的痛苦。
定位它，定位它——然后慢慢向前推进，渗透战车。
“哎！我，好痛！”赤，爸爸，爸爸，在里面，哎呀，我被推了，好痛！
马上打。这是战车的纯洁之门。
然而，它不说是或不是，就这样向前推进，将其推开，切开肉门。
“啊，gi……nnnn……！”
战车咬紧牙关。
手指也在深入他的背部。痛感真的很强烈——
“哈，哈……不不不，我没事。”
“这是我长久以来的梦想……把我的第一次献给父亲……”
——战车看起来又是痛得昏昏欲睡了。
“过来。只是——父亲的，让我成为一个女人——快点——”
默默肯定，他依旧强大，继续刺向战车到底。
“哈-哈-哈-哈-哈-哈-哈-哈-哈！”
是因为痛，还是因为感慨？战车发出接近高潮的惨叫，弯下腰。
“咳咳……咳咳……啊……我是……”
“我，好疼，不过……总算，是我爸的……啊啊……”
战车的表情充满了喜悦。
――如果你在兴奋中忘记掉花的痛苦，那就方便了。
「啊啊啊！？下次搬进去……？
前后摆动臀部，使用战车全新阴道，尽享阴茎快感。
它应该受伤。但兴奋和喜悦一定已经麻痹了痛苦。
“啊！
“赤，有什么东西从我父亲的身上传到了我的身上……啊啊啊。呼……”
感受到一丝微弱的愉悦，战车开始喘息。
如果是这种情况，请不要担心。它将全面推进。
「啊……！呼，啊……！唔、那，被戳到背后的时候……啊啊啊！」
“嗯，我的身体跳了起来……我高兴起来了……啊啊啊！啊啊……”
战车很快获得快感，成为女人的表情。
我想最好还是把他当成自己的父亲，完全信任他，将自己的身体托付给他。
“哈，哈……爸爸，爸爸……！我爱你，从小就……！”
“现在，我很高兴战车能这样对我……我激动得不知所措……！”
陶醉在快乐和狂喜中的战车现在失去了理智，再也分不清现实和幻想。
我伸出手去摸她的头。
“啊……父亲……！”
我一边抚着金纱的头发，一边在他耳边低语。
我问我是否可以让它更激烈。
“啊……哈，是啊！如你父亲所愿……呵呵！？”
得到允许后，他将Chariot的身体拉近，开始全力抽插。
“啊……呵！好暴力啊……！？啊啊啊！”
“哇，里面，跳舞……！华，啊，啊！好激烈……tsu，坚强，父亲！嘿，啊！”
暂时忘掉女性的身体，沉浸在自己阴茎的快感中。
乐于使用所有的力量并推高一个女人。阴茎中发生的快感。女人的喘息和表情。
做人的快乐——那种光彩。
另一方面，战车不会持续很长时间。
“啊啊！
“嗯，不行，我要被压死了……不不不，怎么了……啊，我的后背好痛……哈，啊。”
战车红着一张脸，左右摇晃着，流下了可爱的泪水。
不管怎么看，高潮都快到了——我也一样。
“啊……父亲？你怎么也来了？父亲也……”
“所以，既然如此，就这样吧……父亲，直接对着我……！”
我瞥了一眼战车问。
“是的。
战车的脸颊红了，好像很尴尬。
不道德的快感在我的脊椎和胯部升起。
将这份热力注入这辆战车的子宫——
强奸，玷污，浸渍。这是作为一个活生生的人正确使命的喜悦。
“咦！？啊啊啊……很暴力……而且还很大声……辣！？”
阴茎变得白热化，它增加了它的热量、它的尺寸和它的硬度。
他压倒了查里奥，将他逼入绝境，并偷走了他的逃生之地————
“哈，哈！哈，哈，hafu，ahhh！哈，我，我......！”
“库，来。我来了，父亲……！
“呵……呼呼呼呼……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
战车弓着背，胸口颤抖着，大汗淋漓，终于达到了高潮。
结果，对着张开大口的子宫，炽热的精液炸裂喷出——
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“呃，大量，贯穿，撞击，在我体内……回来！啊啊啊！”
灼热之灵疾驰而过，一下子将战车的蛋串了起来。
将汹涌波涛的美好精神送往战车。
“咦……！你还来吗，父亲……？
极度屈辱和施肥。最重要的是，她有一种错觉，认为她可能会被她渴望的父亲怀孕。
“哈……啊！
战车再次发出快乐的尖叫，高潮般颤抖——死了。
“呵……哈，哈……哈……花，哈……”
你认为一切都结束了。
战车呼吸着梦境，沉浸在幸福愉悦的余晖中。
但是这个——这个阴茎仍然不会满足于这样的事情。
“咦……？
又是强奸—— 察觉到这种存在，战车露出惊恐的表情。
“好了，够了，父亲。我得到了种子，呃……嗯，已经……啊啊啊！？”
以战车娇弱的身躯，再加上处女之身，这将是一场艰苦的战斗。
不过走到这一步，我并没有逃跑的意思。
他再次将战车抱在怀里，指责着，将他推了上去——
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！一开始就很暴力啊啊啊啊。”
即便如此，第一次，他还是对处子之身的战车有所保留。
“呵……强，凶，啊，啊……这是……爹……啊啊啊！”
从这里开始，一切都变得简单。
体力上的压倒性差距。猎人和猎物。第一次接受并品尝的女人的快感。
“啊，啊！哈，啊，啊……花……爸爸，爸爸……啊，啊……”
在战车的表情背后，我可以看出有些事情发生了变化。
从孩提时还是处女的时候，她就脱掉了女人的皮肤————
“呼，啊……啊啊啊啊……！爹……！妙极了，更……”
“咳咳！还有，就算再多……啊啊啊！？”
有了这个，彼此，一个成熟的男人和女人。
控告者和接受者。互相参与，增加你的乐趣。
“呵，嗯！啊，啊！呵，焕！有，有……啊。”
我揉了揉胸口，用舌头舔了舔后颈，闻了闻汗味。不仅要用阴茎，还要用所有的感觉器官来品味女人。
“嘿嘿嘿……父亲……真是最好的父亲……！比我想象的还要多……啊……”
“嗯，又一次……我受够了。这一次也是……父亲？”
Chariot紧紧抓住我，试图不松手。
她要求再次进行阴道射精。我想第二次用在我身上也不错。
好的。这次是在里面。
“哦……！谢谢父亲……啊，我马上就到，所以父亲……”
不用说。为了同时达到高潮，扬起战车，扬起自己。
“啊啊啊！
战车眼中露出焦急之色。你真的会跟着我吗？
为了消除那种焦虑，我进行了特别深、有力、持续的推力。
“哦！
“哈！啊！
战车那悦耳而麻木的长啸。
麻木感传遍了我的全身——我的精神得到了释放。
“喂、啊、啊、啊……！
这一次，战车平静地品尝着注入她体内的男人的精液。
那份沉重，那份热度——我想要挤出更多，阴道痉挛般地蠕动着。
“苦符……！
战车是她自己榨取的男人精液，陶醉在受孕的快感中。
“花、哈、啊……哈、啊、啊……！”
享受一个缓慢而漫长的高潮——然后再次结束它。
“噗……哈，哈……哈，哈……啊啊啊……”
第一次，我连续被操了两次，被放进里面，然后被逼到高潮。
他一定是用尽了力气。我晕倒了，好像我睡着了。
“你睡了吗……不过，你是个大姑娘，比我想象的还要色狼。”
确认他没有被问到，达斯拉德表达了他的印象。
就性交的质量而言，这是真的。
至于父亲，我什么都不记得了，所以也没什么可说的。
――察觉到这一点，查里奥特说不定也泄露了秘密。
我一边抚摸着他汗湿的头发，一边等待战车醒来。
一边对爱着已经不存在的人的少女怀有一丝同情——
“呼……大概是这样吧，有什么奇怪的吗？”
在性交后清洁自己并清理干净后，战车再次穿上了他的盔甲。
模样和以前一样——但确实有些东西和以前不同了。
“有了这个……真的可以变强吗？可以成为真正的骑士吗？”
不知道。但可以肯定的是，情况已经发生了变化。
最重要的是，这一定是战车自己的感受。
“不……我不得不相信，至少我的不安没有了，剩下的就是我自己的问题了。”
“谢谢你，韦尔特。
「哦，咳，练剑的事！不……像今天这样的事情我还能再练一次……不过……」
当我同意时，战车脸红了，但开心地笑了。
“嗯，话说回来，你也小心点，你死了我也不会饶你的吧？”
<<<<<DEF+1>>>>>>
跳过此活动？
我们进入的房间看起来像是骑士使用的前哨站之一。
有桌椅，还有一些用品。
如果是无人驾驶的话，得到有用的东西也不错，但是——
“世界，嗯？别担心，我现在一个人。”
战车就在那里，桌上摊着一本书。
——他建议一把椅子，但他摇了摇头。
“可以，如果是水和食物，我可以分享一些多余的。”
“前几天谢谢你……不，不。我不想再这样做了。”
其实这个地方随时有其他骑士回来也没什么奇怪的。你应该停止这样做。
就在这时，战车微微一笑。
“即便如此，你还是不说话，你的声音听起来像我父亲的。”
我不喜欢沉默。
没有记忆，除了听别人说什么，你什么也做不了。仅此而已。
「——不过很奇怪。因为你是那样的人，所以我觉得你什么都可以说。」
战车合上桌上的书，用手指抚摸着封面。
这是他父亲留下的旧字条。
“我要为我父亲洗清罪名。”
“你能听到我说话吗？我父亲的故事——”
战车知道我不会拒绝。
闭上眼睛开始慢慢说话
“银剑骑士团”。
白银城堡战队中最骁勇善战的战士，堪称最强者。
他们打败了每一个敌人，抓获了异端，成功完成了艰巨的任务，保护了白银城堡……和王国 200 年，即使面对人类。
他们的任务之一是俘虏罗达里亚人。
少数民族罗达里亚人居住在山区，有自己的分化和宗教信仰。
白银城堡，尤其是教会，视他们为危险人物，因为他们是‘践踏神教教义、心怀邪念的继承人’ 。
因此，据说白银城堡的骑士团，包括白银剑骑士团，从创立之日起，就肩负着将他们作为罪犯逮捕并送往地下监狱的任务。
30年前从现在开始。战车刚刚加入骑士团的父亲自然也被任命了。
“看来教会内部一直有传言，‘混乱’的发生也是他们所为。”
“我父亲也相信这个故事。
不知何时，日记里开始写满了对这次任务的厌恶和遗憾。
教会的谣言未经证实。没有资料可以否认。
平静生活的罗达里亚人被指控犯罪并被监禁。
他们烧毁了他们返回的房屋，毁坏了神圣的遗迹，甚至将生命的痕迹化为尘土。
那里有作为骑士的正义吗？难道我们的存在不就是在滋生叛逆，在传播矛盾吗？
我什至不能放弃我的使命。您将被视为异教徒，并与您的朋友和家人一起被监禁。
当我阅读日记时，这样的问题、对罗达里亚人的道歉和遗憾的话越来越多。
我问战车罗达利亚人发生了什么事。
然后她摇了摇头。
“作为骑士团的一员，我父亲四处捣毁他们为数不多的定居点，并将他们全部送进监狱。”
“还有……我父亲成为骑士团长的那一年，罗达利亚人最后的定居点似乎也被摧毁了。”
战车的话让我的心一紧。
“之后，教会赋予了我新的使命，取回罗达里亚人所崇拜的‘法律与秩序的结晶’。”
“法律与秩序的水晶”。如果我没记错的话，战车说他也在找。
「根据文献记载，是历代只有巫女才能接触的神晶。」
“它被尊为众神在人间的遗赠，人们相信它可以保护罗达里亚人的定居点免受所有灾难、疾病和外敌的侵害。”
可以说，这是他们的信仰之地。教会不能忽视这些事情。
但这不是唯一的原因，Chariot 继续说道。
“我不是跟你说过吗？那块水晶有排斥‘混沌’的能力。”
因此，白银城堡，进而教会，要求水晶并命令骑士团。
“我把他们送进监狱，烧毁了他们的房屋，并将他们从地球上驱逐出去。教会说这还不够
『再一次，我们将蹂躏罗达里亚人的村庄。找到隐藏的神殿，烧毁它们，让它们化为乌有。周而复始，直到找到水晶』
“教会说这是为了收集邪教的圣物。但这并不容易。』
“……这是抢劫，绝对不是骑士该有的样子……”
正在看笔记的战车脸上的表情阴沉了下来。
看着父亲写下的文字，战车的心思无法估量。
只是要求更多。水晶怎么了？
“从结论来看，我父亲好像已经拿到水晶了。”
这就提出了问题。
战车说是要为他父亲洗清罪名，可如果他得到了水晶，岂不是反而受到了教会的表扬？
就算做出野蛮的举动，也不会损害身为骑士的荣誉。
“我知道你的意思，我父亲的名声，就是在这件事之后被毁掉的。”
“在从罗达里安人聚居地运送水晶时，因意外丢失了。”
沉默片刻后，战车继续说道。
“没有关于它将被带到哪里或发生了什么的细节。”
「可是……我父亲负起责任，被迫辞去骑士长的职务。」
“我还记得那一次，我还是第一次看到爸爸这么累。”
并且在一张一定是当时写的纸条上，是这样写的。
“他继续做着不适合骑士的事情。这将是补偿
“水晶丢了。大业化为露水，烟消云散。就算我从首领的位置上退下来，我也无法弥补这个错误，也无法弥补罗达里亚人的损失。』
——于是，战车的父亲结束了自己的生命。
“对于任何属于教会的人来说，自残是最大的罪过。
“……那么，我父亲受了这么大的苦，还完成了自己的使命，就不要赏赐了。”
“所以我会找到水晶。有了那个成就，我会为我父亲洗清罪名，恢复他的荣誉。”
Chariot抬头的时候，之前的那种情绪已经消失了。
直直的，意志坚强的眼睛闪闪发亮。
“再一次，我要你配合那个——我可以问你吗？”
我没有什么可抱怨的。越过桌子，我再次握住伸出的手。
――于是，从通道的尽头，传来了一些脚步声和声音。
“看来出去侦察的部下回来了。
“等等，拿那个和这个。”
收到战车送来的一包食物后，他迅速离开了骑士团的驻地——
跳过此活动？
“是韦尔特吗？
和那天一样，这里是骑士团的营地。
不过这一次，我已经确定战车是一个人了。
“我以为是时候到了，我已经准备好了食物，但是……嗯，就这样了。”
“属下今天暂时不会回来，你也别着急？”
战车的风度是有寓意的。有什么事吗？
“说实话。前几天，在你……嗯，你做了之后，发生了一个令人高兴的变化。”
“什么，练剑竟然能赢手下！大家都很惊讶，我当然也很惊讶。”
“是的。这是让我最开心的事情，但就那么一小会儿，每个人都开始听我说话了。”
“仰慕我父亲的人都说我还有很长的路要走，但是……我不再像以前那样站在那里了。”
战车的脸颊因真正的幸福而放松。
那是因为战车获得了信心。
尤其是在剑术上，因为底气不足，没能发挥出自己的特点。
如果解决了，一点一点的解决，哪怕需要时间，自然也会有好的结果出来。
人际关系不也是这样吗？
“就是这样。嗯，再来一次……是的。在那之前。”
Chariot像是想起了什么似的翻了翻桌上父亲的日记。
“有一件事想问你，这是……这一部分。”
夹着书签的那一页，用我从未见过的文字写着什么。
我为战车感到难过，但我假装我不认识这样的角色。
“不是能读懂吗？骑士团里没有人能读懂。”
“果然是用某种代码写成的……”
在那里，达斯拉德摇了摇头，吹响了他的翼音。
“嗯。给我看那封信。”
「咦……？韦尔特，刚才说话的是你吗？」
“你有听力障碍吗？我要你给我看看。”
如果达斯拉德为自己说话，那么他可能不介意透露自己的真实身份。
我会把它从刀鞘里拿出来放在桌子上。
“啊……嗯……诶诶诶！？”
“K-剑在说话吗？
「不。不要和那些怪物在一起。达斯拉德，魔法师为了好玩而制造的剑。」
“魔法师……是魔法剑吗？这就是你会说话的原因吗？”
“那么现在。更重要的是，把你的日记拿给我看。这个世界上大部分的语言我都能看懂。”
“嗯……我明白了，就在这里……”
“是赫尔摩式的圣文吗？是现在只有少数高阶祭司才会使用的古老文字，看来你父亲很有见识。”
「噗噗，你是我的父亲吧？他是骑士团里最优秀的人，不仅是剑术，在等级上也是如此。」
“是吗？和你爹比起来，你这个女儿，真是太让人失望了。”
“……无谓的帮助，更重要的是，那部分写的是什么？”
“嗯等等。嗯……我明白了。”
“你之前说过，让我父亲丢脸的任务详情，你并不知道。”
“嗯。也就是说，不可能……”
“没错，这里写的，是一般人看不懂的古文字。”
“我只读一次。问我吧。”
——这次任务是来自教皇的命令。这是一项绝密任务，不允许被记录下来。
尽管如此，我还是想把它记录在案——它可能会失败。到时候，我未必能活着回来。
——如果是我的女儿，总有一天她会认得古文字。
相信它并把它写在这里——
“可惜，好像没有发生过。”
“喂，你还说没必要帮忙啊！行了，赶紧看续集吧。”
“塔”底层——最危险深处的大远征，众多强大的“混沌”横行。
存在于那个地方的「最深的礼拜堂」。
任务是将从罗达里亚神殿获得的“法律与秩序的水晶”存放在那里。
此举将把世界从“混乱”中拯救出来。必须成功。
我希望这至少可以弥补罗达利亚人的损失。
“世界？‘水晶’是打败混沌的武器，但丢下它也没有意义吧？”
“行了，马上会有人用吗？反正就是这样了。”
“肯定是出征前写的，你不是立遗嘱吗？”
“那任务中途发生了什么……”
“哦，没写。”
“原来如此。……嗯，我知道结果了。”
任务失败，水晶丢失后，战车的父亲负起责任自杀了……
「——谢谢你，达斯拉德阁下。对我来说，仅此一项就足够了。」
Chariot对达斯拉德低下头又抬起头来，精神抖擞。
「——如果这是我父亲的职责，那就是我身为现任骑士长的职责。」
“重新找到丢失的‘水晶’。然后——把它供奉在最深处的教堂里。”
“父亲和我身为骑士的骄傲。
战车抽出他的剑，对着闪亮的刀刃发誓。
那个威严的身影诡异地烙进了我的眼里——我知道我永远不会忘记这个身影。
“呼...！就这样了。”
“你说什么？
战车抬头看着我，脸颊通红。
“在过去的几天里，我除了说些好话外别无他法。所以——”
“或许还不够完美，再做一次，效果会更好……”
你不需要再告诉她了。
他抱住Chariot，想要脱掉身上的铠甲。
“啊……喂，等一下。”
查里奥像是意识到了什么似的，看向了还在桌子上的达斯拉德。
“哦，不用担心我。父女游戏之类的。”
换句话说，到现在为止都被看到了——查里奥的肩膀因愤怒和羞愧而颤抖。
“我是一把剑，你知道吗？你们交配没关系……伯父！？”
Chariot一言不发地抓起他的厚外套，披在Daslad身上。
“想想总比没埋在地里好吧。现在，我们继续吧，韦尔特。”
“不用了……父亲，这次可以再叫您一声吗？”
他点点头，再次抓住Chariot的肩膀，将他推到墙上——
“啊……赤，父亲，你今天要到这个位置吗？”
这个房间的地板上没有地毯。推下去会很冷。
另一个原因是——
“哦，啊！父亲，有……嗯嗯”
从后面，我抓住战车的双胞胎，揉了揉。
仿佛从指缝间溢出的感觉——虽然体格纤弱，但体积还是很大的。
换句话说，享受今天这辆战车的宝箱。这种从后面看的姿势恰到好处。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊爸爸的手指，这么多啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
她自己的胸部，在她的眼睛下面被揉成一团，变形得令人作呕。
战车的兴奋不仅随着那种感觉而增加，还随着被侵犯的模样而增加。
“啊…！
不仅仅是胸部。她一边用双手抚摸自己的胸部，一边用坚硬勃起的阴茎在她的秘密部位摩擦。
“哈，呃。做，同时……啊啊。赤，父亲……父亲……”
战车已经被上下的责备弄糊涂了。
无论如何，享受她丰满乳房的柔软和将手指向后推的弹性。
柔软——虽然应该是用剑锻造的，但似乎对那部分的柔软度没有任何影响。
“啊，nnnn，嗯……t……赤，父亲，也不只是揉……nnnn……”
战车在上半身扭动。
那个动作，是不是要刺激永远摸不着的乳头？
――让他们再等下去也太可惜了。
“啊，父亲……！呼……呼！啊，呼，呼……！”
如果同时捏住左右两侧的尖端，Chario 会颤抖并尽快体验高潮。
“哈、哈、哈……啊啊啊！？
我不在乎我的敏感度是否因余音而增加，我毫不留情地摩擦、挤压和滚动尖端。
“啊啊——！赤父！残忍……啊啊——！”
战车眼里含着泪水，弓着背扭动着身体。
同时，阴茎摩擦秘密部位并检查湿度。
顺滑的手感和水声——准备充分。
「咦！？啊，父亲……！？」
我不想让他休息。
用坚硬的尖端一下子推开，从里面裂开——
“嗨！啊啊啊！呐，里面……啊啊啊啊！”
已经是第二个高潮——仿佛要粉碎那个高潮，他挤过褶皱，开始把东西拿进拿出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地
一边责备阴道，一边毫不留情地责备胸部。
“啊啊啊！
“哇，给我……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
战车的湍流让人分不清他是在哭还是在喘气。
但是，他似乎从来没有不喜欢它。
也许不仅仅是他对父亲的执念，而是战车想要被压迫的性欲很强。
“啊，啊……！太激烈了，这是……父亲……！呵——啊……”
那样的话，就没有必要去听Chariot的呼喊了。
甚至可以说，这一声哭泣，是希望你受到更猛烈的折磨的反面。
「喂……？什么，神父……？咳咳！？
他抬起查里奥的腰，让他踮起脚尖。
以那种痛苦的姿势——用变得更深的阴茎，用力顶撞着后背。
“哈，啊，哈！
“咕，好痛……咔，呜！我的胃在颤抖……啊啊啊！啊！”
在被推上去被追上的状态下，脚尖再疼也止不住。
只好忍着脚和指尖颤抖着被戳——
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“不行，我快撑不住了，太激烈了，太牛逼了，马上……啊啊啊啊啊啊……！”
我不介意。从一开始，我就没有打算一劳永逸地原谅他。
相反，它进一步增强了它的势头，将战车推得越来越高。
“嗨！呼，啊，啊！呃，漂浮，飞翔，我的身体……啊啊啊！”
战车现在主要是用指尖上的一点来支撑他的身体。
阴茎的推力不允许低于该水平。
“哦，哦……我的父亲……！这是……这个！
“我、我不行了，我先来了……啊啊啊啊……！”
除了滴落的情汁，地上还有一小滴血迹。
是摩擦和压力撕裂了皮肤，还是劈开了指甲——
就连那种疼痛，战车也不会再感觉到了。或许这只是兴奋的一部分。
“啊啊啊！
当塔的石墙回荡着甜美的回响时，查里奥发出了高潮的尖叫。
这里也已经做好了准备——
“啊啊啊 - ！
精液从圆筒的尖端喷出，发出比比比比的声音。
带着那股气势，而不是比喻，战车瞬间离地，飘浮在空中。
试着按住它，让它走得更远。
“哼哼哼！赤，爸爸的东西……这么多，里面……啊啊啊！”
战车因喜悦和愉悦而颤抖。
贯穿阴茎的快感不止于此。
“嗨！还没有……！？
“啊……哈，哈啊啊——嗯嗯！”
被给予自己的大量精液深深感动，他又发出一声响亮而甜美的尖叫——
然后，在他的怀里，战车已经筋疲力尽了。
“啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
她毫不费力地用自己的力量支撑着快要倒下的战车。
轻——带着这种轻盈，他担任了骑士团长，甚至接受了严酷的阴茎酷刑。
“啊，啊……我爸……怎么样，我现在……”
这是一个完美的分数。我无话可说。
作为证据，我假装是一个父亲，抓住战车的头抚摸着。
“啊……呃，我也很高兴，战车，我能够帮助我的父亲……”
“但...？”
你一定觉得一个巨大的阴茎，仍然不允许它逃脱，仍然刺穿自己。
“呃呃……如果父亲愿意的话，战车……”
他的体力已经到了极限，但他全身心投入父亲的勇气，让他的阴茎越来越坚硬。
――至少在这种时候，我不是那种能阻止他的男人。
或许在失去记忆之前——
在认识了一个自己的同时，他又将罪责推到了眼前这个女人的身上。
“嗨，呃！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“津，你很强，父亲……嗯，从一开始就……啊啊啊啊……”
即使是第二次，也丝毫没有褪色。
相反，它越来越强烈，我的身体和阴茎越来越热。
你过去做过什么样的培训？
顽固的身体似乎是以无法控制的欲望为代价的。
「嗯，嗯……嗯！？还有……？啊啊啊！」
仅仅满足于阴茎的快感，他用双手抓住战车的胸肉揉搓着。
“啊，啊！我要被压死了，爸爸……！啊啊啊！这是……”
一个强大的男人的身体对阴道和子宫的暴力折磨。
除此之外，两个乳房都被摩擦、挤压和摇晃到核心。
这几乎是查里奥能够承受的负担的极限了。
即便如此——战车拥有忍受这种折磨并将其转化为快乐的品质。
“啊啊啊啊啊……！
尽管被剧烈的折磨弄得眼花缭乱，但查里奥特的呼吸却变得甜美起来。
可能是你气喘吁吁，但相反，它似乎邀请了一种梦幻般的感觉。
“哈，啊，啊……赤，爹……爹……！真的……啊，呸……”
到现在为止，虽然他叫我爸爸，但他一定知道他是山寨的。
它消失了——在极限之内，梦想与现实的界限变得模糊而消融。
“嗯，嗯……赤，父亲，我战车，是个坏孩子……”
“我是个没用的孩子。
“所以，请现在惩罚我。
――好像又出现了奇怪的癖好，不过也在预料之中。
平时似乎隐藏着作为骑士的骄傲，但在走投无路的时候就会显露出来——
“哦，啊！？父亲，你再坚强点……是的。我不介意，所以……啊！？
另一个例子。抬起 Chario 的臀部，让他踮起脚尖。
“呃，咳咳……啊啊啊！哈哈！卡夫……呼！呼！”
填补了高度差，也增加了角度，可以更用力、更强、更深地推上去。
一旦发生这种情况，就没有回头路了。向上，向上，它一直被推高。
“咳——咳——咳——咳——咳——咳——咳——咳——咳——咳——咳，好深啊……不过，到底了啊……”
连续殴打子宫是攻击性的。
很刺耳，但那种刺耳的感觉，对于现在的战车来说，应该是刚刚好。
“呼！呼！呼！呼！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
抽搐的战车状细腿。
Chariot还是第一次，他的脚趾头已经疼了。
会有痛苦，但即便如此也不过是增加兴奋的刺激。
“哈、啊、啊……这……这……！
查里奥抽泣着，脸上布满泪水，既不快乐也不痛苦。
那表情是无法抗拒的光泽——我也兴奋得快要炸裂了。
“哦，啊！父亲，我有一个请求。
战车紧紧地收紧她的阴道，以防止她的阴茎逃脱。
仅限中号。我不希望我父亲的一滴精液从我的子宫中流出。
可以说这是一种可怕的习性，但对我来说也是一种享受。
“寒，啊……啊……啊啊啊！父亲啊……啊啊！”
查里奥一边被剧烈摇晃，一边被推上去，似乎忘记了疼痛。
这也进一步加强了兴奋感，并以高涨的性欲击中了战车的尾巴。
“Tsuhii！嗨，啊，啊！还有，已经，爸爸……y，一起……！啊！”
战车感慨万千，但还是回头跟在战车身后，寻求高潮。
交给我吧——作为回应，他让战车飞向空中，飞向天空。
“哎呀！哈啊啊啊！
战车高潮般的惨叫声，仿佛响彻了半个塔楼。
听得津津有味的同时，他自己也散发出灼热的气息——
“啊…！
“太热了，爸爸！
伴随着脉动而爆发的熔岩般炽热的精灵。
这不是我的错。这个身体的热量在储存的热量上是不同的。
战车的体温出奇的高，而此时，我的体温却远胜于它。
热量进一步释放到战车中。
“呸！不对，着火了，真的，里面是……可是……啊啊啊！”
燃烧子宫的灼热精神，它的热量，它的存在，它不可抗拒的受精感。
你可以清楚地感觉到那里的精神以热的形式出现——
“这是……这是我父亲的激情……啊啊啊啊……”
“啊啊啊！
回荡得更高、更甜、更远的高潮尖叫。
带着回荡在脑海中的快感，我将这种精神的每一滴都榨干到最后——
而这一次，他们又是满足又是疲惫。
“哈、啊……花……哈、哈……哈……”
战车沉浸在软弱和解脱中。
――我知道会发生这种情况，所以我事先用手臂支撑住了Chariot的身体。
“哈，哈……太厉害了，父亲……这次也是……不，比上次好多了……”
战车还沉浸在梦幻般的幻想中。
――但是从通道尽头传来的脚步声立刻把我拉回了现实。
“那是个骑士，他不是快回来了吗？”
几声铁钉靴子的脚步声，以及挂在身上的长剑敲击铠甲的声音。
甚至没有被达斯拉德告知，他迅速穿上衣服并收集了他的装备。
“啊……！我也是，衣服，衣服！”
连净化自己的时间都来不及，战车连忙将自己的衣服和铠甲揉在一起。
“又是首领的惨叫声，大家快点！”
「——看来你是因为声音太大才回来的。」
“呃，吵！啊……父亲，这不是世界报。”
“哟，如果你不介意的话，再——”
战车脸红了，抬头看去。
我轻轻点头，迅速消失在对面的门外。
<<<<<HP+1>>>>>>
跳过此活动？
一座空荡荡的小教堂——我想，但那里曾有一位访客。
“哦，是韦尔特吗？好久不见了。你安全了。”
一直跪在祭坛前祈祷的战车看到我时站起来微笑。
“当然。
达斯拉德就这个问题发言。
如果你要寻找被水流吞没的‘水晶’，那个地方可能是更深的地下层。
你到底在这么浅的地板上干什么————
还是没办法？
“不……我还没找到呢。从水路的结构来看，我大概知道了大概的楼层。”
“我只是觉得，拥有那种神秘力量的遗物，或许有着自己的意志。”
看到我脸上的问号，战车继续说道。
「说起来并没有变得奇怪……也就是说，好像是我的心。」
“我还没准备好找到它。‘水晶’看穿它——”
“可以这么说，他们在看我的脚。我有这种感觉。”
如果找到了“水晶”，那么我父亲未能完成的艰巨任务——前往“最深礼拜堂”的探险就在等待着他。
我猜他是在说他还没有准备好或准备好。
战车抬头看着教堂里的高坛。
“据说这是我父亲喜欢的地方，也经常路过。
也就是说，他们很可能从现在开始，就开始探索塔的深处。
――现在在战车里，你可以感受到与之相称的冷静和自信。
“我已经准备好了。现在，无论是名义上还是现实中，我都是骑士团中最好的剑士。而且我还是学院派的。不像我父亲以前那么——”
“是的。
“从那以后，我阅读了许多父亲留下的书籍，包括在罗达利亚大陆发现的珍贵古代文献。”
「——话说回来，你已经能够一定程度地阅读古代神圣文字了哦？那把剑我已经顾不上了。」
嗯——达斯拉德一如既往地哼了一声。
「总之，照此看来——『秩序之结晶』确实具有消灭『混沌』之力。」
“那股力量，似乎不是任何人都可以召唤的，拥有它的人，是有资格的。”
――对战车的话有疑问。
那个时候，“水晶”应该已经在对付地下湖中的“混沌”时毫无问题地发挥了威力。
“是的。我不知道为什么——甚至不知道你的背景。
“被罗达利亚诸神选中的受祝福的战士。毫无疑问。”
「——那个时候，水晶发挥出强大的力量，就是证明。」
保持沉默，不要回答——这是一个非常离谱的故事。
“神之战士，嗯？我见过这个叫韦尔特的男人很久了……
“不管他记得不记得，他的本性都没有太大的改变。说实话，我觉得没有人比这个男人离神更远了。”
一个公平的评价，我会说。
我现在所拥有的只是生活，自由，拥有一个女人——仅此而已。
就算偷，它也吃，对杀它的人毫不留情。如果有女人，他会抱着她，吐出她的欲望。
我不知道失去记忆之前的我是什么样的规范或道德，但是——
例如，我无法相信他恰恰相反，是一个虔诚而拘谨的人。
「这、不是这样的吧？我父亲作为骑士本来就有很多问题……他有一些非常规的部分。」
“而且，我也看清楚了，那时候晶石的光彩，无疑是神力的体现。”
“如果一开始不是因为这个，我就不会住在这里说话。”
——如果以父亲为标准，Chariot大部分的行为都可以原谅。
“总之，我正在考虑将你推荐给将军，我应该正式欢迎你加入骑士团。”
“真麻烦，打别人吧。”
「什、你在说什么！难道要欢迎我成为光荣的白银城堡骑士团的一员吗？再没有比这更光荣和荣耀的了！」
我不回答——果然，我只能把它当成离谱的故事。
“总之，考虑一下，我得走了。”
「喂，我让部下在这里等着呢。那么……我们再会吧。」
Chariot 红着脸，转了好几圈，离开了礼拜堂。
“……难得，好久不见，你还没有抱过那个女孩。”
“我想对方是愿意这么做的，不过……你要插话吗？我不介意。”
我没有回答。我不认识自己。
在失去记忆之前你会怎么想？
我把祭坛上供奉的食物塞进腰带就离开了。
跳过此活动？
“喂……你还在，不是吗？你和我说的一样。”
“红肿…！
当我进入骑士营地时，我发现了查里奥和他的部下骑士。
血淋淋的绷带痛苦地缠绕在战车的身上。
--躺在地板上的地毯上，用力呼吸。
“什么，你是谁？”
“退后，我的大恩人，等我叫你们的时候，你们都退后。”
“让我和这个人单独在这里。”
——现在 Chario 的命令一定有足够的分量了。
无奈，骑士们收起剑，退到另一个房间。
“我很抱歉吵了起来。
“别太过分了，看得出来伤得很重。”
即使对于未经训练的人来说，战车的一些伤口似乎是致命的。
――也许他失血过多，脸色也越来越苍白了。
“没事，你看我，终于……我做到了？”
说着，查里奥特从口袋里掏出一个细长的布包着的东西。
那块布也沾满了Chariot的血……
从里面出来的，是那颗毫无疑问是当时丢失的‘水晶’。
“……为了得到这个，我不得不和魔女争抢。我在取回它的路上被袭击了很多次……咳，”
“可是，我终于做到了，有了这个，我就可以继承父亲的遗志……”
战车说到一半就咳了一声。一声咳嗽，战车从嘴角喷出一口血泡。
你的肺破裂了吗？没有药物会帮助了。
――他默默伸出手，要求将包裹交给他。
他打算接手将水晶存放在“最深的祭坛”中的任务。
呵呵……战车笑着否认了。
“没事……我有说我解雇了魔女吗？现在我顺天意了。”
“哇……带我去祭坛前……放开我……咳……”
为了完成查理欧的心愿，我将肩膀借给他，带他去了那个地方。
一个小祭坛设置在房间的角落里。
「什、对不起。不要被血弄脏了……但是，请注意。」
查里奥向祭坛伸出手。
紧接着，天花板上的石壁透出光芒，一道犹如圣歌般的神秘声音响起。
光芒包裹着战车的身体，从内部发出光芒——
“嗯……伤口好了吗？”
转眼间，战车原本蜡黄的脸颊变得通红，身体也恢复了力气。
“哦，哦……天啊……库夫，呃……”
——当光芒消退时，Chariot的身体已经恢复到完全健康的状态。
“原来如此……我明白了。我们是感受到了异样的气息，才来到这里的。”
“这就是它的真实情况。”
“是神的力量，只要遵照神的教诲，我现在就会被赋予无穷的力量。”
“——所以，我知道，我现在要做的事情，是合乎天意的。”
看到这个样子，我只好相信了。
一种与混沌完全相反的力量。 “法”和“序”反对混乱。
上帝的神圣力量——它正在战车上运行。
“但即便如此，我也无法释放‘水晶’的力量。”
“我认为交给我的任务纯粹是将此供奉在‘最深的礼拜场所’。”
“我会完成的。我相信剩下的会——”
战车看着这边，微微一笑，闭上了嘴巴。
“不用，没事的。不止这些……没事的，放开我。”
我听从了他的话——不知不觉中，我一直抱着战车。
“我去换衣服……我不想穿着这身衣服出现在你面前。”
我若无其事地站起来，退到另一个房间。
“那么，我们继续讲故事好吗？”
查里奥回来的时候，似乎不仅换了衣服，还把身体洗干净了。
她化着淡淡的妆——女人味十足，同时又有着与身份相称的尊贵。
「还记得我说过的话吗？——我想再次向维尔特阁下求婚。」
“不，拜托。我想欢迎你加入白银城堡的骑士团。”
“……我知道你不情愿。但现在，我有这个‘神’的力量。”
“而你拥有使用‘水晶’消除‘混沌’的能力——”
“以我们两人之力，应该可以将这个世界的‘混沌’彻底驱除。”
“——我的任务是将‘水晶’存放在最深处的礼拜堂里。”
“不过，这也是正确答案之一，我体内的‘神’告诉我——”
“你觉得呢？你愿意和我一起作为骑士对抗‘混乱’吗？”
“这家伙是俘虏你知道吗？能不能以你的权限封他为骑士？”
「别小看我，达斯拉德阁下。
“大祭司们已经证明，‘神’的力量在我身上显现了。”
「以他们的名义，请您将维尔特殿下的囚犯证明抹掉。
“一开始要成为一名普通骑士是不可能的，但是——”
「身为骑士团的战士，我会保证你的地位。」
我没有什么可以输给达斯拉德的。
显然，战车也获得了合适的地位和权力。
“不知道你能不能接受，维尔特大人。”
“从现在开始，永远——那样，我就可以和你在一起了。”
战车的表情变成了一个温柔的女人。
她的身体，她的头发，都散发着甜甜的气息。身体想要一个男人。
稍后我将不得不考虑答案。所以现在是时候做一个男人该做的事了。
“啊……想起来，我还想请你帮个忙。”
“今天……嗯，我可以叫你世界而不是父亲吗？”
我点了点头，猛地抱住了那娇嫩的身体。
脱下盔甲和衣服，将他压在地板上——
“啊……你今天是这个姿势吗？呜……”
双脚并拢，呈高高举起的姿势。
当然，秘密部分是完全暴露的。战车尴尬地扭动着身体。
“啊……别看我，不要太……呃……”
然而今天，目光却移到了别处。
――虽然有一段时间没见了，其实我还是有些遗憾的。
位于原始孔下方的小孔。
战车从来没有在这个洞里做过。我希望我这样做了。
「诶、诶？喂，等一下，不一样啊……！？」
毕竟，他是一辆良种战车。
我想我想强奸一个女人身上所有的洞是出乎意料的。
“等等，等等。那是……啊啊！？我不可能进去……啊啊啊。”
如果你用坚硬的刀刃施加压力，你会感到恐惧，孔被冻结了。
那也好。我在女人的威胁中感受到男人的力量，变得兴奋起来。
――你可以说你是神的战士，但你无法欺骗你的本性。
“你好...！
是因为紧张，还是因为战车身上存在的那种压抑气质如此强烈？
光是按着臀部，前穴就发出声音，分泌情液。
这样的女人反应也很可爱。
“喂！啊啊啊啊啊……”
用手指轻轻搅动前孔，将那里溢出的爱汁舀起。
把它洒在你的阴茎上——你准备好了。
“哦……咕，要来了吗？终于……？
正如所料，战车被吓坏了，做好了心理准备。
那部分又紧又硬，但是——
「津，嘻……！啊啊啊！？」
在阴茎硬度之前，没什么大不了的。强力推开，刺穿——
「哈、嗨！我、曾、曾、太、那、那是…tsu-u-haa！」
即使是女人的尖叫声在我耳中也感觉很舒服。
以前还是处女的时候并没有表现出太多痛苦的战车，在这里似乎很敏感。
痛是因为太敏感了。这也意味着它最终会变成一种强烈的快感。
况且——即便是在他现在的状态下，战车也拥有一种可以用自己的方式感受到的品质。
“哈，哈……好疼，爹……！”
――这次说要退出的“父亲”自然而然地出来了。
“嗯，Chariot还有什么不擅长的地方吗？
“K、请这样惩罚我。
说实话，我不打算跟着爸爸出去玩，嫌麻烦。
但这种收缩是好的——现在我只想享受阴茎的乐趣。
「啊、啊、啊！？苏布……！
在滑动还不好的肠子里，我用力开始插入。
阴茎和女人的肉体相互摩擦摩擦。我喜欢这种粗犷的感觉。
“喂！呼！呼！呼，好痛，可是父亲……啊啊啊。”
“这就是父爱啊……啊啊啊！
战车虽然流下了痛苦的泪水，但还是微笑着接受了指责。
即使你不是达斯拉德，你也可能会把他评价为一个可怕的变态。
这就是为什么我不想担心——
伴随着记忆，对世界的常识也从内心消失了。
“哈、啊、啊……可是，啊啊！好热好舒服啊……啊啊……”
或许是战车自己放弃了抵抗，才渐渐松了下来。
在这里，还会有分泌物之类的东西，会变得很滑。
“啊，啊！好疼，不过还是……嗯，可是……啊，咳，咳，啊……”
我看他的表情就知道了。可以这么说，我们跨越了分水岭。
快乐大于痛苦。那样的话，就有可能背上更重的罪名。
“啊……V，世界？啊啊啊！
不知何故，这个名字又回来了。从今往后，正大光明，是时候来一场肉搏了。
「呵……啊啊啊啊！这么强……？
随着一声巨响，我的臀部撞上了战车的臀部。
阴茎扩张腹部，震动五脏六腑。连战车的灵魂都被愉悦击打。
「咳咳，我，我是！须吾，过分了……！可是……啊啊啊！啊……咳啊！」
“我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-A-A-A-A！”
让贵族骑士家族的女儿在她的屁眼里呻吟，扭动身体。
那是一个坏人会做的。 ――选这样的男人也没办法。
但是，我打算给她只有那样才能带来的快乐。
“哈，啊，我明白了……我觉得这是不对的……哦，我觉得。啊，啊……啊……！”
战车一副正在阻止即将到来的事情的表情。
我不是很有耐心。为了飞出理性的圈套，使肌肉更有活力，并责怪背部。
“喂，我，我是……！原来如此啊啊啊！要是你……啊啊啊！”
战车用手指在嘴里扭动。
然而，我的耐心已经到了极限。
古里……用他的阴茎挖出了战车最讨厌的部分。
「咳、哈！那、那是……咕、呜、呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」
一种奇怪的快感，就像油腻的汗水。但是，这绝对只是一种享受。
另外，我会继续戳同一个地方。
“呵……我我我我我我我……！
“哈，啊！呜呜……呜呜！”
“哈，虽然我的胃在沸腾，但很好，受不了了……啊啊啊”
Chario 终于承认了这一点，带着哀伤的表情接受了这种快乐。
这是不道德的快乐。在乖巧的性爱中无法获得的快乐。
「呜呜呜，我也想让你多做点……！
如果被问到，我们当然准备好回应。
他的全身充满了男人的能量。
“嘿嘿嘿……！哈哈哈！啊啊啊！”
“哇，太厉害了，这是……！
强如钢铁铸成的机器，带着恐怖的气势，戳在战车柔软的后背上，将其推了上去。
“嘿嘿，没事的……嗯！
战车在高速的折磨下喘着粗气，终于达到了极限。
「咳咳……！啊啊啊啊！
令人难以置信的快感似乎被挤出来的痛苦尖叫——
但可以肯定的是，这是高潮的尖叫。
“啊啊啊！
希望还是恐惧？
不断往上推抽搐的战车深处，燃烧着阴茎——
在深处，火山正在爆炸。
「卡呼！
沸腾的精液释放到比子宫更深的地方。战车在那个奇怪的存在中痛苦地晕倒了。
但是……这仅仅是个开始。
“喂喂喂！？你还来吗？啊……大白天的，我要上去了……咕”
由于额外的精液压力，前面释放的精液在战车内冲了上去。
仿佛要从口中喷出一般，喷出大量的精液来阻止。
“呼……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊当时啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地
“哦，哦，哦，哦，哦，哦！”
伴随着混杂着白色物质的微弱咳嗽，查里奥发出了尖叫。
从下到上彻底强奸女人——满足地结束高潮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
不道德的强奸。战车仍然因震惊的快感而痛苦地晕倒。
“啊啊啊啊啊啊，身体好像不是我的啊啊啊啊啊……”
恢复正常呼吸需要一段时间。
——当它终于回来时，他满足地叹了口气。
“太神奇了……真的。我不知道这个世界上还有这种乐趣。”
“……如果没有遇见你，我想我这辈子都不会认识你。”
确实如此，但很难判断是好是坏。
“呵呵，不用担心，我喜欢。你也是……和你在一起，我才能体验到的新世界。”
“对了，这还不算完吗？你当然还能做啊？”
甚至不需要问。阴茎还没有失去任何力量。
“那……下次，我要你正常一点。我，现在的还不错，但是……”
“我想细细品味你，还是用熟悉的方式。”
我知道。然而，我无意给你甜蜜的性爱，你可以慢慢品味。
「啊，什么……！你出风头，绝对」
“但这正是我想要的那种人。不受束缚，狂野——”
“过来。
战车看起来有些尴尬。
“果然……我可以叫你爸爸吗？不可以，我不是拿你当爸爸的。”
“爸爸是爸爸，你是你，对我来说都很重要……但是”
“好吧，当我叫你爸爸的时候，我觉得我会更兴奋。我想你可以说我为此疯狂了……”
确认。没问题。
——那也是品行端正的骑士无法享受到的不道德的快感。
“我、我很抱歉。那么……父亲？”
在他说出“父亲”的那一刻，我能看出战车的表情已经融化在了梦幻之中。
“来吧，拜托。在我体内……父亲，请强奸战车并让她怀孕……！”
我的心和阴茎兴奋起来。
“啊……等一下，再来一个，就再来一个。”
我不知道这次发生了什么，但随后我发现自己被逼近的战车推倒了。
“哇，我想自己动手……父亲，可以吗？”
这既不好也不坏。如果你能做到，那很好。
而且——这很有趣。
我敢让靠在我身上的战车为所欲为。
“哈，哈……呼呼，父亲。你不能带着这个动，对吧？这是我的摆布。”
“战车已经成年了。
「——我想试试这个。呵呵。」
一时间，战车忘记了玩耍，笑了。
这是你一个人时的妄想剧目吗？
“嗯……父亲，你看，准备就够了。”
Chariot用手指搅动着那部分。
前面的洞口也被之前玩的湿透了，水珠闪闪发亮漂亮。
“那……走吧。嗯……”
尽管如此，能够将自己置身于一个巨大的事物中还是需要勇气的。
皱起眉毛，用力抵住他，然后身体缓缓下沉——
“哈，啊，呃……好大……这就是我爸爸的形状……嗯，嗯……”
首先，战车不动，确认了阴茎的形状并尝了尝。
这种余地当然只有在你可以按照自己的节奏移动的位置上才有可能。
“那么，我们行动吧……啊，呃……呃……”
本来就急躁的阴道的敏感度已经上升到了极限。
您是否感觉太多而难以移动？战车的动作有些卡顿，很挫败。
“啊啊啊！爹爹你别动，今天我要去爹地……
战车忍着过高敏感度的表情，颇为吸引人。
抑制沮丧，我决定放下我的屁股在这里采取立场。
“啊，啊……库福... nnn，嗯，某种程度上……nn，nn ... nn ... nn ...''
尽管如此，我还是逐渐加快了步伐，臀部的宽度也变大了。
此外，稍微抬起你的臀部并在那里增加上下运动。
“啊啊啊……爹爹，你没事吧？爹爹也是……嗯……”
你从你的表情看出我的感受了吗？
“呼呼！
毫无疑问，这个人感觉到了——确认了这一点，战车进入了最佳状态。
“呜呜呜呜！
带着灿烂的笑容，汗水在我的皮肤上闪闪发光，我加大了臀部的运动。
战车从下方仰望的样子无疑是吸引人的。
而且感觉还不错——我忍不住发出痛苦的声音。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……有点可爱啊……！」
我没有被女人说我可爱时让我开心的爱好，但实际上，这种感觉很好。
热褶皱和蜜罐，以及女人体重的压力。
我不知道它将如何移动或到达哪里。
或者说，如果你不放慢你的动作，射精的感觉已经上升了。
“啊，啊，来……？你来了，父亲，你要这么赶吗？”
“我知道你想让我休息，但我不能。
“好吧，直到最后……好吧，只是为了确定，我不会原谅你这一次。”
“现在，让我们选择第一个……在战车……嗯，嗯，不要犹豫……嗯，嗯……”
寻求一个男人的精神——一个敬爱的父亲，战车加快了他的臀部运动。
不允许休息。没办法，只能随意走到最后。
“啊啊啊！战车也来了。
“啊，咕哈，啊……哈——嗯！”
战车发出一声响亮、悦耳的高潮尖叫。
即使在那段时间里，我的臀部运动也没有减慢——继续，我别无选择，只能高潮。
“嗯，啊，我知道了……我出来了，我爸。哇，他在打我的子宫……啊……”
战车在她的子宫里品尝着男人的射精，表情无法忍受这种感觉。
――与那表情相反，他的腰部继续不停地活动着，想要挤出剩余的能量。
“唔，啊！嗯，又是……如果是这样的话，我确定……啊啊啊……”
战车满意地微笑着看着充满他子宫的精液。即便如此——我还是无法阻止自己。
“咕、哈……哈、啊——嗯！”
Chariot 心满意足地发出了另一声高潮般的尖叫——然后终于稍作休息。
“呼……！太厉害了……真的，韦尔特，你太棒了。”
我不敢叫爸爸，笑着抚摸着自己的胸肌。
着迷——我证实了我的男人的力量，我正在放下他。
“呼呼。而且，它丝毫没有减弱。你说你灭了两次……！”
这取决于你的对手。 Chariot 带着光泽的笑容，散发着无法抗拒的魅力，仿佛吸收了这种精华。
“啊，啊……呃，呃，是这样的吗，这次，你是想从下面动起来吧？”
“我、这样不好吗？是时候攻防转换了，试试看……啊啊啊！？”
这就是我想要的。为了让战车后悔，他从下方开始了强力的一击。
“哦，啊！嗯，等等，傅，深……啊啊啊！”
“这、这是……啊啊啊啊啊啊！”
我一定是忘记了第一次是在空中漂浮的时候。
即使您不喜欢这个姿势，这个姿势也会变得很深——您会情不自禁地用巨大的阴茎将臀部向上推。
“嘿嘿！哈，呵呵，呵呵……嗯！不不不，你松点儿……赤，爹……”
胆小的“父亲”会出现吗？
但是，战车的本质，却是一种霸道的气质。被责备应该比责备自己更刺激。
因此，我不会放松它。坚强，锐利，继续前进。
“嘿，好！嗯……啊啊啊！你要是这样……啊啊啊”
“哈，我的子宫在刺痛……啊，啊，哈……奇，父亲……父亲...！”
战车的脸涨得通红，半哭半哭的样子，果然有着无法抗拒的诱惑力。
如果不是这样——这个就压在上面，进一步抬高臀部，并用臀部弹跳。
“啊……哈！哈哈哈哈！还有我的子宫又热又痒……哈。”
“嗯，我又要了……哇，啊哈！”
这种对子宫的强烈意识也会刺激受孕本能。
这一枪，说不定就能让这丫头怀孕——我本能地知道。
不是不想要孩子，可以说是男人的本能吧。
我想让一个年轻漂亮的女孩怀孕。我想播种。这是欲望。而且感觉很好。
“咦……！哎呀，还要暴力吗？啊啊啊！”
为了射精，寻求射精所需的刺激，推力变得更快更强。
对阴茎施加摩擦。热量和压力。还有那气喘吁吁的战车的表情。
这是男人的快乐——没有比这更好的了。
「啊，啊！好吧……不，父亲……！还有，无论哪种方式都可以。」
“这个，不行了，来……我来。啊啊啊啊啊啊”
“哦，你也是……啊啊啊！
战车痛哭流涕，但还是齐齐扭动着臀部。
战车也想要男人的精液——一种能让她怀孕的热液体。
扬起一声清音怒吼，最后全力抽取。超过他发热的身体的极限，他推动战车向前。
“啊，啊，啊！我无法触摸地面……！
被推上半空，被撞得更深才倒下，战车直接晕在了半空中。
当然，你不能长期忍受这样的折磨。
“不不不，来来来……！哈哈哈啊啊啊……！”
「呜呜呜呜呜呜呜呜——！！」
战车的高潮。不过，我不会休息。
他越追越兴奋，越过了极限——一股热水涌入了战车。
“咳咳咳咳！
“这，这么多，爸爸……！啊啊啊……”
战车的表情，仿佛从娘胎里被滚烫的融化了一般。
经过这么多次让我意识到我的子宫的折磨，我想我的敏感度增加了。
“但是，但是更多……我想要更多，这是……唔——唔——”
战车收缩她的阴道并移动她的臀部，好像在寻找更多的精液。
没有必要担心。释放涌入 Chariot 的无穷无尽的精神。
“哦，啊……！这么多……！如果这是……啊啊……”
可以怀孕我猜他是这么想的。
――如果你真的这么做了，你会因为你的立场而惹上很多麻烦，但是做爱时的思考是不是很粗俗？
为了彻底满足欲望，最后，最后的射精。
“嘿嘿嘿！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“噗哈、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊！”
Chariot 满意地尖叫一声，没有了，他到达了——然后结束了。
“哈，哈……呼，呃……”
得到大量精液后，战车沉浸在余晖中良久。
“太棒了……有史以来最好的……不，不是。”
“我认为今天这个晚上无疑是我一生中最充实的时光。”
这里在某种程度上也是一样的。
最重要的是，如果你失去了记忆，你可以说生命是短暂的。
无论哪种方式，这应该有足够的时间来细细品味。
两人都无语。
“呼……！这个世界怎么样，这个茶怎么样？”
不好也不坏。勾起回忆，这是我喝的第一杯茶。
我无法评价味道本身，但我能理解不提供任何营养的食物的奢侈，或者说余地。
 - 不错。一定。
“对了，这是我之前所说的延续。”
“作为骑士，我们将共同消灭这个世界的‘混乱’。
“可是……好吧，我就是这么做的，不过你不觉得你我很配吗？”
“和你在一起的时候，我觉得很平静……我可以做我自己。第一次在一起，我什至觉得我是一个人。”
“我不希望你是一样的——但我很乐意有一些。”
战车谦虚地承认，他在这方面仍然缺乏信心。
肯定——并且深深地。
「啊……！不不不，身为骑士的使命当然重要。」
“我可以和你在一起——如果我坦白，这对我来说很重要。”
「不知道。身为骑士，跟我……以后，可以一起走吗？」
战车真诚的眼神。这不是一个草率回答的问题。
这关系到我以后的生活。直到现在，我只想着离开‘塔’，获得自由。
如果你成为骑士，你的生活将不会自由。
但不是与囚犯。从某种意义上说，可以说选择的不方便就是自由。
无论如何，如果你想活下去，你就必须接受某种不便，以赚取你的生计。
那么————你愿意站在这个女孩的身边，对抗混乱吗？
以他的实力，晚上抱着这丫头的日子，说不定还不错。
现在，我们该怎么办——？
跳过此活动？
好吧，他又一次被深深地肯定了。
战车的脸上洋溢着喜悦。
眼泪马上就流了下来——一个爱哭的女孩。
“啊，啊……！呃，嗯。我还以为你会这么说呢。
我不让他再说话，将他的小脑袋抱在胸前。
“啊……唔……我爹……姑苏……”
“父亲”又出现了，不过也不是什么值得嫉妒的事情。
——抱着这个女孩，强奸她，并能为她播种，这是只属于活着的自己的特权。
“行了！我不能这样呆着，我得马上去报到，请稍等。”
在我改变主意之前——或者更确切地说，战车用泪水擦了擦他慵懒的脸。
“我去补妆了，再说了，我不在的时候还要吩咐部下。”
“请稍等。
我摇摇头让他冷静下来。战车笑了笑，又消失在了里屋。
在等待战车的时候，腰间的达斯拉德对我说话。
“是你的决定。
「现在的战车，可以说是站在『秩序』一边的『女恶魔』。——『混沌』和『秩序』是对立的力量，但本质上是相似的。」
“如果那个女孩和你的力量结合起来，说不定就能真正把这个世界的‘混乱’一扫而空。”
“这有什么不对？好吧？这个世界是由‘秩序’、‘法则’和‘混沌’的力量相互竞争构成的。”
“或许可以破坏现世的‘混沌’，但会造成广阔空间的扭曲——”
“异世界的‘混沌’之力，或许会变得更加强大，将人毁灭。”
嗯，达斯拉德在那个时候哼了一声。
“那有什么不对？——是的，你就是这样的人。”
“如果把世界的未来托付给这样的男人，就会有这样的结果——”
Chariot化完妆从里屋回来，脸上带着害羞的笑容。
我拉着他的手，朝[塔]外走去。
――就这样，我的“囚徒”生活结束了。
“好大人物！这家伙很强悍！击退骑士，别让任何人受到伤害！”
“塔”的深处。人类不该涉足的区域，强大的混沌追随者陆续出现。
骑士们现在正在那里战斗。
明显超出人类所能做到的极限的巨大奇形影子——
然而，一名手持黑剑的男子从撤退的骑士身后出现。
男人连连挥剑数次，将怪物的攻击弹开，斩向怪物本体。
一个会尖叫、扭曲和撤退的怪物。该男子进一步切入其背部。
一个怪物倒下了——骑士们欢呼。
“你做到了！太棒了，韦尔特。”
确认。换成这种级别的对手，就没什么好说的了。
不需要使用“水晶”——这具身体现在拥有与战车一样的“神”力。
“现在，道路已经打开，等待我们的，就是即将到来的混乱之源。”
通向地下室的楼梯。
你终于可以到达塔楼最深处的“混沌漩涡”。
“走吧，先生们。人类的胜利就在眼前。”
骑士们用胜利的吼声吟唱。
Chariot抬头看着我——我也来得及回以微笑。
不管前方等待着怎样强大的‘混沌’，都已经不足以畏惧了。
得到“神”之力的查里奥和他自己。
手拉手，在他们身后的骑士们，下降到最大和最后的敌人等待的地板。
现在，在漆黑的黑暗中，向着我们共同生活的未来——
“战车”清除奖励 ATK +2 DEF +1 最大 HP +5 *从 NEW GAME 开始时适用
与战车同行的生活也很吸引人。
跳过此活动？
我以为这是一个陷阱。
它模仿女人的尖叫声，吃掉前来救她的人。恶习混沌。
“……也许吧。看来我太在意那个女孩了。”
我背对过道，决定继续寻找楼上。
我踏入的地方是平常的贝特店。
“哦，维尔特君，你来了个好地方。”
“其实……隐者一直没有回来，已经很久没有出去探索了。”
“你们在哪儿见过他吗？”
沉默，看着达斯拉德。
“——不行，不行。”
达斯拉德同意这个决定。
现在要批评我的不是达斯拉德，而是——
“怎么了，你们？知道些什么吗？”
如果那声尖叫真的是Hermit的呢？
带着尴尬的心情，我想象着那个女孩的命运——
在一条黑暗、狭窄、长长的走廊的尽头。
在尽头的空间中，有着混沌兽的巢穴。
但通常，你到那个地方去，是不会遇到混乱的。
你所能找到的只是躺在地板上的几具骷髅。
――那种事，不过是在The Tower里很熟悉的背景罢了。
判断无事，探险者便折返。
但在他的身后，一股无形的混沌正在注视着他。
“不行不行，你帮帮我……我进不去，那是……哎，不行！”
捕获隐士的怪物将其巨大弯曲的阴茎插入其中。
那是一根长得吓人的阴茎，顶端又细又尖，完全不同于人类的阴茎。
“喂喂喂！好疼……好吧，虽然我还没湿……啊啊啊！”
我无法抗拒。混沌怪物的六只脚从背后压住他。
你可以看到怪物在笑——这不是嘲笑。
以为这人高兴，将脸凑近，脸上挂着妖异的笑容。
――我是几天前才开始感觉到视线的。
回头一看，什么都没有。
然而，我开始感觉到一股无情的目光似乎要刺入我的后颈，有时甚至会舔舐它。
无论是走在过道上，还是在摊位上与商户打交道，他的目光都不停地审视着一举一动，就好像在挑选一样。
在回贝丝店的路上，我感到毛骨悚然，于是打断了我的日程————
感觉到一股前所未有的强烈目光，一转身，“它”就在那里。
不——以前不存在的东西开始出现了。
巨大的蜥蜴般的怪物。它有一个又大又圆的脑袋，上面长着无数大大小小的眼球。
它的六只脚倒贴在天花板上，但它释放了保护色，露出了自己。
我什至没有时间尖叫。
怪物虽然体型庞大，但动作却很快，就被带到了这个巢穴。
“我要，我要……！救救我吧，某人……威尔特桑，达斯拉德桑……！”
隐者发出一声绝望的惨叫。
不知为什么，感觉贝尔特和达斯拉德就在附近——在他们能听到声音的范围内。
不过，那样惨叫的时间并不长。
「求、求救救我……唔，唔唔唔！？」
一只从背后伸出脖子的怪物将长长的舌头伸进了Hermit的嘴唇里。
“嗯，嗯！嗯，嗯，很多……churu，呃……”
这不是第一次了。不，恰恰相反，我不知道要吻你多少次。
当我第一次被这个怪物抓住时，就是这个吻首先给了我。
像亲人一样无情的、执着的吻——
隐士的舌头缠绕着它长长的舌头，舌头上包裹着一层令人讨厌的粘膜。
“唔！嗯，呃……gu，guchu，nchu……churu，chubu……”
我泪流满面——
第一次发生当然是震惊，但之后每次发生，我都觉得有什么重要的东西被玷污了。
“Chu, jubu, nchu, kuchu... much...pu, puhaa! Haa, haa, haa...”
终于从漫长漫长的吻中解脱出来——
一长串粘液在怪物的嘴巴之间延伸，似乎不愿离开。
“哈，哈……呃，呃……威尔特桑……”
维尔特已经不在了——吻着我离开了。
怪物并没有察觉到隐者的用意，再次在她的脸颊上轻轻一吻。
明明是怪物——你会觉得和爱人做爱很自私吗？
“不行不行，你……你松开手啊啊啊啊！？”
就好像这一次，怪物开始愉快地扭动着臀部。
――即使被如此执着地亲吻，Hermit也没有半点湿润。
“呵！是，是，好痛……！哦，还有……这个形状……！”
它不湿，但这并不重要。
怪物的阴茎上覆盖着它自己的粘液。
这是一个怪物般的阴茎，您可以尽情享受而不会感到女性化。
问题是它的形状。 ――越靠近尖端，它就变得越长越细。
尖端并不十分锋利，但如果插入足够深，尖端几乎会折断 Hermit 的背部。
“呃，好痛，好痛，后背撞到我了……！
“啧，不能这么用力啊！
隐者痛苦地扭动着身体，一只手捂着小腹。
那个隐士的尖叫声在怪物听来是悦耳的音乐吗？
不————你是不是误会了越叫Hermit越开心？
他乐呵呵地连连摇着屁股——实际上，这对隐者来说，无异于地狱般的折磨。
“啊……！啊！啊……啊……啊……！
“啊！
阴茎的方向发生变化，现在尖端开始戳子宫口。
那严密封闭的部分暂时不允许闯入。 ——但这只是时间问题。
“哎！不行，因为那是女人重要的部位……呃呃呃。”
当子宫颈被一根又细又硬的尖端无情地攻击时，隐士扭动着身体，痛苦地昏了过去。
任何一扇门，无论关得多么严密，都无法承受如此长时间的折磨——
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
隐者将背部弯到极限，拼命的忍着。
然而，这是一次不合理的咨询。
“嗨...tsutsu，haaaa - nnnn！”
类似极致的惨叫。其实是相反的，不过怪物是分不清的。
细尖撬开子宫颈，最终刺入子宫。
然后——继续入侵。
“啊啊啊！不行了，别勉强了。
当然怪物的阴茎不会停止。
相反，它会更加勇敢，并试图将阴茎拧到后面。
本来因为形状的问题，正常戳下去是戳不进去的。
如果尖端被拧入子宫，它可以一直插入到底部——
“啊、不止——哈，它进来了。我、我的，里面……啊，啊……”
隐士流下了眼泪，忍受着不适和恐惧。
女人最重要的器官。变形的阴茎尖端蠕动着，好像在探索它的内部。
Hermit自己第一次知道的器官形状。
尖端到达子宫内壁和子宫底，将其向上推。
“嗨！啊啊啊……！”
不由自主地，我高兴地提高了声音，颤抖到我的脚趾尖。
“诶诶？那种东西……哈，呃，呃！
怪物似乎能够像手指一样移动它的阴茎的细尖。
当她的子宫底部被那个尖端划伤时，隐士在不适和愉悦之间的痛苦中晕倒了。
“哈、哈、哈……那、那是……啊啊啊！？”
第一次听到“隐者”真正愉悦的叫声，怪物高兴得摇晃着庞大的身躯。
“啊……这，不，这是……咦，好吗！？”
如果是这样的话，我会做更多——好像在说，我从那个位置开始一个充满恐惧的动作。
“你好...！
有欢呼声——但也有痛苦。还有比这更多的恐惧。
伸展狭窄的子宫颈并来回摩擦的阴茎杆。一种奇异的快感，如痒。
“啊啊啊！
摩擦作用于子宫内膜。最重要的是，它有一个薄而尖锐的尖端，可推动子宫底部。
“不不不，是这样的……啊！
一声婴儿般的可怜哭声漏出。但与此同时，我确实感觉到了。
“唔，在这种地方……我不能……我会受伤的，收起来吧……啊啊啊。”
然而，我却无能为力——一种巨大的快感，直接刺激着阴道无法比拟的生殖器官。
我的大脑，就其本身而言，像发烧一样在我的身体里传播作为一个女人的快乐。
“呼，啊……啊，啊……啊，呼……那个，那里……啊，啊……”
不知何时，隐者全身染成了粉红色，大汗淋漓，大口喘息。
思想和意识也被生殖乐趣的粉红色迷雾模糊和融化。
正是怪物动作的变化，让被热水泡到的快感又增添了水份。
“哦，啊……？
怪物体内似乎有什么东西在切换模式。
从之前浮夸而令人厌恶的动作，到更直接、更激烈的动作——
作为一个女人，我从直觉中知道原因。
“不，我不喜欢那样。我，我不能，那个，那个地方……呃，我不喜欢这样，不，啊……”
怪物射精即将来临。把妄念悬置到那个点，他就直奔再生的目标。
“啊啊啊…！
怪物阴茎的尖端在子宫里探查着什么。
这让我想起书中插图中女性子宫的结构——子宫的左右两侧。输卵管和卵巢。
顿时，隐者明白了这个怪物阴茎形状的含义。
本来以为是蜥蜴一样的魔物，所以形状和人类不一样——
“不不不，我不喜欢它……！就是它……它是怪物吗，怪物……但是？”
这是一种比人类更适合强奸和使人怀孕的形状。
它拧入子宫，钻入输卵管——侵犯产生卵子的卵巢，并将精液植入其中。
――如此特殊的程度，说明这个怪物是可以让人类女性怀孕的证明。
「贝丝桑、达斯拉德桑，还有……威尔特桑……啊啊啊……请帮帮我吧……」
“这，再这样下去……哼！再快点……哈，气死了……呵，啊！”
怪物腰部的动作加速。
怪物的阴茎现在正好适合子宫，它的细尖刺穿输卵管并将其刮起。
尖锐的尖端往上顶的是——那个位置是Hermit的卵巢。
一声怪兽般的大笑，阴茎膨胀，开始颤抖——
“不……不，不！不……！要是放在这种地方……喂喂喂！”
眼泪和尖叫都没有任何意义。
怪物将阴茎挤压到极限，在那个位置停止移动，摇晃着巨大的身躯。
“你好...！
炽热浓稠的妖气。问题是你在哪里感觉到它。
正常射精不可能的位置——背部附近，侧面周围，
我自己是第一次意识到这一点。可以说是卵巢，也就是女人的主体。
――它现在正被怪物的灵魂直接玷污。
“啊……啊啊啊……我，不，不，不……不，住手，请不要放出来。啊啊啊……！”
怪物又笑了，摇晃它的臀部。
一次小而精确的射精，就像用注射器注射一样。
一种令人不快的灼热感像浸透了重要的器官一样蔓延开来。
“啊，啊，啊……不……呃，呃？你还来吗……？”
播种的目的应该已经完成了。
然而，怪物却更加加快了小腹的摆动，似乎是为了获得动力。
还有射精——这次不是关于准确性，而是关于数量。
“哈，哈！呐，里面，溢出来了……哈，好！！”
一个额外的射精刺穿完成。
肚子鼓胀起来，怪物的精液从子宫里溢出到阴道——
最后，第一次屈辱到此为止。
“呵……哈，哈……哈，哈……呃，呵呵……”
我身边的刺痛感还在继续。
我被玷污了。从现在开始，产生卵的器官就是怪物的灵魂。
怀孕是肯定的——即使不是排卵期，怪物的灵魂也可能会在卵巢里等待。
然后，它会附着在出生的卵子上，刺穿它们并使它们受孕。
“呃，呃……呃，放手吧，我的事情应该已经完成了……”
我以如此确定的方式承诺并播种它。
如果你的目标是让被绑架的女性怀孕，你应该完成这个。
但是……Hermit就在这时注意到了。
插入我体内的怪物的阴茎还没有用完。
反而是越发的激动了，用那恶心的舌头，开始舔起Hermit的后背和后颈。
仿佛可爱又可爱，让人无法抗拒——
“啊……这怪物……不行……不行不行……不行……！”
我已经明白了。
是不是因为人类女人生孩子是必须的？
还是因为喜欢人类女性才进化成这个样子的——
无论哪种方式，怪物都喜欢寻找、绑架和强奸他们喜欢的人类女性。
几具骷髅躺在他们周围的地板上。我也明白其中的意思。
那是被这个怪物绑架、侵犯、生子的女人的身影。
「我、我不想……帮我，求求你，威尔特桑……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
怪物的折磨又开始了。
充满片面感情的湿漉漉的折磨一直持续到永远——
“啊……哇，我……呃……”
我有点晕。不……丢了是理智吗？
然而，他很快就后悔恢复了理智。
怪物的屈辱还在继续。
爱的汁液早就不流了，但是自带黏液的怪物才不在乎呢。
“呃……咳，哈，啊……嗯……”
有快感——显然，怪物的精液有催情作用。
一种不自然的快感麻痹了下半身，以被指责的阴道为中心。
肚子周围很沉重——
“呃，呃......我讨厌它......这是一个谎言，这是......呃......”
怪物的孩子（或卵子）已经在子宫里，继续成长。
肿胀清晰可见。最重要的是，本能意识到受孕。
即使她已经怀孕了，怪物仍然毫不厌倦地继续愉快地强奸Hermit……
“呵呵呵……啊啊啊啊……好了，不说了……唔唔唔唔唔唔！？”
一个怪物从后面逼近并强行亲吻。
一个不知道是几十次还是几百次的吻。怪物的舌头撕开她的嘴唇，缠住Hermit的舌头。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…”
怪物不知道这很无聊。这次是浓浓的吻，就像热恋中的恋人。
“咕、咕、楚、楚布……姆、你、你！”
享受了很多之后，怪物现在将它的舌头伸进了隐士的喉咙里。
“唔……！
用舌头像阴茎一样深喉。 ——我知道这个怪物其实是从舌头的刺激中获得快感的。
“唔！
来吧——，隐士做好了准备。
怪物的舌头颤抖着，尖端被深深地拽进了喉咙后部。
在那个位置上，怪物独自一人。
“嗯嗯嗯嗯！”
从舌尖释放粘液，几乎就像射精一样。
“走，走...去，去，去去去去走去走去走去走去去走去去去走去走去走去去kaku kaku kaku huku huh huh huh huh ...''
我被迫喝酒。这是一种可怕的侮辱感，但这还不是全部。
这是有道理的——这种讨厌的粘液不仅含有水，还含有营养物质。
这是为了让隐士活着，也就是为了让她的母亲活着。
这是这只绑架、强奸、生育人类女性的怪物的又一次恶毒进化。
“咳咳咳咳……！哈，哈……”
当这一切结束时，我知道接下来会发生什么。
怪物发出一声欢快的吼叫——再次开始对隐者进行暴虐。
“啊，啊……哈，呃！哈，哈哈……啊，啊，啊……！”
“好吧，请让我休息一下……啊啊啊！
我感到很自在。您喝下的粘液还含有强化粘液的成分。
但那种快感本身对Hermit来说不过是痛苦。
但是——怪物不同。
“喂，我，我，我-我-我-这到底是什么时候……啊，安——”
“哦，结局是……哈呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我也真的知道。这种快感和屈辱是没有尽头的。
无论你生育、怀孕和重复多少次，它永远不会结束。
只要隐者还活着，这怪物就永远不会累……
“哦，啊，又是……啊啊啊！
怪物摆动臀部更加用力地射精。
隐士对那个动作做出反应，并发出一声愉悦的喘息。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊怪物的生殖器啊啊啊啊啊啊啊”
一个再次膨胀并即将破裂的怪物阴茎。
你储存了多少能量？
“咳咳……啊，呸……我来了，呸……！”
「呵、呜呜呜呜——呜呜呜！」
隐士第一个达到高潮。
怪物高兴地摇晃着身体，随之射精。
“啊，啊！噗，肿了……！哎呀，我的肚子……哈，快爆了……啊啊啊。”
隐士的子宫，由一个已经怀孕的孩子膨胀。
它被注入的精液进一步膨胀到似乎要爆裂的程度。
然而，有一个奇怪的现象。
“……嗯？啊啊啊……这……”
腹部的饱胀感暂时消退。
它很吸引人——里面的孩子是怪物吐出的精液。
相反，你可以看到胎儿的体重在稳步增加。
怪物满足地笑了笑，摇晃着臀部挤出更多的能量。
“你好...！
更多射精 - 以及幼崽在里面的成长。
它现在沉重的无法承受，垂在了隐者的胎盘上。
“啊……啊啊啊……哎，好……”
恐惧和不安，隐士的理智快要崩溃了。
瞄准子宫，怪物释放精液阻止它。
“哈！哈，啊，啊——呃……”
悲痛绝望的尖叫——
“咯哈……！哈哈哈哈……”
高潮结束，又临近分娩时间。
而怪物的阴茎也没有任何磨损的迹象。
“啊……哎呀，先生……”
隐者的身体，连求救的力气都没有了，只剩下快乐的活着，继续永远的强奸着她……
跳过此活动？
“哈，哈……啊，我的头……好痛，这是……刚才……？”
隐士终于停了下来，靠在墙上。
感觉我的肺着火了。又痒又热，好像是从里面抓出来的一样。
“咳咳咳咳咳咳……不不不，就算是这样……”
我拼命地咳嗽，但肺部仍然有灼热的感觉无法排出——
毫无疑问，这是刚才在下层遇到的神秘黑雾所导致的。
不知为何，我无法绕过阻挡我去路的浓雾。
如果你试图抢在你想去的地方之前，并试图逃跑，这次它会追你。
终于，我被包围，逃不掉，吸入了雾气——
紧接着，就好像完成了自己的任务一般，雾气轻松的散去。
“哦，我在书上看过，气态混沌生物……也许就是……呃。”
我应该在第一眼看到它的时候就意识到了，更加绝望地逃跑了。
相反，我是出于好奇才接近它的——这就是结果。
“我、我被‘混沌’从内部污染了……既然如此，从现在开始……”
思绪渐行渐远。我感觉自己的意识被黑色污点一样的东西控制着。
被“混沌”污染——
从现在开始会发生什么？
也有害怕……不过从前一段时间开始，我的身体就莫名其妙的又热又痒。
反而可以说是舒服。
“啊……我不能这样做。是个坏人……坏蛋，先生……”
我把颤抖的手伸向空中，吐出一口热气。
意识被黑暗吞噬——
一个在塔中诞生的肮脏的“城镇”。隐士正沿着中央大街走着。
不，它曾经是隐士。
我走路不一样。强调臀部隆起的挑衅步骤。
街上吹口哨声此起彼伏，仿佛在享受粗鲁男人的注视。
“哟，姐姐，你这副样子，好像积蓄不少啊。”
“呵呵！你呢，要不跟我们一起玩吧？”
若是从前的隐者，就算是粗俗的男人，她也会报以一个魅惑的微笑。
“哦……你是认真的吗？你们能满足我吗？”
“别说了，姐姐！交给我吧，我会让你尖叫到永远都不会忘记。”
「呼呼……你觉得呢？那你过来一下好吗？」
邀请男人，隐士消失在后巷的黑暗中。
“啊，嗯……别这么急。
隐士的眼睛一消失，她的衣服就被剥光，男人们到处乱摸。
“呵呵！你早该知道会这样。”
“是你邀请的吗？后悔也没有用吧？”
脱衣服的同时，她的乳房和臀部被剧烈摩擦，但没有任何可以称为体面前戏的前戏。
她的双腿张开，坚硬的阴茎插在她的秘密部位。
“啊，你好霸道……不过挺好的。呜呜呜……！”
“嘿嘿，怎么了？这女人什么都没做，一开始就湿了是不是？”
“你长着一张可爱的脸，你很喜欢，嗯……”
正如男人所说，“隐者”的秘处从一开始就闪烁着大量的蜜汁，一直滴到大腿上。
“什么都行，快点，卡死了！”
“我知道。
“啊，啊……来，拜托，就这样……啊……！”
虽然被“混沌”劫持，变得淫荡，但他的身体依旧是隐者。
一个男人肮脏的阴茎被拧进了那个部位，仍然很紧，颜色很漂亮。
「啊，呜呜呜……！啊，好大啊……啊……！」
“哦哦哦！
感受如此愉悦，男人不由往后靠了靠，提高了声音。
“太厉害了，就是这个，和这边的妓女完全不一样，我觉得我不是处女……呃！”
“我、没事吧？
“我、我不介意。不、不、……嗯，有点难。”
「不过，真是太好了……！请就这样吧。嗯……」
“哦，哦，这就是我正在做的。
一个高兴地拧着眉毛的男人。其他男人都流着口水看着它。
“啊啊啊……对了。
“哦，哦。
“妈的，有那么好吗？我都等不及了，就看着吧！”
“那，这边，嘿嘿，姐姐，就用那个可爱的小把戏给我们做吧！”
看不下去的男人们让Hermit双手捧住他的阴茎。
“啊啊啊……这样好吗？这个……还有这个？”
隐士像支撑它一样抓住阴茎并开始来回移动。
「呃，哦，哦！？这，这是什么……？很好……？」
“这、这也是。这、我简直不敢相信这是手工完成的……呼，哦！？”
男人们对隐士的杰作感到惊讶，提高了嗓门。
“呼呼……！这是古书上的术法。
远古后宫修炼出来的讨好男人的技巧，这边的妓女都比不上。
——即便是现在，被【混沌】操纵，Hermit的记忆和知识依然完好无损。
“咦，怎么了，看来你比我平时做的还厉害呢。”
“啊，你有吗？这里也有这样的技术……要不要试试？”
“哦，哦。
“呼呼！
隐士的专长——腹部肌肉的形状发生变化，阴道的形状针对阴茎进行了优化。
“啊，这不可能，这是……苏，吸？太好了，动不动就……呜呜呜！”
“哦，嘿嘿，怎么回事？有那么好吗？”
「不，不好。这个，我的腰停不下来了……！？」
「哦，真的很好，不是吗？呼呼呼，这样挺好的。」
「——比维尔特先生小，我不确定即使尺寸不同也能行得通。」
“嘿嘿，在这里做的话，应该会更好……嗯嗯！”
“咳咳咳……嗯！”
隐士展示他的知识时，他的脸颊闪闪发光。
如今被“混沌”操控，性欲增强，气势无边。
“等一下。
“呼呼呼！没事的，还有很多人在等吗？”
“咳咳，这么个小丫头……郭，哦！”
就算是这样的暴徒，也得有作为男人的尊严。
我咆哮着拉紧了我所有的肌肉——还有我的阴茎。
“啊！好厉害啊……原来是这样啊。”
「不是这样的！呜……如果是这样的话，不管怎样，我先让你高了。」
「对了，拿给我看——哦！？这个，还有这个……！？」
Hermit一边接受男人的责备，一边用双手用力刺激着被挤压的阴茎。
「呼呼，你行吗？你们也……？」
“嘿，别舔它……咕咕咕”
听到隐者的挑衅，男人们都精神一振，全力出击。
“对对对，我要……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!
“太厉害了，大家……华、哈……！”
隐士喜欢被放火烧他的人指责的热度。
挖出阴道的阴茎。和两个龟头在双手中肆虐。
品尝、享受，并逐渐增加兴奋感。
“安、安……哈……！最好了，大家……啊啊啊啊……！”
“呼呼……！还有……没事，我可以再来一次吗？”
“咳，可恶……可是，已经是极限了。”
「喂，这个也是。咕，脸颊！」
三个男人尖叫起来，因为他们无法忍受阴茎带来的快感。
他们一下子就被释放了。
“啊，啊！哈，嗯……！大家的精液好烫啊……啊啊！”
一个陌生男人的精液吐到阴道里。
甚至那两个人的污秽在我的手中弹出，并以那种势头洒在我的脸上。
隐士被愉快地逗乐了，甚至喝醉了。
“哦哦哦…！
「不行不行。我会被挤死吗……？Nyuhoho……！」
男人射精更多，同时提高痛苦的声音。
“啊，嗯……！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
甚至可以称得上优雅的高潮，还有足够的余地——
隐士完全享受这种感觉，与男人一起完成了第一轮比赛。
「呼……！呼呼呼，没那么糟吧各位？」
隐者笑着舔了舔手上的精液，尝了尝。
「——浓稠度是另一回事。最近有没有好好吃饭？」
“我不知道，我已经到了极限……请有人接手。”
在Hermit面前强暴的男人踉跄着退了出去。
紧接着，等在后面的男人就占据了那个位置——
围着她的男人更多了，大概是因为她这阵子一直在提高嗓门吧。
――被捏手的男人们也被打倒换人了，不过换人的人还不少。
“你确定吗？让我们开始吧。
隐者的笑容既天真又妖娆。
然后侮辱又开始了——
「嗯、嗯……啊……！我、没关系，下次也是……啊啊啊」
“各位，好大好硬好棒啊……！
“呃，哦，这家伙是……！？”
“不呼，卡，妈妈！”
――你说哪个是侮辱？男人们已经高兴地尖叫起来。
“嗯……各位，让我变强好不好？嗯嗯……”
估计这还不够，他用同样的技巧收紧腹肌，挤压插入自己的阴茎。
“哇，哇！？等等，这太好了……这太疯狂了！”
“哎，这个也是。咦，怎么感觉手感这么好！啊啊啊啊……”
男人像少女一样喘着粗气。总而言之，这是攻守的对立面。
「可恶，可恶，这位姐姐。呜呜呜！」
“别输了！大家齐心协力，况且……还有个坑。”
隐士身子一抬，臀部左右一推。
“哦，啊！哦，那个也是……？嗯……嗯，请稍等。”
“等等！那……我们走吧！”
一个非常大的阴茎的主人走上前，从 Hermit 的身下用了尖端。
“啊，嗯……哦，大……！？”
“不是吗？果然，我从来没把这家伙放在女人屁股里，以后别后悔！”
双手紧紧抓住自己的腰，将Hermit压在巨大的阴茎上——
「喂！？啊啊啊啊……！
不出所料，“隐者”身子一仰，发出了一声近乎惨叫的惨叫。
“哦，啊……！？
“不是都包括了吗？空……！”
隐者的身体更沉了下去，白色的小腹顶了上去。
“哇，哇！苏，好厉害，那是……这是……啊，呃……”
“果然，好像奏效了不是吗？不过……这不是完了吗？”
用巨大阴茎从下方刺向Hermit的男人慢慢地开始摇晃臀部。
“你好...！？
「这、这、这……咳咳、咳咳！
“好吧，我推了。
显然，那些明白他们可以一下子推动这一切的人开始在保护伞下指责赫米特。
“嘉希！哈，哈，阿希... tsu！太棒了，太过分了。大家...啊啊啊”
“你怎么看，这对我们来说就是这样。
“阿福，哈福！
尽管他任由享乐的摆布，Hermit 还是笑了。
“这个……就是这个。嗯……！”
“诶……？
「什、什么！？前后同时……！
前后同时攻击，这应该是Hermit的第一次。
在应对酷刑的同时，我试图同时对两个阴茎拉出示例收紧技术。
“咳咳，这到底是什么东西？
“这，这家伙，这家伙是不是被这家伙打了……呜呜呜呜……！”
一个大鸡巴的男人终于倒下了。隐士笑得傲娇迷人。
“来吧，大家，一起来玩玩吧，我们走吧？”
隐者微笑着，但没有交出主动权，践踏着男人们——
“安安！
“更多……来更多。
“好吧，就算你这么说……！”
“哎，太好了，腰都停不下来了……！”
隐士前后吞咽阴茎，同时在阴道和肠道中进行锻炼。
“这，这也是……我的鸡巴要着火了！哦，哦……！”
「我也是。呜呜……！」
隐士可爱的小手玩弄着男人巨大的阴茎，将它们彻底驯服。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
隐士在男人的心中散发出热量，散发出巨大的爱欲。
周围的男人被色情吞噬并继续挤压自己的阴茎。
「喔……！别这么不耐烦，我会照顾好大家的，好吗？呜呼呼……！」
“好吧，我等不及了！我希望我能给你看这个……！”
男性同意并进一步加快手淫的速度。
“他们没办法，是吗？但是……我很高兴。
以隐士为中心的性欲漩涡。
在它的中心，隐士喘着粗气，浑身发热，仿佛吸收了男人们的欲望。
“安，嗯……嗯……我，受不了了。被这么多妙语围绕着……！”
“哦，我们也等不及了。
“呜呜呜！请耐心等待。”
“哦，哦。
男人们奔向高潮。
请大家做一个好孩子。
隐士的整个身体都被男人的阴茎戳揉着，力道过强。
——就连那也变成了喜悦，Hermit带着男人们走上了喜悦的阶梯。
“啊啊啊啊！加油……！你们都准备好了吗？
“不用，一直都可以。郭，哦，哦。”
如同压缩空气一般，热气集中在Hermit身上——然后爆裂开来。
“哼哼哼哼——！
“啊啊啊啊啊啊啊——！”
隐士最终领先。
如同追逐一般，前、后、双手、全身侵犯的男人纷纷射出精液。
“呼，哇！快到了，我的子宫好热……！啊啊啊！”
不纯的精液在子宫内爆裂，瞬间溢出。
然而，被“混沌”污染的隐者，心中除了欣喜之外，别无他物。
“这边也是，呜呜！”
强奸他屁股的男人尽可能深地拧入他的阴茎，然后在那个位置释放它。
「喂喂喂！这回是从后面——！喔喔，从下面冒出来了……啊，喂喂」
虽然是在很深的位置释放出来，但数量也是巨大的。
在压力的推动下，燃烧的精液越来越深入我的胃里。
“哦，我们也去！”
强暴双手的男人们抓住Hermit的手，用力搓揉——松开。
“嗯，嗯！米，右边，左边，精液……！啊啊啊！”
“我还在外面，呜呜呜！”
精液从右到左交替释放，射向隐者。
隐士陶醉在被扇耳光的快感中。
“啊啊啊……不对，我好像要被烫伤了。
“不过，也请收下我们的吧！”
用手摩擦阴茎，或用尖端摩擦隐士不同部位的男人。
一步之后，一个接一个，每一个都开始释放精液。
“咦……？
起初，精液像五月的雨一样稀疏地从这里那里释放出来。
迅速加速，化作一场盛夏的暴雨，将全身污秽，烧成灰烬。
“哈、阿希……！扑、扑哈！或者你的脸……嗯、嗨、嗯……”
可爱的面孔被特别仔细地瞄准了。
“不行不行，我的头发不能脱……嘿！别看我的眼睛，嘿，我的耳朵……！”
是因为他想至少让隐者的内部多一点能量吗？眼睛、鼻子和耳朵是目标。
然而，除此之外，男人们还可以根据自己的喜好自由地打女人身体的画布。
“嗨！呃，我的后颈很烫！沐，我的胸口，肚脐，臀部，甚至脚底……！？”
“嘿，一切都是热的！热！热——！！”
隐士像瀑布一样沐浴在热量、气味和信息素中。
――即使是现在的隐者，也无法长久地忍受这种惩罚。
“哈哈……啊嗨！嘿嘿……花啊啊啊！
隐士高潮般的尖叫，让所有听到它的人的灵魂都融化了。
男人们用堪称点睛之笔的精液洒在Hermit身上——
最后，就像潮水退去一样，每个人都筋疲力尽，结束了高潮。
“哈、哈、哈……呼！”
满意——Hermit叹了口气。
她的脸颊晶莹剔透，美丽动人，仿佛吸收了男人的精液。
“大家，真的……太好了。”
“不可能……这还不算结束吧？大家呢？”
“啊……呃……”
男人躺在周围，筋疲力尽。
如同一具活尸，它们一个接一个的升起，再次向“隐者”涌来。
这还不是全部——他们要么听到了骚动，要么被空气中飘荡的浓稠信息素所吸引。
新人不断加入隐士周围的圈子。
“哦……！请不要着急。
「是啊，就算是永远……呜呜呜呜呜呜！」
化身为散布“混乱”的魔花的隐士，以及涌向她的男人们的盛宴，将继续……
跳过此活动？
在我踏入的房间里，有一个混乱的怪物。
但它是过去式。那是在之前的顾客已经打败怪物之后。
「呼……！啊，维尔特同学。很高兴再次见到你。」
——有点意外的客人。
不过打倒魔物的，似乎就是那个叫隐者的少女。
怪物的皮毛被魔法燃烧，并用小而锋利的刀片到处砍伤。
这绝不是弱小的怪物——而且从伤痕来看，这也不是一场轻松的战斗。
“啊……你是不是很惊讶？我就算长成这个样子，也能正常战斗。”
隐士炫耀他的骄傲。
（那个妹子的刀挺好的，大马士革钢的。。。还不错，挺好看的。）
Daslad 通过心灵感应跟我说话。
想来，他身上这身装备的品质还是不错的，或者说，有一种朴素的高级感。
设备一定对她有帮助——但不知何故，有一种不协调的感觉。
“嗯，是时候重新开始调查了，轮到你了……！”
我拿出前几天的吊坠，开始寻找类似钟摆的东西。
听说这位隐者是前来调查塔楼的研究员。
尽管如此，胆子还是定了——就在此时，换命才刚刚结束。
如果是研究的话，把骑士或者冒险者带回来的结果放在安全的地方调查一下就好了。
“唔。
隐士挥舞着他的吊坠四处游荡。
我不知道别人的情况，但我很好奇。
我想知道是不是因为皮肤分层了一次。
「——那么，从刚才开始，你在找什么？」
然后达斯拉德这次呼唤了赫米特。
“咦……？咦？你现在是谁？”
“是我。我已经习惯了那种反应，但如果你是一名研究员，你就会明白。”
“啊……魔剑！你是有意志的吧？我在书上看过！”
“厉害了，居然还有人能做到！果然……来这‘塔’也值了。”
“我很高兴你对它感到满意。所以，说到底，你刚才在找什么？”
“啊，是的，是个线索，你那天不是说要找‘魔女’吗？”
“找到了，好像和这个吊坠是同一个‘女巫’做的——”
据隐士所说——
前几天，一个女巫拜访了某个街头小贩。
街头小贩花了相当多的钱从“女巫”那里买下了这条魔法项链。
不过，这只是街头小贩的传言，也不知道街头小贩在‘塔’的哪个位置——
“也许这条项链被施了魔法。那不是我要找的。”
“这个‘你要找的东西的吊坠’也是魔女的作品，不过制作出来已经很久了。 ”
「不过，从刚刚制成的项链，或许可以追踪到魔力的轨迹。」
“原来如此，所以你要跟着他去找‘魔女’？”
“差不多了，那么，调查还在后面，还请见谅！”
“嗯，反应很弱。
他仿佛忘记了自己刚才遇到了危险，挥舞着吊坠就走了——
「我们也去吗？……怎么了，韦尔特？」
――我觉得自己有点不知所措。
万一那个叫隐者的姑娘让我在调查的时候护送他呢？
就算去地里晚了点，我想也可以接受了。
他摇了摇头，定了定神，继续探索——
跳过此活动？
在【塔楼】的那个角落里，摊位很多，人头攒动。
买卖东西的声音。一股奇怪但好闻的气味从小吃摊里飘出来。
“真是的，人类好厉害啊，这种地方应该不安全吧。”
我同意。在那个‘城镇’里，有守卫保护它免于混乱，但这个地方没有那个。
说到韧性——
“嗯！上面写着100个硬币！”
那是一位名叫隐士的研究员。在摊位的一个角落里，正在发生一些事情。
“哦，那是昨天的价格，忘记重写了。”
“今天我们有150个，再不快点，明天就200个了，姑娘。”
“糟糕，不！你太嚣张了！”
它看起来像一个出售珠宝和魔法装饰品的摊位。
猩红色的布料上镶嵌着特别大的红色宝石的项链——一定是Hermit要找的“魔女”的作品吧。
无论是摊主还是顾客，都笑眯眯地看着这场骚动。
他们似乎有一两个怪癖。天真的隐士将是一只好鸭子。
“嗯，没有什么是我做不到的，但是……可是我不服气。咕噜咕噜……”
这是一个不错的谈判方式，比如先出示你有钱。
看一眼就知道隐士穿得不差。
事实上，如果能付得起那笔钱，就不需要派救助艇了，但是——
在那里，达斯拉德通过心灵感应与我交谈，就好像他已经读懂了我的想法。
（嘿，韦尔特。让我靠近那条项链。那个红色的宝石部分。）
我想知道他是否有想法。当我走到街头小贩面前时，我将达斯拉德的把手推向珠宝。
“哦，嘿嘿。怎么了，兄弟？你有上进心吗？”
「啊，维尔特同学！你在干什么……？」
镶嵌在达斯拉德体内的黑曜石微微发光，据了解他有“味道”——然而，突然间，光芒消失了。
（果然如此，这可不行，完全是假的。）
当我将目光转向达斯拉德以心灵感应指示的方向时，我发现了一枚镶有相同红色宝石的戒指正在出售。
当我拿起那枚戒指和那条项链——并用力将它抛向空中时。
“诶，诶？你在干嘛……？啊”
“嘿，欧尼酱，来吧……”
两颗宝石应该是同一种红宝石。
然而戒指上的宝石却完好无损，唯独项链上的宝石出现了裂痕，破碎。
“嗯？哦……这是假的！？”
“你个混蛋，你干什么！别碍事！”
看来他是在炫耀的时候注意到了这里的气氛。
街头小贩也是这座“塔”的居民。
到能够看穿对方能力的程度——否则马上就死了。
“……我明白了，你看，这家伙是货真价实的，给我150个金币。”
应掌柜的要求，我摇了摇头。
嗤—— 男人从肚子里发出一声沮丧的声音。
“100个硬币。
我把达斯拉德拉近了送给我的项链。
（这次是真的，看起来很好吃。而且它有很多魔力，这个）
得到我的同意后，隐者接过项链，开心地笑了。
“非常感谢！
没有理由拒绝。回应Hermit的邀请——
「呼……有点亏欠你们呢。维尔特桑和达斯拉德桑。」
小摊上买的神秘烤串，味道还不错。
――虽然，关于“外面”的美食的记忆也已经消失了。
“你放心，我对矿物很挑剔，不喜欢卖假货。”
「呼呼呼！非常感谢你。
项链上包裹着一股奇异的气息，即使是不熟悉魔法的人也能看得出来。
按照隐者的说法，其中蕴含的魔力还没有完全确立。
如果有合适的技术，可以追踪到泄漏的魔力——
如果你耐心地跟着它走，总有一天你应该能到达创造者的源头，也就是“魔女”。
“嗯，一直亏欠你们，有件事想谢谢你们……”
隐士的脸色沉了下来。
我了解情况——上次我的行李被偷了，这次我被迫买了一条昂贵的项链。
虽然不敢点明，但就算是魔法项链，100 币也算是天价了。
“我不介意，我就是这个身体，对钱没兴趣。”
「——也就是说，如果你在前面的调查中发现稀有矿物，就让我吃吧。这就是我所期待的。」
“是！好的，我会记住的。”
「嗯，那就是韦尔特先生的谢意了……」
――即使只是我刚吃完的烤串也足以表示感谢。
但是随着这个鼓胀的肚子，人类的另一种欲望正在上升。
隐者这边似乎也有所感应。
“呜呜呜。
与其说谢谢，倒不如说是这个女孩自己想要的，但是——
除此之外，没有什么不妥。直到我感谢你。
他伸手搭在他的肩膀上，想要将他推倒，但Hermit拒绝了。
“啊，不，这次是谢谢你，请让我再来一次。”
“站在那里，蹲下一点……是的。”
当你调整高度时，它会放松胸部并拉近你——
「呜呜呜呜！那么，开始吧……！」
隐士说了声谢谢，然后把他的阴茎放在胸口。
这是一个失望，因为我要犯罪，但我立即改变了主意。
上次，第一个感谢是手和口服务。
他说这是他的第一次，这似乎是真的——非常好，感觉很好。
Hermit毕竟是研究员。如果你在书上读过古代后宫的秘术，你也可以期待这一点。
“一开始……像这样，不加任何东西就开始。
Hermit 的手指抚摸着他的阴茎，将它引向自己的乳沟。
我不禁叹了口气——好暖好软。一种安全感，就像被妈妈抱在怀里一样。
“胸部对男人来说很特别。
我没有那段记忆——应该有，但我感觉它隐约复活了。
没错，这就是被妈妈抱在胸前，安全感满满的把脸埋在隆起的感觉。
但是男人不是永远的婴儿。最终，他变成了一个男孩，并开始有了性欲。
“呜呜呜！
在我亲爱的妈妈的胸膛里，我的阴茎颤抖着想要狂暴。
被轻轻地抱着是不够的。我想责怪我的母亲，践踏她，让她像个女人一样喘气————
“你是个坏孩子，不是吗？
“哦...！
隐士抚摸着从两乳之间突出的红黑色龟头，就像抚摸自己的孩子一样。
“那你要不要动手？好吧……”
抬起你柔软的胸部，再次包裹你的阴茎。
并开始摇晃——
「首先，这么多——呜呜呜！
不错……不，真的不错。
刺激是轻微的压力和摩擦。但出于某种原因，我喜欢这个箱子。
Hermit毕竟是研究员。我几乎不锻炼身体。
因此，它很柔软——几乎像婴儿的皮肤。
它柔软、新鲜、轻轻变形，吸吮并包裹着阴茎。
――她的乳房像气球和水果一样坚挺是理想的，但这也很好。
心里踏实了……果然，感觉自己还在妈妈的怀里。
「呼呼！维尔特桑，你的表情真的很好看吧？
“它仍然会让我感觉更好。”
隐者调皮地笑着，收紧了腋窝，加大了对阴茎的压力。
然后，用腾出的双手的指尖，缠绕在龟头上抚摸——
“这个怎么样？是在一张古老的图纸上。它被遗留在古代遗迹的浮雕中。”
无法回复 - 很好，这也很好。
上次我只是欣赏了Hermit的手指灵巧。
除此之外，用肘部挤压两个胸部。
也就是说，同时刺激轴和尖端。
“呼呼呼！好像有用了。”
“我很高兴，现在的人和过去的人，做人的感觉是一样的。”
隐士看着隐士很高兴。另一件事是我能够确认我在该领域的知识。
我所能做的就是忍受它——慢慢地，热液体从尖端漏出。
“嗯，从尖端流出黏糊糊的液体，这也是……让我用吧？”
应用也有效。隐者立即用指尖舀起液体，涂抹在轴上。
这一次，他用双手抓住自己的胸膛，开始上下摇晃——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
Hermit 发出令人讨厌的黏糊糊的声音，一边揉着自己的阴茎一边呻吟。
对我胸口的刺激一定是无法抗拒的——是无法抗拒的，但对我来说也是一样。
捏揉。当然，阴茎感觉很好，隐士的声音和表情也很好。
看到和听到它会把快乐放大很多倍。越来越受不了了。
我想，现在可以取出来了。
“哦。不行了，我还有很多想尝试的东西。”
从他阴茎的灼热和颤抖中，他一定感觉到高潮临近了。
隐者却将指尖放在阴茎后根处，用力按压。
伴随着微弱的剧痛，射精的感觉也随之停止。
不由自主地发出一声呻吟——这难道也是书本上的知识，上古后宫之术？
“管理射精对女性来说也是一项重要的工作。这本书就是这么说的。”
这是一本什么样的书？不知道是我有知识还是被歪曲了。
所以，但请记住。隐士还是个处女，一个连男人都不认识的小姑娘。
并且到这种地步，就好像是被随意对待，或者说被爱着一样——
我不会说男人已经过时了，但自信和自豪感对男性来说很重要。
「哦，怎么了……？你不能恶作剧啊。嗯……？
对阴茎施力，用力向上推。
乳沟处突出的龟头轻轻吻上了Hermit的唇瓣。
这很好——两次，三次，我会用龟头向上推你柔软的嘴唇。
“啊，啊。
“嗯……你想让我也这样做吗？”
Hermit用上翘的目光看着我。
“嗯，这样的话……啊啊啊。
他伸出舌头，摸了摸满是汗水向前奔跑的阴茎尖端——
“Re，rero，nero……pecho……嗯。很苦……rero……”
这时，阴茎本身应该由隐士清洗。
Zuih……我倾身向前，催促着Hermit。
“是，是的。我知道，所以我不必做那么多...... le，lero，lero ......”
“Re，rero...fuhaa...tsu...”
直到现在，隐者折磨她的，也只是她胸口一个不太敏感的器官。
这就是我有空闲时间的原因——但现在情况不同了。
“哈，哈……s，好香啊，这……哈……”
如果你把脸靠近到可以用舌头，你别无选择，只能吸入气味。
含有大量雄性信息素的气味。这对女人来说是无法忍受的。
“rero，pecho……ko，这个，味道……hafu……还有，我麻了……哈……roo……”
味道应该是难闻的，但它可能含有让女人发疯的物质。
隐者被迫用舌头吞下那物质，用自己的功法吐出。
“啊啊啊……好热……舌头停不下来了……rero,pero……”
――我刚才在书本上学习的技术还不错。
自然而然的融入其中，顺着它的本能咀嚼它的动作也不错。
毕竟，女人就应该这样——我觉得我的爱随着我信心的恢复而增长。
“哈、啊……又是Ochichin变大了……Re、rero、nero……嗯嗯”
Hermit 正用胸膛摩擦阴茎，就好像只用舌头还不够似的。
这不是您在书中读到的那种技术。原因是我想感受一个更强大的男人——阴茎。
“啊啊啊……停不下来了，真的……为、为什么……nero，rero，putchu……rero……”
舌头的运动就像在龟头上一样。
同时向内揉轴，提拉密实的胸膛。
好——比以前的古代技术好得多。
“哈，啊……不，请不要动。
我的臀部不自觉地移动。隐士有麻烦了，但他无能为力。停不下了。
尽管如此，Hermit还是像是在追他一样，紧紧抓住他的阴茎舔了起来。
“啊，啊，啊……你的能量太好了……呃，莱罗……啊，越来越……啊，啊……”
“哇，我……威尔特桑，不知怎么的，哈，啊，啊……啊……！”
看一眼就知道了。他的皮肤变成了鲜红色，汗水在上升。
隐士痛苦地兴奋和发情。
但是，果然，此举不好——高欲无归宿。
“啊，好热……好痛啊……啊啊啊……！”
看起来真的很痛，只是时间长了一点。
来了——是时候了。我可以解除Hermit的欲望。
「啊！？什么事？咦！？」
在他的激情的指挥下，他抓住了Hermit的两个乳房。
他用胸部摩擦阴茎并捏住它开始抽吸。
“啊啊啊！啊啊啊啊啊！
旺盛的尖端在隐士的嘴巴周围反复向上推。
即便如此，隐者还是设法用舌头舔了舔。
只是，气势实在是太大了——那张萌脸被龟头反复践踏。
“啊啊！
Hermit喘息的声音近乎尖叫。但即使这样也增加了兴奋。
我用力抓住自己快要塌陷的胸膛，在里面猛烈地来回移动。
尖端抵在Hermit的唇上——柔软舒适的屈辱感。
这就是男人的快感——兴奋得脊背发凉，快感热到腰际。
“安、安安……！啊……不会吧，这是……？
他们很害怕，但他们也充满希望。
隐士的胸口被侵犯，再侵犯——终于松手。
“哎，好烫！哦，好烫！好烫……而且好疼，哎，挺好的！”
一片热腾腾的云雾从近处散发出来，再也没有了。
它的势头如此之大，以至于让人痛不欲生——而且它不知道该在哪里停下来。
出去，出去，出去——
不知蓄积了多久，射精不止。
“啊，好烫，好烫……！啊，我的脸颊，我的眼睛，我的鼻子……啊！”
趁着还没有结束，她随心所欲地玷污了隐者脸上的每一个角落。
“喂，我，我……我，我还是……？
射精持续的时间太长，以至于Hermit的呼吸都快到了极限。
――在精液的倾盆大雨中，我倒吸一口凉气，嘴巴和胸膛都被精液染红了。
“Kofu，kafu……！啊，啊……那味道，哦，男人的精神在里面……啊，啊，啊。”
一个通过鼻子、眼睛、耳朵和肺声称自己存在的男性精神。
隐士的受精感在可怕的气味和热量中达到了极限。
“嗨……花，哈，啊，啊，啊……！”
最后一次，爆炸性的射精。
“哈哈，发嗨……哈，啊，啊！
在阴雨中，她挥舞着自己的胸部和头发，然后将它们扔掉————
隐者发出一声高潮的惨叫，死了。
“哈，哈……呼”
“……可恶，好惊人的数量，书上可没写出这么多。”
写那本书的人不是那么无敌吗——
或者也许作者是一个女人，她的丈夫很虚弱。
然而，这项技术绝对是真实的。
身心清净。我把所有的东西都扔掉了。
因为这是前戏，我本来打算超越那个的，但是——
看样子，从下一次开始，就是一种享受了。
「嗯，是这样的东西。它卡在了我的头发上，我记得水魔法是对的。」
相互净化之后，返回探索的准备就完成了。
女人很大。即使在这样的地方，也不要忘记让自己保持美丽。
“所以——我一直很感激韦尔特先生，如果我现在能感谢他就好了。”
隐士为人谦逊，但礼数已绰绰有余。
――如果你心里这么说，你会在实际表演中展示什么样的快感技术？
“好吧。
“终于找到期待已久的‘魔女’了，非常感谢——”
他用力低下头后，转身继续调查。
我不由自主地想呼唤她——我错过了机会。
我不知道“女巫”在哪里，但是——
如果你的目标是“塔”的深处，那将是相当危险的。
这一次，隐者若是想要护送，他觉得承接也无妨。
不……那个女孩子明明需要护送，而且应该是我。
「你是个大忙人……不如说，你是个出乎意料的笨手笨脚的男人。」
他自然会习惯达斯拉德。然而，已经过去的机会永远不会回来。
背起行囊，回到自己的探索中————
<<<<<HP+1>>>>>>
跳过此活动？
踏入的地方，已经是熟悉的贝特店了。
但这一次，店门口——柜台后面多了一个陌生的身影。
“啊，韦尔特先生。欢迎您！”
你是什么意思。 Hermit见此一脸茫然，自言自语道。
“啊，我要找的那个‘女巫’竟然是贝丝小姐。”
“当我听说韦尔特先生是这里的常客时，我感到很惊讶。”
如果我知道我要找的女巫是贝丝，我本可以带她四处看看，但是——
想了想，我决定不去了。
即使在这里，您也不能随时来这家商店。
在Hermit身边，Beth抱起双臂苦笑道。
“我也很惊讶。我很确定我把这条项链卖给了街头小贩——”
“……我也需要一点这种货币。
“我本来打算保密行踪的……没想到，竟然有一个孩子，顺着残留的魔力来到了这里。”
「呼呼呼。你已经尽力了！太棒了，韦尔特桑。
“我所拥有的每一项技术和知识，都是很久以前丢失的珍贵之物。”
“别把人当奶奶了，如果你还活着，自然会发生的。”
就在那时，达斯拉德插话道。
“自从你做店员以来，你是在这里生活和工作的吗？
“是的，达斯拉德先生。
看着贝丝——魔女不好意思地移开了视线。
“嗯嗯，就这样吧，这家店也很少有客人，而且是免费的。”
“——在外面的世界，对我来说不是什么大知识，所以我要请你和我谈谈。”
尽管如此，贝丝似乎喜欢隐士。
找到下落，估计就意味着入门考试已经通关了。
「嗯，能平安地见到目标人物，我很高兴。」
“是的！
“我想教给你的东西太多了，很难把它们整理好——”
“呜呜呜……嗯，温柔点好吗？”
再长一点，待的太久，对他们两个人来说，都是一种拖累。
完成商品交易，离开贝丝的店铺——
跳过此活动？
“什么……”
我走进的房间又是贝特的店。
隐者似乎还在这里。然而，她那天的灿烂笑容已经消失了。
反倒是一边垂肩叹气，一边挂着扫把扫尘铺在铺子上。
既然可以使用魔法，好像用魔法来做也不错——大概就是这样的感觉吧。
“怎么了，隐者？
与Hermit出奇的好交情的达斯拉德竟然敢高高兴兴地叫道。
“啊，达斯拉德桑。还有维尔特桑。欢迎~”
“好吧，我并不是每次都来这里，因为我想来。
Hermit点了点头，开始说起情况——
寻找住在塔中的“魔女”并成为她徒弟的隐士。
她是遗失知识的宝库，她教会了我很多东西，但是——
原本的目的，是为了调查这座‘塔’的来历。
「——想向贝丝小姐学习必要的『回到过去的秘法』。」
“时光倒流，嗯……所以，你学会了吗？”
“这比我想象的要容易——但它与我想象的不同。”
如果时光倒流，就回不来了——这就是隐者的准备。
知道了“塔”的来历，如果能回到现在的时代公布出来，那当然更好。
然而，好奇心是推动 Hermit 成为研究人员的动力。
如果我能亲眼确认真相，我就准备离开了。
――老实说，我不知道那种鲁莽的热情是从哪里来的。
我不认为所有的研究人员都是这样，但无论如何。
“贝丝小姐知道的‘回到过去的秘法’需要特殊的触媒。”
“叫做‘时之雫’，在炼金术士中，一直以来都流传着与控制时间有关的东西。”
“这是一种精油，可以从一年只开花一次的特殊植物的花朵中采集——”
“不过这有个问题，这是一种特殊的制造方法，一年真的只能采集一滴。”
“所以……那一滴只能倒退一年，这就是秘法。”
换句话说，你等了一年得到的掉落也只有到这一步才能回来。
――无论积累多少年，都是一样的。你不能回到现在之前。
话说回来，虽然是看似用途广泛的秘术，但是——
这对 Hermit 没有帮助，他想回到 1000 年前建造这座塔的时间。
“我不知道。它们是从植物中提取的，不是吗？我们应该将它们繁殖并大量生产它们。”
“这样不好——赚再多，也只有当年的第一滴有效。”
“在一个叫做‘红月之夜’的特殊夜晚，只有那一滴用仪式提炼出来的，才会成为‘时岐之雫’。”
“挺……不太方便吧？”
哈……隐士靠在扫帚上叹了口气。
“嗯，打起精神来，哪怕只是一年，你也觉得时光倒流很难吧？”
「多谢……处理『时间』的魔法是禁忌之一，在任何书籍中都没有记载。」
“贝丝小姐大概是唯一一个会制作‘时光之滴’的人了……我知道只要能学会就很有意义。”
“另外，我还想进一步了解这座‘塔’，除了它的来历之外，还有很多东西需要研究——”
说话间，隐者似乎在一点点恢复原本的元气。
「——贝丝大人什么都会教给你，他所拥有的知识在这个时代都是有价值的。」
“是啊，不能郁闷啊，机会难得，你要好好把握。”
“那是灵气，我要从那个女巫身上榨取知识，直到完全消失。”
我注意到贝丝在柜台的窗帘后面听我说话，但是——
若是为了隐者的能量，也情有可原。我不敢理会。
最后，那天我在贝丝的店里租了一间客栈。
贝丝推荐它。我猜他想让我安慰他。
店铺后面有好几间房间，也有客栈一样的客房。
――成为连时间都能操纵的魔法师的话，空间的扩张就没有诀窍了吗？
“说实话，我有点失望……这是我最后的机会了。”
晚饭后，隐士来到我的房间。
――今晚，我打算尽可能多地听故事。
“我虽然长成这个样子，但生来体弱多病，老是下不了床。”
“我们家里有很多书，我的父母都是读书人，所以我可以学习。”
“再说，我家很有钱，所以有位中上的大老师来我家。”
“我没有去学院就获得了学位。
在他父母的指导下，赫米特作为一名年轻的研究员而崭露头角。
但是，身体的虚弱并没有改变。相反，它正在逐渐减弱。
据说在他的父母得到某种魔药之后，完全变了。
这种贵得吓人的药物，是被探险家从“塔”里带回来的。
“……那个时候，我的病真的是加重了，随时都可能病危也就不足为奇了。”
“那是我带着那种感觉买来的药，就像吸管一样——”
药效惊人——是现代不应该存在的真正的“神药”。
“我能够像这样走到外面。
甚至在他的病情恶化之前，隐者的研究对象就是这座混沌‘塔’。
我研究了各种文件，也研究了从‘塔’带回来的物品——但我有一种烦躁的感觉。
我想亲自前往【塔】，彻底揭开它存在和诞生的秘密——这是我的愿望。
“我的父母也是读书人……所以他们似乎明白，停不下来是不可能的。”
他赠送了我家世代相传的小刀和最好的装备，然后送我去了【塔】——
“所以，你的意思是这是你最后的机会？
“不是这样的……其实，我虽然这样做，但我感觉自己没有刚吃药的时候那么精神了。”
「那个药——当然是贝丝小姐做的。
最初，贝丝一时兴起制作了它，并像项链一样卖给了街头小贩。
兜兜转转——被隐者家以高出很多倍的价格买下。
“是能将人原本的治愈力倍增的药，对伤病都有效果。”
“但是……效果会持续一年左右。
“也就是说，你可以做冒险者模仿之类的事情，做这样的研究——”
“是的。这将是最后一次。”
“... 我懂了。”
达斯拉德沉默了。
——听了Hermit的成长故事，我觉得自己的一些疑惑解开了。
尽管他不是一个经验丰富的战士，但他有那种奇怪的勇气，或者更确切地说，是大胆。
自从我出生以后，病重死了也不奇怪……
这些是人类的价值观。
据说放弃一切来实现自己的愿望并不可惜。
“嗯，嗯……你们都不要做出那种脸色来。”
“……现在终于可以对‘塔’进行期待已久的研究了，能够在这里认识很多不同的人，真的很有成就感。”
“真的，我遇到了很多人，经历了很多事——”
「贝丝桑、维尔特桑、达斯拉德桑，还有那些想骗我的商人。」
“一切——对我来说，回忆比任何珠宝都更有价值。”
“以后，我想我要靠研究这次调查带回来的成果来生活了……”
“可能，如果你有那些记忆，你会没事的——”
——从现在开始，轮不到达斯拉德了。
我拥抱隐士颤抖的小肩膀。
和亲吻-
“啊……嗯，噗……噗……噗……”
两人缓缓触碰唇瓣，然后将舌头探入，缠绕在一起，相互吮吸——
渐渐地，我感觉到隐士的颤抖消退了。
“扑哈……哈，哈……”
“啊，那个，威尔特桑。今天……哇，我的记忆，嗯，直到最后……”
我知道我不想让她再说下去。
他再次合上双唇，脱下自己，脱下 Hermit 身上的衣服。
“哦……！不对，很大……！我在书上知道的，但是……”
“我、这真的要进入我体内吗……？”
那是我用手、胸部、嘴唇等多次接触过的阴茎。
你可能已经从一本书上知道你要用它做什么，但是——
毕竟，当你面对现实时，有些部分是很难相信的。
“啊，啊……！好热……好大，好硬……这就是我体内的东西……呸……”
首先，为了适应尺寸，将其与隐士阴茎的秘密部位摩擦。
随着我一遍又一遍地揉搓，我能感觉到隐士一点一点地变湿了。
会有恐惧。然而，来自女人本能的期待，却在逐渐超越，抵消。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“嗯，那……以什么方式……啊啊……啊啊啊……”
隐士一定是富有想象力的。
即使您不再添加任何爱抚，您的想象力也会增加兴奋度。
“啊……哈，嗯……那个，嗯……威尔特桑……嗯……”
「啧、、时间到了，就算你动手……啊啊啊……！」
隐士是处女。你可能已经知道第一次是痛苦的。
尽管如此，从我嘴里要它还是有意义的。
单方面的和自己要求的，承受摘花痛苦的态度会不一样——
我同意并停止用我的阴茎摩擦。
湿度就够了。当我用手指轻轻涂抹时，粉红色的部分带有水滴。
“啊……本来就该这样看的……嗯，丢人了……”
隐士脸红了，羞愧地移开视线。
但它真的很美。无论我看多少次，我都不会厌倦。
还没有人接触过的湿润闪亮的新鲜彩色肉。
不，我想我自己在摸它。虽然很轻微，但有崩塌和变色。
因为这本书，隐士变老了，所以他正在自己尝试各种事情。
如果是这样，它可能会出乎意料地快速适应它。
“啊……唔……唔……！”
用手指加宽开口，并用阴茎尖端涂抹。
“啊……是的。没关系的。请过来……快点……嗯……”
当他被邀请时，他潜入了内部以成为隐士的第一个人。
“哦，啊！好痛……？呵呵，果然和书上写的一样，好痛。”
Hermit 看起来奇怪的惊讶。
但真正的东西仍然来自这里。我正在寻找尖端融合在一起的肉感。
也诡异的紧闭着肉体，坚决拒绝任何人的进一步闯入。
是因为我很久没有运动了吗？通常，其中一些会自然磨损和撕裂。
这将是一件可怕的事情——我本能地问了一次Hermit的表情。
“哈，哈……呃，那是背部吗？很痛，但如果是这样的话，我会应付的……啧……”
隐者的脸已经涨得通红，忍着疼痛。
但是，作为一个聪明的女孩子——看到我的狼狈样子，她就明白了。
“啊…！
如果我今天能完成这个就好了，但是——
但Hermit咬了咬唇，坚定地点了点头。
「请做吧。就这样，直到最后……tsu，tsuu……」
“我，就算疼，我也会忍着，而且……”
不用多说这一点，我就明白了Hermit的想法。
这可能是留下回忆的最后机会。
我不想后悔。如果它痛，它就会痛，它本身应该成为一种记忆。
我同意。然后是时候去做了。
-- 说实话，与我的感觉相反，我的阴茎被推得很痛。
我想穿透这个女人的童贞。我想吞噬它，获得快乐，并将我的能量注入其中。
我自己要。无需隐忍——
如同种马一般，快要爆裂的阴茎给紧贴的肉体增加了压力。
「啊啊啊！维尔特桑，你不能那样做啊……啊！？」
据说很温和，但如果花费了奇怪的时间，只会延长痛苦。
我用尖端找到薄弱的部分，撕开它，切开处女肉。
“喂、喂……！疼、疼……真的好疼……喂喂……！”
Hermit的手指抓住床单，紧紧地扣着，直到指尖发白。
至于勾结，太可怕了——看不到尽头。
“哈、哈、哈……啊啊啊！好疼……好疼……啊啊啊……”
隐士弓着背，用力到几乎要断掉的地步，强忍着疼痛。
我已经在流血了。那种痛楚，一定是男人难以想象的程度。
我动弹不得——就好像我被困在沼泽里一样。
我知道有些男人讨厌处女。不过，在某种程度上，我也感到幸福。
这个自己是女孩的第一个男人的印记。现在我用我的阴茎雕刻它。
一种会持续一生的痛苦。还有身上的肉伤——
“哦，啊！？里面，又变大了……？咦……好痛……？”
已经连上的Hermit也没法瞒得过。
我为现在的隐士感到兴奋，他的阴茎被处女膜刺穿，痛苦地呻吟着。
不是Hermit想要——而是他自己想要完成这个仪式。
似乎也传到了隐者那里。
“哈，是的……是的，很疼，但是，但是……呜，哈，哈……”
“如果韦尔特先生愿意的话。
通过感受到这种渴望，我想这让我感觉好多了。
这不像是我要让你做你不想做的事——我能感觉到 Hermit 身上的紧张情绪有所放松。
我不能放弃这个机会。
“啊！
我把力气放在臀部，向前一推，一下子撕开了剩下的膜——我不能这么说，但我用龟头切开了它。
「Tsuhi……！啊啊啊！我，痛，痛，痛……是，是，是。」
耳边回荡着隐士甜美的叫声。
刺痛、爆裂和感觉传递到龟头。征服的感觉是无法抗拒的。
“哎！我在那边……疼……哈哈哈哈……”
隐士，痛得筋疲力尽，筋疲力尽。
不过，厚厚的处女膜，仿佛没有尽头的尖端，这次却找到了终点。
我穿过隧道——柔软舒适的褶皱在深处展开的感觉。
一边松了口气，一边又有些后悔，他用轴推开了剩下的薄膜。
“Tsuhi……啊！我在那里，我在那里，我很痛，我在那里……！”
“我、我在这里！”
隐者撕心裂肺的甜美尖叫，宛如极致的尖叫。
“哈……哈……哈，哈，哈……”
“啊……威尔特桑……？”
我轻轻抚摸着Hermit汗湿的额头。
完了……应该是传达了吧。
“啊……是啊。还是疼，可是……可是……嗯……”
一个人在他身上受到欢迎的事物的存在。满足感和自豪感。
“我很高兴……嗯……这个，这是一个男人……嗯，嗯……”
或许是有种不协调的感觉，腰的位置在动。
但似乎并没有那么痛。不……只是太痛了。
疼痛暂时麻痹。脑袋里分泌的就是这种类似毒品的物质。
“啊……威尔特先生？
开始慢慢移动你的阴茎。相反，当疼痛麻痹时，这是一个机会。
在麻醉剂用完之前——这一次，用另一种叫做快乐的麻醉剂，隐士会陶醉。
“啊……啊啊啊……！总之，好厉害啊……太灵敏了……啊……”
“太神奇了，到现在还不爽。啊啊啊……有意思。”
应该称得上是书生的隐士，开始炫耀着诡异的喘息方式。
“可是，我觉得习惯了之后，脑子里就会形成一个回路之类的东西，就能感受到那种美好……啊啊啊。”
――你一定是脑子想多了。
为了让身体理解，推力一点一点地变得更快、更深。
“咦，啊！？嗯，又是厉害了……不过，这一次……啊啊啊……”
「哇哦，我明白了。你可能创造了一个电路……！我的情况是，我提前意识到了，所以它可能很快就形成了……嗯，嗯！？」
让我们更坦率地享受它吧——打算在那里偷走Hermit的嘴唇。
“嗯，嗯……咳，咳咳，嗯嗯……”
我想我的脑袋在某种程度上感到恐慌。
亲吻时，我能感觉到隐士的兴奋消退了。
“噗，噗哈……！哈，哈，哈……呃，那个，对不起。”
“真的很有趣……！一想到这里，我就忍不住说了起来。”
“啊，那个……想想看，韦尔特先生，这让您心情好吗？您满意吗？”
我同意。 --解释什么让我感觉良好不是我的天性。
“啊……那好吧，我还是第一次，什么都不知道。”
“啊，没有啊……其实，有各种各样的术式，我在书上看过，想尝试一下。”
为此，他摇了摇头——
我不禁觉得第一次尝试不必要的事情只会导致麻烦的结果。
“是这样吗……我觉得有些失落。”
“那么，这次就交给韦尔特先生吧，我会好好学习的。”
我想说性交不是学习，但我停止了。
这就是名为隐者的人。
如果有什么要教的，那就是直到身体说话。
“啊……咦？那里也有……？啊啊啊……啊……”
首先，我强忍住欲望，双手伸向Hermit的胸口，臀部保持原样。
――在迷宫中遇到的女性中，隐士是个特别没修养的人。
因此，她的乳房非常柔软，触感柔和。
“哈，啊……那个，那个，小费……啊，啊……呼……”
按摩时将指尖伸到尖端的突起处。
我轻轻压碎已经竖起的部分，然后在手指间滚动。
“啊！
为了掩饰快感，我也开始拔腰了。
不出所料，这是一个温和的推力——但还算不错。
褶皱的感觉粘在你周围。它的狭窄和弹性是年轻身体所特有的。
“啊啊...！
别忘了怪胸。在隐士中，很难说出哪一个能带来愉悦。
没关系-混合应该仍然很痛的阴道和乳头的快感，然后逐渐习惯。
“花，啊，啊！嗯……那个，那里……啊啊啊！
渐渐地，她臀部的动作和隐者呻吟的声音开始吻合。
里面的水分也在增加——毫无疑问，Hermit感觉到了。
「这、原来如此。从前段时间，被戳的时候……这个，被揉的时候……啊啊啊！」
我也注意到有弱点。这并不是说你应该责怪他们。
“啊，啊！为什么……？
我知道隐士在期待什么。然而，难怪它，我不耐烦了——
“哈、哈！啊啊啊！突然间，那是……啊啊啊！”
我会突然揉揉你的弱点，让你弓起背，让你感觉到隐士。
“哈，哈……苏，厉害，得苏……呵呵，比书上写的好多了……哈……”
到目前为止，隐士沉迷于性和阴茎。
他们一定是忘记了痛苦——他也忘记了隐士是处女，并继续进行严重的折磨。
「哈、啊、啊……！？津，强……？啊啊啊啊……！」
“哈，呃，呃，呃！我，我喘不过气来。
隐士对这个严肃的人的力量和速度感到惊讶和不知所措。
但还是……不是这样的。性爱就是彼此变得热情。
“咳、咳……哈哈哈哈……！
“唔，我的后背好像着火了……啊啊啊！啊啊啊……！”
隐士的呼吸加快了。那和受苦不一样。
愉悦和兴奋使身体恢复活力并跟上我们的步伐。
如果是这种情况，请更进一步。
伴随着剧烈的水声，推力加速得更快，更深，更猛烈。
“啊啊！？
肚子在荡漾，子宫在颤抖。但从一方面来说，Hermit 并不是唯一一个。
“啊啊啊！
自己活动臀部，调整姿势，尽量用最有感觉的姿势迎接你。
电源上来了。疲劳一扫而光。
在生命本身的运作中被提升到极限的两个身体。
这就是交往——也许以后隐士再也不会经历了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
由于贝丝的药有效，隐士的身体很健康。
如果它是暂时的，那么未来将会丢失——直到你体验到这一切。
「啊，啊……哈……那个，威尔特桑，我马上就到。
有书本知识，似乎尝试过自慰的隐士，感受到了自己的高潮。
而且从女人的本能上来说，这种高潮也很接近。
“呃，嗯，嗯……怀孕是个问题。
欲望和常识。犹豫片刻，隐者下定了决心。
“但、但是……是的。
你还好吗？——我瞥了一眼Hermit问道。
「是、是的。我不介意。这、这也是我现在才能体验到的东西。而且——」
“好吧，就算我生了。也许现在是生下那个孩子的唯一时间……”
如果你准备走那么远，那是没有办法的。
射精的最后冲刺。向着对方的高潮，开进去，往上跑。
「哈……啊啊啊！库法……啊啊啊！维尔特先生……」
进一步加速。已经进入视野的快乐出口被强行拉了进来。
“来来来，来来来，所以……！啊，啊，哈……！”
“我、一起……华，哈——嗯！”
隐士在她之前达到了高潮。
想要一个男人陪自己，是所有女人的愿望。
根据一种理论，那是因为那一刻是最可想象的。
它并不勉强地满足了他的愿望。立即加速你的臀部，释放快乐之门。
“喂，啊，啊，好热，男人的精液是热的……！T、虽然体温不应该发生变化，但女人的体温应该更高——”
隐士泄露出一种奇怪的分析印象，很难相信他会第一次接受男人的精液。
我已经习惯了这种事情。
为了给进一步研究提供材料，它瞄准子宫并进一步释放。
「啊呜！
“这大概是女性生殖本能的刺激，奖赏制度……啊！
“呸！
本能胜过理智，隐者再次发出了高潮的惨叫。
伴随着我的大脑被融化的语气，我释放了最后的精神——就这样结束了。
“呼哈……哈，哈，哈……哇，好厉害啊……”
“哇，比我看书时想象的好多了。开始的痛苦，但中间的愉快感觉……！”
隐者双颊通红，呼吸还在兴奋中。
“我的经验密度太高了，所以我必须把它分解并考虑一下才能忘记它——不，我认为我根本不需要担心忘记它。”
看来，他不仅能享受到身体上的刺激，还能享受到充足的智力上的刺激。
本质上，他一定是天生的研究员。这个女孩名叫隐者。
“哈，哈……呃，那个，其实，我对韦尔特先生还有一个要求。”
我通常有一个想象力。我会等到 Hermit 的呼吸平息。
“哈，哈……对不起。所以，拜托，嗯……”
“正如我刚才所说，我阅读和研究了各种书籍，有很多我想尝试的东西。”
“我知道一个人可以这样做的次数是有限度的。
Hermit抬眼仰望。
这是一种难以形容的美丽表达，是求知欲和性欲的混合体。
你还好吗？
体力是一样的，但刚刚失贞的阴道还是会痛。
不过，我现在明白了Hermit是在什么情况下匆匆忙忙过这样的生活。
我同意——这方面的性欲，当然，仍然是取之不尽，用之不竭的。
“啊……！非常感谢。
就在我以为他要继续这样下去的时候，Hermit起身改变了姿势——
“有很多事情我想尝试，我觉得这个职位很适合。”
隐士选择了所谓的女牛仔姿势，即女人坐在男人身上。
“啊，又长大了。
上次射精后已经干枯的阴茎从隐士的阴道里滑了出来。
――无论做什么，都需要先重新插入。
“额，额……有这么大吗？啊，额……”
而既然选择了这个位置，就不得不让“隐者”自己插进去。
“你、我试试看……嗯嗯——啊，好疼，还是……”
Hermit 跨坐在龟头上并试图将其插入，但立即因疼痛而退缩。
“哈，哈……嗯，之前在里面……但是放不下，太大了……嗯……”
本来就是一个小小的隐者的密室，但这样的腰身是进不去的。
那种压倒一切的快感和摘瓜的巨大痛苦仍然是强烈的记忆。
不过，对于我来说，龟头上隐秘处的感觉还是蛮舒服的。
此外，Hermit不耐烦和气喘吁吁的表情也很吸引人——
所以，我才敢把它交给隐者努力。
“啊，啊，不……这不可能……那……不。”
隐者用自己的手揉着自己的胸膛，摸索着自己的秘密部位。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
长期尝试手淫的隐士擅长使用手指。
一种清澈的液体很快就充满了花瓣，从你的手指上滴落下来。
“啊，啊……嗯，松了，要是这样……”
隐士再次尝试将阴茎插入被水浸湿并松动的洞口部分。
“咳、咳咳……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我的腰猛地向下，再次，我的阴茎被快感的肉体包裹着。
“啊，啊！咳咳……哈，啊——唔——”
插入——仅此一项就让Hermit看起来像是轻度高潮。
“哈哈哈哈……呵呵呵！
摩擦子宫周围的区域并炫耀。那满足的笑容，十分迷人。
“那……先搬走好吗？
以膝盖为支点，慢慢开始抬高和降低臀部。
温暖的阴道开始抚摸、抓挠、爱抚着无数褶皱的阴茎——
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔好唔好吗？”
“那么，要不就这样……？嗯……”
隐士仔细观察着我感受到的表情。
看着哪个动作让我呻吟，让我的表情动了动，我就巧妙地纠正了位置和动作。
「比这里还像这样……是这样吗？啊，撞到了。你能感觉到吗？」
「但、可是，你要是这样的话，这个也不错啊……唔唔唔唔——」
温和的、完全由隐士发起的游戏。
还不错——不过先恶作剧的是Hermit那边。
「呼呼呼！——我觉得我已经准备好了。那么，我们走吧？」
我没有时间考虑该怎么做。
咳咳咳咳，Hermit腹肌的形状，阴道的触感，压力的排列都变了。
――不由自主地抬起脖子，发出呻吟声。
“如何？是从东方传来的古书上记载的，是旧宫中修炼出来的功法。”
「——这是许多女王为了博得国王和帝王的宠爱而研究出来的技术。」
我现在可以在我的阴茎中感受到它的力量。
好的。比我体验过的任何女人的阴道都要好。
――在我失去记忆之前，我就凭直觉知道我从未体验过这样的杰作。
“哼哼……！这样的世界，家族的强盛，全靠帝君的宠爱。”
“——他们好像连奴隶都活活解剖了，研究他们的肌肉运动和关系。”
隐士天真地笑着说着可怕的话。
在这一点上，应该说他像科学家一样冷静——
“我要尝试在这里和这里抬起肌肉。然后……看。”
一声呻吟再次漏出。
阴道在可以感觉到阴茎的区域周围收紧，向下压在褶皱上。
在那种状态下，当Hermit上下摆动臀部时——
「呼呼呼！呼呼呼呼！听起来不错……？」
看到这副呻吟的样子，隐者心中的兴奋之情油然而生。
――这妹子大概是有点S的感觉吧。
“还不止这些，这个功法还有让臀部配合移动的方法。”
“你看……就是这个。
太好了，我说不出话来。快感从周围涌向阴茎，仿佛它在旋转。
但是——无论多么有效，Hermit都是在用自己的阴道。
越是埋怨越是自责，自己的兴奋度也会越来越高。
"N, N-H-H-H-H-H-H-H-HH-H-H-H-H-H-H-H-HH-HH-HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH-
“咳，越来越疼了……呃，动了……啊啊啊……”
隐者神色之中夹杂着痛苦，皮肤上也渗出了汗水。
“这、这招有破绽，这、我要是这么用力捏的话，啊……噫，我也是……”
“啊啊！
处女就是处女，就算叫耳龄。真的不能安排节奏吗？
我想动一下臀部帮忙，但 Hermit 拒绝了。
“啊，不，不。请不要动。这次……先让我来吧。”
如果那是他想要的，那也很好。我再次沉下飘浮的腰。
“连我都能做到……我去，nn，nnhh……！”
力量再次进入阴道，从四面八方紧紧地收紧阴茎。
这个精度很重要——
可能有妓女做类似的事情，但准确度不同。
想想这种技术是如何发展起来的，真是太可怕了，但是——
“这是……N，ku，nfuu……呃，呃，呃呃……”
隐士强忍住快感的表情实在是太可爱了。
实际上，感觉很好。
以与隐士相连的腰为中心，快乐贯穿于周围，贯穿于天地之间。
什么时候放出来都没关系——
你不必强迫自己。隐士把自己逼得太紧了。
“啊……！
「不，没关系的。这次，我们进去吧……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
这次再次要求阴道射精的隐士。
如果吃了毒药，就算是一盘。你认为一旦你被送达就没有必要再犹豫了吗？
但是，存在概率论和数量的问题。
让这个女孩怀孕。一想到这里，我就觉得射精在膨胀。
“啊…！
隐者快要哭了，但即便如此，他还是忍住了不断增长的快感。
“唔、唔……这……呃呃呃呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
但正如所料，有一个限制。我的脚趾在颤抖，我的整个身体像触电一样抽搐。
“不行，我不行了……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“花啊啊啊啊！”
隐士的高潮。以及痉挛和收缩。
自然挤压比任何古老的技术都更能击中阴茎。
“啊啊！
忍无可忍，释放出来的精液洪流——再次注入了隐者的子宫。
「虽然我刚才付出了那么多，但这次的数额很大……！
“女人的乳汁是由她乳房中的血液制成的。但它是一种复杂得多的各种微生物菌落……啊，啊，啊……！”
Hermit再一次兴奋和迷茫，想要多想一些不必要的事情。
然后——同样一扫而空。
「唔啊啊啊！呃，不行。感觉真好，满脑子都是……来来来，好多微生物——！」
如你所愿，我将注入更多具有使女性受孕能力的微生物。
“哈、啊、啊！好多好多。一下子往里游，连我的蛋都……！啊啊啊啊……！”
“咳咳，啊啊啊啊啊！”
这样的情景，难道只有半知半解的隐士，才能想像得淋漓尽致吗？
在升华的受精感中，我又达到了一个高潮，然后就筋疲力尽了。
“哈、啊、啊……！
隐士汗流浃背，他瘦削的肩膀疯狂地上下活动着，试图喘口气。
有一点——不，我强迫他做某事。不过，这正是他想要的。
“哈、哈……！
我同意。这太棒了。
老实说，我并没有那么追求处女，而是——完美地完成了『女人』的角色。
“哈，哈……嗯，不过有了这个，就好像多了一杯，果然……”
我同意。隐士已经做得绰绰有余了。
那样的话————以后就轮到我这个男人了。
虽然我已经开过两枪了，但我几乎没有动过，所以我可以承受得起。
撇开体力不谈，隐者的性欲依旧没有减退。
既然如此，就再战——这一次，我要把Hermit从下面推上来。
「哦，啊……！这、这……嗯，和刚才不一样，但是……啊。」
“不不不，是和以前不一样的舒服……啊啊啊……嗯……”
事实上，隐者的表情和他自责的时候不一样。
散发着肉欲光芒的双颊，带着微笑责怪她的姿态很性感，但是——
现在女性的呻吟声和面部表情也很耐人寻味。
“嗯，啊！哈，那个，有……啊啊……！嗯，越来越好了……！”
“唔，越来越好了……！啊，啊……啊……！”
依靠隐士的声音和反应，我探索了我感受到的地方和推动力。
没错……事情越来越好可不是我的想象。
位置和之前相反。毕竟，在性行为中，受责备的一方处于有利地位。
从下面你也可以做这样的事情 -
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我双手捧住Hermit柔软的胸膛，一边享受着这种感觉，一边揉搓着。
“啊啊…！
在那段时间里，他继续摇晃臀部。
上下散落的酷刑让隐士迷惑不解。
所以——更多的技巧。
“Hhh！尖端是……因为它很敏感。
轻轻捏住尖端的芽，揉搓，然后滚动。
Hermit因此发出一声甜美的尖叫，扭动着身体，但是——
“诶诶诶！？
我抓住她的乳头，用我的臀部快速摇晃 Hermit，同时保持它们固定。
摇动你的上半身 - 你的大乳房会振动。自然地，他们越靠近尖端，震动就越大。
只是，她颤抖的胸尖，却被她的手指捏住固定。
「哦，啊！这，这可不行！呃，上下，愉快的，连在一起——好，好……tsu」
如果你在底部被戳到，你的胸部感觉很好。全身仿佛变成了阴道的愉悦感觉。
未必是古代后宫之术，但就算是现代男子，也有这种程度的功力。
“哎……啊啊啊啊……！
“人类很了不起，凡是可以研究的东西，他们都研究，然后提炼……”
隐士似乎对这样的事情印象深刻。但是，但是——
“嗯，好吧。这样也行。不过……我有一个要求。”
先同意。如果是女人在性交过程中提出的要求，我什么都愿意答应。
“这种私有技术也很有意思。
“嗯……从现在开始，如果贝丝小姐的药效失效，你就无法再体验了。”
我知道隐士的意思。在某种程度上，这是一种很好的勇气。
换句话说，我想通过蛮力进行性交——就像野兽那样，身体相互碰撞。
我想做——趁我还有力气去做。
我又一次点了点头。
这也是我想要的。
我感到一种猛烈的、野兽般的性欲充满了我的身体。
「啊，啊……！那个，威尔特桑。
已经很晚了。我一边从喉咙里咆哮着，一边把腰间柔软的女性身体往上推，一口吞了下去。
“哈、哈……！？啊啊啊！哈哈哈哈啊……！？”
到目前为止，我的体力保存下来，我的精力就足够了。
膨胀全身的肌肉，以凶猛的性欲冲击腰部的女性身体。
“哈，啊！
「啧、我好几次都跌到谷底了……！
但隐士的身边也不只是受阴茎的摆布。
“啊啊啊！好热啊……！或者说，我的身体好像要燃烧起来一样。啊啊啊！”
「我、我想要更多。威尔特桑……！
我不自觉地发出一声呻吟。
Hermit有意无意地用那一招收紧了他的阴茎。
为了射精，她把男人挤出来————
但用像钢一样的阴茎弹开它。忍受快感，进一步强化责备。
「喂、喂、喂、唔！不行……苏吾，过分了……！威尔特桑啊啊啊！」
到底是不是故意的——难道Hermit身上有什么意外而不愿失去的地方？
但人的力量胜过一切。
忍受着令人眼花缭乱的快感，不，将其用作进一步的燃料，它燃烧、悸动并责备隐士。
「哎呀，唔！这是这个，这是这个……！嗯，这不可能，我太高兴了……！啊啊啊……」
吓了一跳的我全身可爱地抽搐了一下，然后——
“花、啊、啊！哈……啊！
以无法抗拒的语气高潮尖叫。
一边被这可以说是对男人最好的奖赏的声音麻痹，一边更进一步地刺入——放手。
“呸！
在有人告诉我之前，我已经忘记了有多少次了。
他的身体一定已经忘记了它——大量射精，就好像他已经十天没有射精了。
“啊，啊，啊！我在跳动，从打开的子宫口，精液正在撞击着子宫后部……呃，好疼啊啊啊。”
多亏了Hermit一步步的讲解，我才能够想象到里面的情况。
那—— 使火山的咆哮更加剧烈。
“呼……！过来，量多了……！哦，好热……！啊啊啊啊啊啊……！”
「库芙阿、哈、啊——嗯嗯！」
像熔岩一样的灵魂在子宫中燃烧。隐士无法忍受高温，再次高潮。
向那个隐者注入更多的能量——
在付出一切的快感中，我也筋疲力尽。
“哈、啊……哈、哈、哈……”
「呜呼呼。现在开始疼了……不对，应该是一直疼吧。」
“可是我没有感觉到……真的很好，真的……！”
一根吸干血液慢慢收缩的阴茎，品尝着隐者的内部。
――你可以清楚地看到你衣衫褴褛，痛苦地抽筋。
这不是没有道理的，因为她如此暴力地打破了她的童贞。甚至走路一段时间都会很困难。
“第一次有点紧张。但是……我不后悔。”
“我很高兴我这样做了。我能够清除我想做的一件事。”
如果隐士有理由匆匆度过一生，就没有时间后悔。
也就是说——今晚，慢慢来享受余晖就好了。
“啊……威尔特桑……”
他紧紧地抱住Hermit，抚摸着她的头发，抚摸着她的肩膀，像是要让她安心——
“……我会在这里继续我的研究。但我并没有放弃去一千年前。”
在床上，我听着隐士的故事。
我一点一点地睡着了——
就连原本还兴高采烈的隐者，也慢了下来。
“我家还算富裕，连地都可以买。”
“所以……我要让父亲买下一块地，用来种植‘时光之滴’的原料植物。”
“所以，每年，我都打算在‘红月之夜’举行仪式，积累‘时光之滴’。”
用眼神抛出一个问题——
“是的，‘时光之滴’，一滴时间只能回到过去一年。不过，这就是现阶段的重点。”
“如果你继续你的研究，你也许可以一点一点地延长它，一次可以延长到两三年。”
「本来就是高级技术，所以我觉得需要时间——」
“但我家世世代代都是书香门第。
“所以……就算我有生之年不可能，说不定我的子孙也能完成研究。”
隐者的语气中，透着几分自命不长的光明无奈。
――我翻来覆去，再次将Hermit抱在胸前。
非常感谢，韦尔特先生……华……”
或许是松了一口气，Hermit 打了个哈欠。
在彼此的温暖中，我们像融为一体般入睡——
<<<<<DEF+1>>>>>>
跳过此活动？
当我进入房间时，我看到地板上躺着一只混沌怪物。
――在他身边，Hermit一边擦着额头的汗，一边靠着他的肩膀呼吸。
「呼……！啊，维尔特桑。还有达斯拉德桑。」
“喂喂，你没事吧？没受伤吧？”
“是的，我可以做点什么……我父母给我的盔甲很有用。”
事实上，他身上虽然破烂不堪，却并没有一处似是伤痕的伤痕。
隐者身上所穿的布甲和皮甲，必定是一颗宝石，上面施展着相当强大的魔法。
不管怎样，我很感激那件盔甲。
如果可以的话，我想亲手保护它，但是——
前几天在贝丝店的客房里住了一晚之后。当我醒来时，隐士已经不见了。
据贝丝说，他只睡了几个小时，就回去调查‘塔’。
她是处女，被如此暴力地强奸。我的体力会耗尽，而疼痛会一直存在。
我没想到。我后悔让他一个人去。
“哦，想想看，有什么好东西，嗯——”
隐士搜查行李。
我拿出来的是一块矿石，看起来像是一串串彩虹色的球体。
“哦，哦。这是Rilmanium！它也非常纯净。”
“那是谢谢你前几天在摊位上帮我的忙，我问过贝思先生，找到了。”
“如果你喜欢吃稀有矿石……这个怎么样？”
“没有怨言。这样最好了……！别对这家伙动心了”
像往常一样，我用收到的矿石接触达斯拉德的刀刃。
矿石就像合二为一一样，被达斯拉德吸收了——整个东西都散发出彩虹色的光芒。
「呜呜呜……！太好了……！可恶，已经结束了吗？」
“呼呼呼！我会再找回来的。”
Hermit像是在期待着什么，在他的身上蹭了蹭。
“和往常一样，我……啊啊”
我已经收到了很多感谢，但非常欢迎补充。
我抓住他的胳膊把他拉向我，突然咬住我的嘴唇。
“N，nn……ku，kuchu，chupu……nn，nnfu……chupuuu……”
揉搓胸部时用舌头接触，享受柔软的感觉。
然后他想脱掉衣服，但是——
“啊……好吧，你稍等一下，我今天有事找你。”
停手我希望这不是一个奇怪的请求，心想————
“是的。
Hermit 不出所料地感到尴尬，将屁股指了出来。
这是Hermit的要求。换句话说，这是一个肛门游戏。
「唔、唔，那天的伤还在疼呢。」
“这也是……我在书上看过，肯定想去体验一下。”
我知道前面的洞仍然很疼。
但是这个洞也是处女地。决定了，违者必伤。
虽然上次被破处的时候她刚刚哭了好久——
和往常一样，我对他的勇气印象深刻，或者更确切地说，他对这种经历的贪婪。
“哦，啊！嗯……？哦，好大啊，毕竟……呃，呃……”
当我将龟头压在她的屁眼上时，隐士会颤抖。
一定很可怕——你还记得那种痛苦吗？
不过，我不会要求你停下来。一边佩服他的勇气，一边慢慢的揉了起来。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊那个那个也是啊啊啊啊啊啊啊……”
我一边用阴茎摩擦臀部的凹陷，一边用手指描绘着花瓣。
即使可以插入，也需要先有润滑液。
“啊……啊！那是……唔唔，哈，啊……”
隐士的敏感度非常好。很快你的手指开始发出淡水的声音。
这还不是全部。你可以看到屁眼也在移动和松动。
照这样下去，事情说不定会出乎意料地顺利————
这么想着，我用手指舀起情汁，洒在阴茎上。
“哦，啊！嗯……！我一点都不想进去……”
当我用龟头抵住它的时候，不知道它是不是还很吓人，我的嘴巴紧紧地闭上了。
嗯，这在我的预料之内。
“呃，呃……那个，还有……？啊啊啊……”
除了秘密部分，从背后伸手到胸前。
揉、揉、抚——一边享受着这种反应，一边缓缓松开Hermit。
“哈，啊……嗯，嗯……啊……是啊，我很好奇……嗯嗯……”
在感受的同时，压在臀穴上的龟头的存在始终是有意识的。
没关系——隐士心中的期望膨胀，慢慢地将恐惧推向角落。
“啊，嗯……我觉得我开始感觉不错了。嗯……是时候了……嗯……”
她可爱地摇着臀部，正如 Hermit 所希望的那样。
这一次，这种情况似乎可以奏效。
或者更确切地说，我的期望率先上升了，我再也受不了了。
“啊，啊……请对我好一点。
在理智地控制着狂暴的阴茎的同时，我推动了它——我用力地按压了它。
“哈，呃！呵，好痛好痛，这次，是不一样的痛……我在场。”
龟头从狭窄的入口滑出并穿过紧管。
一个极好的收缩——Ermit 的尖叫声现在听不到了。
“唔，那天的痛，其实是伤到里面了，是伤口神经发出的痛，可是这……啊啊啊。”
“哎，我的内脏太敏感了……呃，我的内脏都被挤压了……啊啊啊！”
——隐士的解说还是一样。
但如果你是那种隐士，你就会明白。
这是男人和女人长期以来作为一种极好的消遣而进行的性行为。
简而言之，感觉很好——而且没有处女膜这种生理障碍。
“哈哈哈！呃，你别动，我现在正在分析思考，是什么让我好受点……啊啊啊！”
这种事情只需要在职培训。
一边酌情从前一个孔中补充爱液，一边在狭窄的对接孔中启动活塞。
“喂喂喂！我觉得恶心，好痛……！啊啊啊啊……！”
“不过，没有上次那么痛了……唔，难受的痛。
隐者的身体已经先于他的脑袋明白了，开始喘息。
「我、我感觉很糟糕……不仅如此。这、这就像加了苦味的茶……」
“也许比我想象的要好。
“嗯，就是因为太敏感了，所以才会觉得痛，所以才会这么舒服……呵，啊，啊！”
――我认为如果你不去想它，让自己放任一段时间，你就会自然而然地得出结论。
但这一定是一个名叫隐者的女孩。
因为有那种隐士，他对性行为有着强烈的好奇心，并且能够以这种方式进行。
然而——性的快感是超越思想和理性的。
为了让他明白这一点，我全心全意地抽插起来。
“你好...！
「但、但是，那个深层次的东西是……嗯，疼痛减轻了……啊，啊啊啊。」
“咦，越来越好了，真的……！哇，我可能会喜欢这个。呼，啊！”
显然，隐士喜欢这种后街交往。
是不是比之前的坑只适合易产型的Hermit？
如果-
「咦……！再快一点……？我，还有，我很强。咳咳，啊啊啊……！」
紧紧抓住臀部，用你坚硬的臀部击打它。
肉搏动肉的华而不实的声音。里面是水和粘液的淫秽声音。
“哈啊啊啊！
别说声音了，就连呼吸都被高速的中断了。
它实际上带走了思考不必要事情的空间。
那样的话，就只剩下肉体上的愉悦了——
“哦，啊，啊！啊，啊……啊！这是……是这样，可是……啊！”
“哇，我明白了，但是……！啊啊啊……”
“啊，我发现还是不要想太多，不要去理解它的感觉更好……！”
--我觉得我正在思考有史以来最复杂的事情。
无论你走到哪里，隐士都是隐士。她一定是这样的女人。
除此之外，这个也不错——我很快就开始想开第一枪了。
“啊啊…！
「喂，请进屋。这、这是与繁殖无关的行为，但是……」
欲望和好奇心。如果放在里面会怎么样？
隐者的身体有了反应，我感觉到紧绷的紧绷。
肯定——我像要突破束缚一样咬住最后一击。
“啊…！
“哇，这太棒了……啊，我现在尽量不去想它！这就是为什么感觉这么好……！”
这就是为什么我觉得我已经在考虑了————
我真的没有时间考虑这个。
“哦...！
“喂、喂、喂！呼……啊，呼——呼——呼！”
隐者高潮到极点，他的声音因为猛烈的推挤而颤抖，屁股也跟着颤抖。
隐士发出一声尖叫。肠子收缩，将阴茎挤压成碎片。
忍无可忍，放手——灼热的灵气冲进了深洞的深处。
「喂，这样好吗……！？啊，好烫！精液的热气在肚子里往下沉……啊啊啊！？」
更多的射精——在它的推动下，精液越来越深地渗透。
“傅，很深。
身体在没有实际受孕的情况下感受到受精的满足感。
接受身体深处的精液，让你的全身因那种快感而颤抖——
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
这次，Hermit再次发出了满足的叫声——
它已经筋疲力尽了。
“哈，啊……！哈，哈……哈……呼……”
深吸一口气，“隐者”转身微笑。
“哟，我很高兴。真的很痛，不过这次只是一点点。”
“我喜欢这个……不不不，我那天的满足感完全不一样。”
我知道你的感受——它没有真实性与实际受精和潜在怀孕的紧张感。
不过，对身体的负担很小，他应该也乐在其中吧。这是犯罪，反应比上次好。
“那，你觉得呢……要不要再来一次？其实我觉得我可以的，嗯……”
“这个，古书上没有任何功法。
上次在远古后宫研制出的闭门术，威力惊人。
这不是一个糟糕的故事。这里有好奇心。
谢谢。
再次握住Hermit的臀部，再次用阴茎深深地插入————
“啊，啊！哈，果然……不错，喜欢，这个……啊。”
再次砰砰砰，一声轻响开始在塔壁上响起。
好在这里也一样。屁眼通常感觉像是粗暴的插入，但是——
隐士在这里特别好。又窄又粘，是堪称杰作的水准。
“哈、啊、啊……原来如此……嗯嗯，嗯，我们试试看好吗？”
除此之外，你还能做什么——
但是当 Hermit 对他的腹部施加压力时，里面的感觉发生了变化，结构发生了变化。
“哦，啊！这个，我也是……！
隐士的喘息。但是……这里的乐趣不止于此。
这种感觉，简直不敢相信是屁股——一种复杂的、分为多个阶段的紧缩状态。
当你把它移到里面时，那种快感简直让人目不暇接。
不由自主地——发出一声赞叹。
“啊…！
“好吧，这个可能更容易。这是肌肉已经发达的部分——”
没关系，但我会更加收紧它。
好——几乎是不自然的好。
“咳咳……这也太厉害了吧。我能清楚地感觉到维尔特桑的形状……”
恩，那就对了。
和之前的穴位一样，只是平时不怎么受刺激的部位，也均匀的收紧，揉搓起来。
而且感觉这样的部位居然是阴茎——
这是不完美的。原来的阴道和臀部的这个洞。它必须是一种设计来覆盖它的技术。
不对——这个屁眼术是Hermit改编后发明的独创。
“啊，啊……真是太好了。我也是……！我能感受到很多次。
隐士舒服地喘着粗气。
如果这是Hermit最初开发的技术的话——
Hermit 是历史上对屁眼感觉最强烈的女人——会这样吗？
“诶……？
有意思——我忍不住笑了笑，加快了臀部的动作。
精彩的。感觉不错。
我也对这种乐趣可以延伸多远感兴趣。
“唔…！
“哎呀，我要疯了……呜啊啊啊啊……！”
隐者好到哭了，但还是紧紧的抓着。
这里的乐趣也是无法抗拒的——但我却以一种奇异的快感忽略了它。
不对，感觉快感的承受极限提高了好几倍。
“啊，啊！呵，奇怪，我……！
“可是越来越好了……！
似乎我的兴奋也传到了隐士身上。
这是一种协同效应。彼此汗流浃背，骨肉吱吱作响，如同野兽般的碰撞。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“哇，太厉害了，韦尔特先生。
“哇，我的身体好……健康、强壮，好开心……啊啊——”
是的，一直生病的隐者不会有这样的经历。
在兴奋中将身体发挥到极致的快感和兴奋。
-- 尽管它通常是通过运动而不是性交在青年时期经历的。
不过果然，Hermit身上的担子似乎有些沉重。
“啊，啊，啊……哈，啊，啊，喘不过气来了……哈，啊，啊……”
我的肺和心脏都快无法承受我的身体了，它继续不受控制地消耗。
不过，要达到这个高潮还需要一点时间。我别无选择，只能忍耐——
“咳、咳……哈、啊、哈……我不行了……啊啊啊……！”
痛苦的隐士。然而，那表情却让男人更加兴奋了。
「喂，！？是，猛烈地……！？
被一个强大的男人无助地彻底责备——那种无助，是否反而激发了女人的本能？
可以看到，Hermit的兴奋度正在飞速提升，接近极限。
“我、我不能再这样了……我已经到了极限。
“傅，傅！
哀叹，太阴柔，隐士刺激男人的高潮尖叫。
就这样——快感从大脑涌向脊柱，再到胯部。
然后是最后的选择。从孔中拉出阴茎并将其悬在空中。
“诶……！？啊啊啊……好烫！？
已经被精液玷污了，那就是用精液染遍全身的时候了。
骇人听闻的精液倾泻在Hermit可爱的身体上。
“啊，啊，啊！好热，好热……我就像在热水瀑布里一样……啊啊啊啊！”
灼热的污垢无情地落在隆起的臀部、凹陷的后背、颈背和头发上。
男人刻在女人身上的终极印记——
一股恶臭和热气腾腾的热气笼罩着隐士。
“嗨……！闻起来好香……这，这，这……！
“哼哼哼哼！
Hermit 以一种近乎终极的受精感觉再次高潮。
我还是不会原谅你的。在精液的倾盆大雨中，蠕动着的Hermit更加彻底地被玷污了——
终于，漫长而漫长的射精结束了，这一次我已经筋疲力尽了。
高潮结束后——一种美妙的振奋感，仿佛一切都被寂静所包裹，耳边仿佛在其中嗡嗡作响。
“哈……哈，哈，哈，哈……”
一时之间，只剩下他们调整呼吸的呼吸声。
 - 无需多讲。我用我的身体告诉了一切。
交际的满足感，某种意义上，运动带给我们的满足感的余辉，我们都沉浸在——
“哦…！
隐者似乎是在他演完，正在穿衣服的时候，突然想起了什么。
“贝丝先生让我快点。
他的腿似乎没有力气。我会用双臂支撑住我快要倒下的地方。
“啊……对不起，其实那天的痛还没有消失……”
“喂喂，你没事吧？不管怎么样，是不是太过分了？”
达斯拉德的声音中还包括对我让赫米特再次发疯的指控。
「不，没关系。相反，我对韦尔特先生只有感激之情……
“我想在这里体验尽可能多的事情。
隐者的脸颊微微泛红，她笑了笑，因为内容是知足的。
“嗯，啊，但是我们得抓紧时间了！那么，非常感谢你。那么……！”
Hermit 拿着 Beth 要求的包裹消失在过道上。
“嗯，你是个大忙人。
这次也忘记说护卫的事情了——
我定了定神，拿起行李，又继续探索了。
<<<<<攻击力+1>>>>>>
跳过此活动？
一个女人的尖叫声——它在过道上回荡了很多次，以至于我不知道她在说什么。
但我几乎听不出来那是求救的声音。
“你听到了吗？这不是Hermit的声音吗？”
我同意——但这并不意味着你可以简单地去帮忙，这是这座塔的难点。
“乱”无所不为。有时不仅如此。
这绝对也是一个陷阱。首先，这条通道应该是一条死胡同。
一个接一个地吃掉探索者的怪物张开的下巴。 ——很有可能是。
该怎么办……？
跳过此活动？
陷阱是可能的。不过，正如达斯拉德所说，我担心这听起来像是Hermit的声音。
提着拉出来的达斯拉德，他朝着通道后方的黑暗奔跑——
这是一个成功——他应该为此感谢达斯拉德。
不，前提是我能安全通过这个地方。
「啊，威尔特同学！请注意，魔法是行不通的——」
一个拥有多只眼睛和多只手臂的混乱怪物。隐士在通道的尽头被逼到了绝境。
“那双眼睛，它们在使魔法无效化。”
尽管如此，隐者还是用刀对混沌怪物造成了一些伤害。
这也是极限。她引以为傲的魔法铠甲已经破烂不堪，即将失效。
如果你瞄准那只眼睛——如果你压碎了一只眼睛，你的防御力就会减弱。然后你可以期待隐士的支持。
一只巨大的混沌怪物发出了连‘塔’都为之震动的咆哮。
一边发出呻吟，一边挥舞着达斯拉德斩击——
“呼……我从来没见过这么僵硬的家伙，嗯，这对我来说不是问题。”
正如达斯拉德所说——一头巨大的怪物被撕裂，倒在了他的面前。
――太难了，我以为连达斯拉德都会崩溃，但他坚持到了最后。
“我、我得救了……没事吧？”
“嗯”
不知道Hermit有没有受伤。
“是啊。不知怎么的……就一点点……”
隐士靠在墙上，当场瘫倒在地。
“我、我很抱歉。
——我不能把你一个人丢在这个地方。
默默的，我也坐在他身边。
“啊……谢谢你。对不起，我没有以前那么坚强了。”
我可以从它的外观看出来。贝丝制作的药力正在下降。
――在等待恢复期间，Hermit会告诉您他的调查进度。
即使现在，他还在贝丝家，但他说明了情况，并表示让他专心调查。
“贝丝小姐的魔法和远古知识也很有价值，但我研究的对象是这座‘塔’本身。”
“不过多亏了你，我学到了很多东西，主要是巩固了我原来的理论。”
“——果然，这座‘塔’不是邪恶的魔法师建造的。”
从如此断言的Hermit身上，我感受到了一种异样的精神，或者说是一种斗志。
“是真的——不管别人怎么说。说实话，我来这座‘塔’就是为了证明这一点。”
“1000年前，一个想要统治世界的巫师创造了这座制造混乱的‘塔’——传说是这么说的。”
「但不是。大魔法师建造这座塔的目的，是为了封印混沌。」
“那是……就算是这样。”
就在这时，达斯拉德打断了激昂的隐士。
“既然如此，那‘塔’为何会埋在地下？如果没有神罚呢？”
相传，邪恶的巫师建造的“塔”触动了“神”的愤怒，被封印在地底深处。
如果赫米特的理论是正确的，就像达斯鲁德所说的那样，那么就无法解释它是如何被埋在地下的。
“那是我在地球上时的研究主题。”
“这是将各种传说、记载，甚至是孩子们能听到的童话故事串联起来的结果。”
“——一个伟大的巫师有一个年轻的女助手。”
“你是情人，还是真正的魔法学徒，还是两者兼而有之？”
“不管怎么说，他们两个正在合作建造‘塔’的项目。”
“可是……有个问题，那个少妇的助手，可是当时王国的公主。”
“国王得知此事后，命令她立即返回城堡，但她拒绝了。”
“国王大怒，派大军去杀了巫师，毁了塔——”
“为了保护塔，魔法师将它封印在地底深处，这就是现在的‘塔’。”
――从中间看，语气就好像真的在讲故事一样。
“后来怎么样了？魔法师和公主呢？”
“我不知道。任何地方都没有这方面的记录。”
“或许……说到底，想知道这一点，或许就是我将目光投向了‘塔’的研究吧。”
「总之。抛开两人的命运不谈——」
“我们或许可以通过检查所有结构来证明‘塔’的用途。”
既然我们无法穿越到 1000 年前，那一定是 Hermit 现在的目的。
“嗯……我现在很好了，谢谢你的帮助。”
我拂去衣服上的灰尘，站了起来。 ——看起来不太好。
（喂……这样可以吗？你不说我来代替你说对不对？）
达斯拉德点点头。而他默默的答应了。
“嗯……等等，隐者。我们有一点商量。”
“诶……？是啊。怎么了？”
“不行。说实话，一个人不可能查遍整座塔。”
“怎么样？如果你不介意的话，我就借你一用。暂时，只等调查完了。”
“啊……！你确定吗，威尔特先生？”
我同意。自前几天以来，我一直想说些什么。
除了隐士，对我来说，塔是监狱的延伸。
还想出去走走，但照这个速度，又不免有些担心了。
当然你会得到回报。一边做伴游，一边尽情享受这少女的身体吧。
这对隐士来说也不是一个坏故事——我是这么想的，但答案是出乎意料的。
“啊……嗯，嗯，我很高兴。”
“嗯……说实话，到现在我都在不知不觉中逃跑了。”
「如果是威尔特先生的话，我肯定他会这么说——因为我觉得他想这么说。」
我吃了一惊。这不是巧合。到目前为止。
这是有原因的。隐士继续。
“我想完成接下来的搜索……我的身体就这样移动着，我想自己完成。”
“没有任何人的帮助。我从出生开始，就一直在有人的帮助下生活————”
「而且，正因如此，我才能和维尔特桑、贝丝桑、达斯拉德桑平等地正常交谈。」
「——我知道这只是暂时的。总有一天，我会变回一个离不开别人帮助的人。」
“所以——让你担心了，真是抱歉。”
「不过就差那么一点点了。弱小又可怜，不是我要保护的存在——」
“我希望你把我当作我在这座‘塔’遇到的平等调查员来对待。”
我只好同意了。每个人都有骄傲。你不能踏入其中。
“…谢谢。
「虽然很想谢谢你——但很抱歉。贝丝小姐现在有急事要我帮忙。」
“下次见……我准备了很多想尝试的东西。”
隐者红着脸颊低下了头。
“还有达斯拉德先生。我再给你找一块稀有宝石，好吗？”
“哦，拜托。前几天很好吃。”
“是！请交给我吧。那么——”
再次鞠躬后，Hermit消失在了通道的黑暗之中——
她不可能一个人在这种地方。
跳过此活动？
在我迷路的狭窄房间里，霉味十足。
突然，我注意到房间角落里放着一个大锅。
走近一点，尝试触摸锅。不知道是不是什么东西放在这里很久了，上面落了一层薄薄的灰尘。
罐子的表面写满了奇形怪状的字母。这是一封神奇的信吗？
罐子的盖子似乎只用了一点力就脱落了。达斯拉德在我要用力的时候警告了我。
（小心点，说不定是什么陷阱啊。放在这种地方很可疑。）
那么，我该怎么办——？
就像达斯拉德所说的那样。这么明目张胆地丢在这种地方，有点可疑。
我离开了罐子，离开了房间。
跳过此活动？
里面可能有水。将手放在罐盖上，用力将其拉下。
盖子揭开的瞬间，一股黑色的雾气从里面溢出。
（逃！是混沌之雾！！）
达斯拉德的声音在我脑海中回荡。我立马丢下锅，滚出了房间。
（那是个危险的地方……那是混沌之雾。你没吸入吧？）
我默默点头。如果不是达斯拉德的警告，他可能已经吸入了。
（如果吸入的话，混沌会侵入体内，毕竟是个陷阱。）
我对雾无能为力。再呆在这里很危险。
确认身体没有异常后，我才离开了这里。
跳过此活动？
我踏入的地方是平常的贝特店。
发生了什么事——我已经知道了。
我从来没有来过这家商店，到目前为止从来没有吃过任何东西。
――相反，您只能在被召唤时才能来到这家商店。
「啊，维尔特君。你来的好啊……不，就算你来了，我也无能为力。」
不同寻常的是，贝丝脸上带着苦恼的表情。
“跟我来，说不定她也想见你。”
当我跟着贝特进入商店后面时，赫米特躺在床上。
“咦，这是什么东西？死了吗，这家伙是……”
「没有。我只是被魔法假死了而已。我不得不这么做。」
“我受了重伤，我只能赶到这家店——”
伤口已经处理好了，但面色毫无血色，已经和死人无异。
“你不能用魔法治疗吗？你可以，因为你是女巫？”
“我当然做了我能做的。但我做不到。重要器官都受损了——”
我被混沌魔物袭击，胸口被打碎了。
她的魔法铠甲保护了她不受伤害，但她的内脏——心脏——已经受损。
“魔法可以用来最大限度地治疗，但它对这种程度的伤害毫无用处。”
“解除假死状态也维持不了多久，就算一直这样，也一样——”
“你要干什么？……如果最后要打个招呼，我想这孩子也会想要的。”
如果像贝丝这样的魔女这么说的话，那就真的没有别的办法了。
“这到底是为什么——”
一眼，贝丝的视线就转向了桌子。
那里是一种彩虹色的矿物，看起来像一系列的球体。这是 Rilmanium——Daslad 的最爱。
“嗯，不会吧，那是……”
贝丝同意。
“我去收的，因为我说过要送给你的，看来我是被那里的‘混沌’袭击了。”
“请收下吧，我想这孩子会幸福的——”
“………………”
达斯拉德沉默了。 ――他似乎在思考什么。
“贝特。你不能用我的‘魔晶核’吗？”
“那……你就不能做点什么吗？”
“嗯？
“是能不能做的问题，你这样的魔女做不到吗？”
贝丝注意到我的表情并解释了交流的含义。
“魔晶核，是历代高等魔法科技的结晶。
一块带有神秘、不断变化的光芒的石头附在达斯拉德的手柄上。
这就是魔晶核——赋予达斯拉德魔力的中心。
“还有魔剑达斯拉德——你的问题的答案是肯定的。我可以做到。如果我有你的那块石头的话。”
贝丝转过身，摸了摸躺在床上的赫米特，摸了摸胸前的伤疤。
“魔晶核是用来制造替代器官的，这样一来，我们说不定就能救下‘隐者’。”
“可是……你没事吧？就算你能救下这个女孩，你的存在也是——”
“好吧。动手吧……那个女孩子给了我一块好吃的石头吃。”
「我明白了……维尔特君，你也可以吗？」
我同意。达斯拉德是合伙人，只是平等的关系。
如果那个达斯拉德做出了决定，就没有反对的权利。
“对不起，韦尔特。到最后我都不能和你出去。”
我摇摇头——到目前为止，达斯拉德帮了大忙。
“那么，再见。快点，贝丝。去做吧。”
「是的。——我一定会成功的。」
贝丝接过达斯拉德，消失在店内——
我抱着双臂坐在椅子上睡觉。我醒来时发现有人在场。
“完成了。——这是她的新心脏。”
从那时起已经过去了相当长的时间。贝丝的脸上也带着深深的疲倦之色。
在贝丝的手中，静默的、脉动着的黑色物体就是达斯拉德。
已经没有了原剑的踪迹。
“我还有很长的路要走，希望你能适应那个女孩。”
贝丝一声令下，两个身穿斗篷的黑色影子般的生物从后面的工坊中出现了。
然后，他掀开“隐者”所在的床铺，再次消失在了后方。
「祈祷吧。——如果你问我应该祈祷什么，我不介意。」
留下疲惫的笑声，贝丝再次消失在工房里——
“那……我解除假死。”
从那时起已经过去了更多的时间。
贝丝一定是在用魔法药水来消除疲劳。只是眼睛异常的明亮。
“这……应该能叫醒你。不，醒来吧，隐者。”
贝特的手抚摸着赫米特的胸膛。
淡淡的光华诞生，蔓延到隐者的全身。
没有什么变化—— 这么想着，Hermit的脸颊渐渐恢复了血色。
而一眨眼，隐者就醒了。
「啊……贝丝桑。威尔特桑也是吗？而且，我的胸口……不疼了。」
呼呼，贝丝像是失去了所有力气似的长出了一口气。
「成功了……总之，我要睡觉了。维尔特君，请你解释一下。」
贝特摇摇晃晃地退到商店后面。
“嗯，我……那之后发生了什么？想想看，达斯拉德先生……？”
被要求说明，我一时语塞——
有一艘意想不到的救援船。
（看起来很清醒，隐士。来自你的新心的问候。）
“达斯拉德先生！……嗯？在我的脑海中……从我体内？”
从Hermit的反应来看，我可以看出，同一个声音同时响起。
（啊。也就是说，你的胸部被压碎了，你已经死了一次。）
（所以我变成了一颗新的心，但是……我的意志似乎还在。）
“魔晶核……贝特桑给你重做了吧？”
作为一名单独的研究员，Hermit 似乎很快就适应了这种情况。
（就是这样，你让我沉默，我以后就沉默，你打算怎么办？）
「不不不……非常感谢达斯拉德先生。」
“从现在开始……期待与你的合作，好吗？”
（啊。我想这会是一段很长的关系，但请多多关照。）
达斯拉德还活着。它的存在并没有消失。
不寻常的是，我的唇角泛起了笑意——
跳过此活动？
让我解释一下那之后发生的事情。
达斯拉德被贝丝重制后成为隐士的一部分。
我作为客人住在贝丝的店里。
我也想看看隐士的康复。新心脏需要时间来适应它。
不仅如此，他还欠贝丝，他被迫做家务，而不是不能动弹的隐士。
――但是，即使在那段时间里，我也在和Hermit一起做事。
那么自然的结果就会到来。
当她康复并回到地球时，她有了不离开的理由。
没错——我不再是“囚犯”了。
隐者家族除了财大气粗之外，作为世代书香世家在“王国”也颇有影响力。
因为是独生女带回来的配偶，所以她找了一个权势人物，让他们抹掉‘囚徒’的证明。
还有一件事。出乎意料的是，我对赫米特家族的家族企业有天赋，或者更确切地说，有天赋——换句话说，就是学术。
他先师从隐士，自此不断自学，如今已是平等的研究伙伴。
而且——现在，我正以一次又一次的调查为目的潜入‘塔’。
“啊啊啊……不能揉太用力了，奶会出来的……啊啊啊……”
当我抚摸着她的胸膛时，Hermit扭动着身体，开心地喘着粗气。
「呼呼！说起来……你还记得吗？我们第一次那样做，就是在这个房间里。」
这就是我被告知的。会是多少年前？
――当年的隐者少女的胸不错，现在也还不错。
除了原来的柔软之外，它现在具有弹性，乳腺充足。
他们已经生育并养育过一个孩子——当然是我们的两个孩子。
「唔、唔……贝丝小姐，我跟你说了，别把这里当作旅店。」
“没关系，他们很期待我们的到来。嗯嗯……”
在每次调查中，我都以 Bete 的商店为基础。
奇怪的是，每当贝丝的徒弟赫米特和他在一起时，他总是会来这家店。
“总有一天，翱翔能够跟上调查的进度，我想让他见见贝丝小姐。”
「呜呜呜！要是叫我奶奶，贝丝小姐应该会很讨厌吧……啊啊啊啊……」
说话间，阴茎越来越接近极限。
我想投入——我想播种。
说起来，我就是在这个房间的这张床上，培养了飞翔者的后代隐士。
“哈，哈……快来吧，今晚好好的玩一玩吧。”
不知道Hermit是不是也有同感，邀请了我。
――那个时候，Hermit的心还不习惯，严禁玩得太过暴力。
现在不要。使用了达斯拉德的“魔晶核”的新心脏有意想不到的副效果。
一种从小就困扰隐士的疾病。它来自一颗软弱的心。
随着新心脏的适应，发挥出真正的威力，顿时充满了活力——
最后，我不必担心永远生病。
当然，达斯拉德还活着。 ――现在你小心地保持安静。
「嗯……果然是大啊。韦尔特桑的……！」
当我把龟头放在她的头上时，Hermit 高兴地喘着粗气。
――你无意中像以前一样用“san”这个后缀称呼她，但她知道吗？
久违了，我觉得新鲜——
这是一种熟悉的关系，但那些日子的感觉又回来了，他们联系在一起。
“嗯！哦，哇……！我——好……从头……啊啊……”
大量的爱汁。以及柔软展开、缠绕的温暖温柔的褶皱。
回想自己还是处女的时候，我的忍耐度是无与伦比的，但现在，我却有一种不同于当年的欣慰。
隐士的阴道，生过一次孩子，却仍然不认识除了自己以外的任何男人。
它从像土木工程一样的处女渗透开始，现在它已经成长为适合我的形状。
“啊……果然不错啊……安……安，嗯……”
——Hermit那边也一样。
因为你不认识其他男人，所以你可以依偎在这个阴茎上并获得最大的快感。
“可是……再难一点可以吗？”
隐士微笑而善良，但挑衅。
她的记忆还没有恢复——这就是为什么我不能说出她到底有多大，但隐士要大很多。
可我还是没有输在床上的意思。不——我不想永远失去。
“哦，啊！但是，适可而止……！啊啊啊……！
“唔，还是夜长啊……啊啊啊！呼……！”
我用沸腾的身体击中了 Hermit。
既然招惹了自己，我就不会手下留情。就这样过了一夜，一直到早上。
“哈，哈夫！
两个在你指尖融化的乳房。我已经熟悉它的感觉和它的弱点。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
我没有直接触摸它，而是敢于从下方摇晃它，这样震动就会在我的乳头中回响。
――我是在怀上第一个孩子之后，才开始对这种责备方式感到软弱。
“那个，当你那样做的时候——气，你的乳头，好难过……啊，啊……嗯……”
Hermit用沮丧的声音喘着粗气。
我等不及要触摸我的乳头了。
“啊，啊，啊……也差不多了，已经……啊！哈，啊！”
她的乳头终于被触动了——隐士几乎快要晕倒了。
“啊，啊！啊……！对了，有……啊啊……！”
不知道他还记不记得自己被飞天吸过的时候。
已经好几年了，所以母乳不像以前那样流出来了——
“嗯，好痒……啊啊啊啊……”
不……出来了。只是湿漉漉的，但闻起来又腻又甜的液体触到我的指尖。
然后，这一次，我会把它涂满我的胸部——它有光泽，有光泽，而且是一种非常有光泽的美感。
「哈、哈……威尔特桑，这个也是……」
Hermit 忘记了她是已婚妇女，仍然穿着“san”。
他的臀部摇摆不定——被抚摸的胸部变得不耐烦了吗？
——我不怕辜负那些期望。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我'
Hermit的声音随着她颤抖的身体一起弹跳。
如果是现在的隐者，就不用担心这么剧烈的折磨了。
我变得健康了——这也多亏了我的伴侣，他现在是我的心脏。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
知道。我会微笑着点头。
该是第一枪的时间了——当然，我无意就这样结束这个夜晚。
“啊啊！
他猛烈轰动肉身，激起水声，接连将“隐者”推了上去。
“是时候了，所以……！这次也一起……啊啊啊！”
我也知道——我会根据 Hermit 来提高紧张度。
火辣辣的兴奋从后背传到腰间。快爆炸了。
「喂！唔，又是猛烈的……啊啊啊！」
持续时间不长的高速终点——他一下子让Hermit过热，把他逼到了墙角。
“不行，我不行了……我来了，呵……！”
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
隐士今晚第一次高潮尖叫。这很熟悉，但还是很高兴听到——
感觉轻松了，他向他心爱的妻子的阴道开了第一枪。
“啊，啊……哦，有很多……比平常更多……嗯……”
如果你们是一对夫妇，把它放在阴道里是没有罪恶感的。
“啊……好暖和啊，韦尔特先生……”
隐士欣喜若狂，感觉到一个亲爱的男人的精液充满了她的子宫。
我一边为这样的隐者的外表感到自豪，一边射精。
“嗯？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
摇动对方的臀部并射出精液，直到您满意为止，追逐第一次射精。
“呼呼呼……呼呼，我得到了很多。”
隐士恶作剧的笑容。健康、出汗的脸颊的颜色之美。
生活进展顺利——对此感到满意。
——是的，至少现在是这样。
“……维尔特先生？怎么了？有什么心事吗？”
不……我摇头。
不仅如此，我的体力和精力还有充裕的空间。
此外，这是一个很长一段时间以来我第一次可以享受的夜晚，而不用担心把 Soarer 从睡梦中吵醒。
“那……我们再试试？”
你一定猜到了什么。 Hermit 轻轻地用双臂搂住他并亲吻他。
“嗯，楚...雷洛，库楚...尼禄...”
当我们的舌头交织在一起，感受到彼此的温暖时，我们的焦虑逐渐消退。
“扑哈……呼呼！看来你现在没事了？”
当隐士感觉到阴道内痛苦的自我肯定的阴茎时，隐士笑了。
“那……你来吧。啊啊啊……”
对我来说，她是一个过分的女人——带着感激之情，她重新开始了她的表演。
“啊啊啊……！哇，好厉害啊，虽然是第二次……啊啊啊！”
“嗯，比以前更硬更厉害了……呵，啊啊……”
她对 Hermit 的爱使 Penis 在晚上比平时更有力量。
舞台布景也不错，仿佛让我想起了当年的野兽。
“这个，好久不见……啊啊啊！那……啊啊啊”
“哇，我也是……好久不见，我可以吗？嗯……”
不由自主地，我堵塞了我的声音。在这种地方，如果你说————
但我同意。今晚的我可能是我的对手。
「唔呼呼！我也是这么想的。
“时间久了，忘记了，不过……如果我没记错的话，这个……嗯……”
咯咯咯咯咯，Hermit的腹肌收紧了，阴道的形状也发生了变化。
从包裹阴茎的自然形状，到将力量集中在您能感觉到更多的部分的形状。
“怎么样？呵呵……！”
不由自主地，难受的汗水顺着我的额头流了下来。好……比我记得的好多了。
当年刚刚失身的不是Hermit。同样的技术，但使用它的人是不同的。
“啊啊啊！这个，我这边也出乎意料的好，我忘了。嗯……”
然而，Hermit现在甚至有余地享受。
另一方面，我负担不起——但我不喜欢被对方抓住的想法。
“哈、啊？T强……？
忍着那耀眼古术的快感，强行一推。
就像当年强忍着战斗的伤痛继续战斗的那些日子——
“哇，啊！苦寒……！好厉害，真是……啊啊啊”
那是自己的阴茎，却表现出意想不到的耐力。
一旦出现这种情况，隐者的绝技只会增加收受的快感。
“啊，啊……！这是……啊啊啊啊啊啊啊……！”
“哈、啊、啊、啊——唔！”
当他的脖子和背部抽筋时，他会发出轻微的高潮。
至此，包裹在阴茎上的快感牢笼被解开了。
“哈，哈，哈……呼呼，投降。
隐士看起来并不因为他的技术被破坏而沮丧。
而是，仿佛爱着心爱丈夫的力量一般，她轻轻地把自己的身体靠得更近了。
“在这之后，我会很正常……和往常一样，但请让我感受更多的我。”
隐士轻轻亲吻着厚实的胸肌。
不由自主地，我的整个身体和我的阴茎都变得兴奋起来。
毕竟是个好女人——总觉得她在我手里被人折腾的感觉，不过我也没在意。
将感激和爱意放在阴茎上，开始进一步的冲刺。
“啊！
“好厉害，强壮，坚韧，就像当年的韦尔特先生一样……啊啊啊！”
这是正确的。无论是心情还是身体，都恢复了当年的狂野。
在那里，他忽然发现，从一开始，隐者就是这样称呼自己的。
我当然不生气。它只是让我微笑。
我怎么会娶到这么好的女人？
而且——你必须不负众望。
“啊啊！
「啧——，直达底部……啊，连头部都贯穿了。
就像当时——不，远远超过了那个时代，勃起的强大而巨大的阴茎。
用它来猛推Hermit的屁股。
“啊，啊！它在我的子宫里回荡。呼……咳，咳咳……啊啊。”
女人最重要的器官受到刺激，隐士发出女性的喘息声。
“我能做到，我敢肯定……！
没错——说实话，今晚，我是打算在这个地方做决定的。
快要生二胎了。这张床最适合那个。
“哦，呵，啊……！我的时间也差不多了……快点。呵，啊……”
我同意。如果你的身体对它如此熟悉，你就能读懂对方的状态。
隐士的高潮即将来临——但看起来还需要更长的时间。
“啊啊……？
放松对子宫的推力，这次换成推力，享受自己的乐趣。
但它并没有那么顺利。就是这样，隐者似乎已经感觉到了。
“哦，哦……！我不行了。对不起，先……”
我别无选择。拧紧臀部的旋转，带领隐士率先达到高潮。
「库芙阿……哈、啊、啊、啊……！
无论听多少遍，都不会厌倦。
最后，阴茎高潮的感觉迅速增加。
但还有一点——
“喂喂喂……喂喂，他不见了，敏感——啊啊啊！”
“噗，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
连续高潮的隐士。
这声音——这麻木的满足感，让人无法抗拒。
“啊啊啊！快点……嗯，又见面了……嘿嘿，那就好！”
隐士高潮三次。
然后，终于，我的快乐追上了我——释放出一股精神的洪流。
“哦，哇！好热……而且，哇，量……！哦，啊……！”
大力撞击子宫底部的精液。我高兴得麻木了，声音都在颤抖。
但是——今天还有更多的事情要做。
“哈哈哈哈——！嗯，还是满的……！精子在我的子宫里打转……！”
使隐士的子宫膨胀的大量精液。
大量活泼的精子游来游去寻找隐士的卵子。
然后，又一次射精——
“哈！
“嗨，啊，啊——嗯嗯！”
如果这不施肥，我怎么施肥——
这次我做到了。精子肯定刺穿了卵子。
在信念中，他们达到了彼此的巅峰，然后，他们便精疲力尽。
「哈、哈、哈……！真是太棒了，维尔特桑……比平时更厉害了。」
我满头大汗地答应了。
前些年，我并没有得到下一个孩子的祝福，但是——
是缺乏这种热量吗？
――危险和战斗变得尖锐起来，就像是一个生物的本能。
或者说，我有种不得不做后代的危机感。
隐士微笑着抚摸着子宫周围的区域。
“呼呼……我确定已经完成了，这个。我接下来想要一个男孩。”
我也同意了。 ――如果你是一个男人，你可以教很多东西。
在对未来的期盼中，两人继续沉浸在余晖中——
隐士已经睡着了，也许是因为激烈的性爱而疲惫不堪。
――我呢，打开了床头的魔法灯，看着随身携带的研究笔记本。
（喂，别辛苦了，睡不好，明天会很辛苦吧？）
Daslad 通过心灵感应跟我说话。
隐士，主人，睡觉，但没有生命的达斯拉德不需要睡觉。
当我在这座“塔”周围闲逛时，我接管了望台得救了。
（那个研究，嗯？-身体不是很好吗？）
（哎呀，别担心。我会保密的，不让 Hermit 知道。）
闻言，我默默点了点头。
我在笔记本上写下的是迄今为止我所知道的关于“混沌”的一切。
我妻子隐士的研究主题是“塔”本身，但这是我的研究主题。
从筑巢于此的“塔”中涌出的混沌。
——更准确的说，是‘混沌’污染生灵的原理，以及它的对策。
（那研究呢？有进展吗？）
唯一的办法就是摇头。
先不说对“混沌”本身的理解——
至于被污染生物的回收，我们现在连一点头绪都没有掌握。
我需要快点。
在“塔”中受无数伤，甚至“混乱”的日子。
之后，护送Hermit潜入的『塔』进行了数次探险——
在战斗中，身体的污染已经发展到无法挽回的地步。
我不再是以前的孤独狼了。
我有一个可爱的妻子和孩子，甚至还有一个即将出生的婴儿。
我不能死——还不能。不，不是现在。
（我明白，但别着急。我和Hermit都在这里。我们会设法解决的……就像以前一样。）
（暂时先睡吧，如果因为睡眠不足护送失败，连看都看不了。）
我同意并在那里关闭笔记本。
“唔……呜呜呜，先生……”
关灯前，我看了眼在睡梦中喃喃自语的Hermit的侧面。
事实上，你穿着“san”意味着你正在梦想你相遇的时间。
自然地，我的脸颊上露出了笑容。
我不再孤单。 ——这不是束缚。
它给你力量。直面命运的力量——
关掉灯，躲在毯子里。
包裹在隐士的温暖和气味中，我睡着了。
“隐士”清除奖励项目插槽 + 1 * 从新游戏开始时应用
跳过此活动？
对于达斯拉德的问题，我点了点头。
无论好坏，这是莫尔斯的决定。我为她的成长感到遗憾，但我不应该干涉。
莫尔斯想要的只是死亡。只有死亡才能拯救她。
“你是这么想的吗？”
我试着点头，是时候了。我听到不知从哪里冒出来的脚步声。
“这些脚步声……骑士！数量不少，快躲！”
他没有听达斯拉德最后的话，而是溜进了阴影中，屏住呼吸。
“嘿……他们要进教堂了。”
达斯拉德的耳语被骑士的声音淹没了。
“突击！”
骑士们冲进教堂。
“这到底是怎么回事...？”
「哎呀，骑士大人最近怎么样？」
“别动！”
骑士毫不犹豫，将剑尖刺入莫尔斯的喉咙。
“……”
“我怀疑你被混沌腐蚀了，请悄悄过来。”
「我不知道你在说什么，但是……既然如此，我会听从骑士大人的。」
莫尔斯被骑士们绑住手腕带走了。
路上，当他在走廊的阴影中发现韦尔特时，他眯起眼睛笑了。
（再见……）
“怎么样？那个女人有没有吐东西？”
“没有，还没有。”
“他绝对是混沌追随者，脱掉衣服，检查每一个角落！”
“骑士大人……这到底是什么？”
莫尔斯是个和她年龄相仿的女人，脸红了，弓着背。
连内裤都被扒光，行动也被混沌封印枷锁限制。
“不是只有‘疑点’，我可能是混沌后裔吗？”
“啊，我听说性欲狂热的德蒙尼斯喜欢鸡巴。
莫尔斯身后的骑士粗声粗气地露出阴茎。
“哎呀！你要干什么……！”
“做这个！”
骑士打破了还有些湿气的秘密部分，将他的阴茎强行插入其中。
“嘿嘿！”
Morse 弓起背，发出一声尖叫般的喘息。
骑士毫不在意，捶着屁股，喘着粗气，就像一条被咬了胸肉的狗。
“哇！这个魔柯太棒了！它粘在姬柯身上了！”
“Ugh… huh… no, stop… please stop… nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!”
“恨什么！阻拦什么！你可可粘着我不松手！你这个贱女人！”
骑士猛烈地摇晃着莫尔斯，并在她的大屁股上拍打。
“喂！不行！请原谅我……请原谅我……！”
“喂，我对混沌一无所知！哈……我肯定是误会了什么……呜呜呜~~~~~~”
“你还不坦白！你这个死缠烂打！”
“你好像不明白，除非你把我惩罚到极限。”
“还有什么——”
看到吓坏了的莫尔斯，骑士勾起唇角打断了他的话。
“喂，你，让我明白！”
我招了招手，看到莫尔斯的团契后站起来的年轻骑士。
招手骑士微笑着靠近莫尔斯。
“学姐现在叫你来不及了！
然后，将您的阴茎暴露在莫尔斯面前。
“喂！别让那东西靠近！”
“别说了，那张嘴你给我管着，你看，含在嘴里。”
莫尔斯转身离开，但有人抓住他的下巴，将他的阴茎压在嘴唇上。
如果你紧紧抓住我的下巴，它会痛，我的嘴巴会张开一点。一根阴茎被强行插入其中。
“嗯，噗……”
“行了，别咬我，咬了我就抱你，你会后悔的。”
年轻骑士满脸惊恐的说道，一把抓住莫尔斯的脑袋，动了动臀部，像是要试探一下。
“嗯嗯……呼……Juryu，Jupo……Nuu……”
「啊……好啊。修女大人，你很厉害。哦，对了，请仔细舔一下钾肥。」
“恩普，哈……ju，juru……gupo，gupuu……juru，juryuu……”
“好好。
一个年轻的骑士抓住了莫尔斯的头，把他弯曲的阴茎逼进了他的喉咙。龟头向后戳，莫尔斯吐了口水。
“咕咕……咕咕……”
「啊～……我不忍心硬塞进这个女人的喉咙里……」
“Nfu...Nfuuuuu...Gupo...Gopopo”
两名骑士疯狂地冲着莫尔斯摇了摇屁股，但并没有持续多久。
莫尔斯没有反抗，扭动着身体，专心地爱抚着他喉咙里的阴茎。
「呜呜！这个女人正在用 Irama 收紧她的阴户！
「嗯！？哇，这是什么真空口交……我的鸡巴……被我的喉咙后部挤压了……咕……！」
“唔~~~~~~~~~~！”
配合骑士的高潮，莫尔斯达到了。
大量精液被释放到阴道和口腔中。莫尔斯被酷热迷住了，甚至还有时间享受回味。
另一边，骑士们气喘吁吁，阴茎也失去了硬度。
“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
莫尔斯用舌头把精液卷进嘴里，吞了下去。
并用舌头爱抚柔软的阴茎。
“唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…”
“不行，住手！刚高潮的智子敏感！放手！这个马桶女！”
被呕吐物余辉浸透的年轻骑士吓了一跳，试图将莫尔斯从他的阴茎中解脱出来。用力剥离，您会听到爆裂声。
当两个阴茎被拔出时，精液从莫尔斯的阴道滴落。
莫尔斯看着年轻的骑士，露出魅惑的笑容。
“谁是小便女？池*男”
“我勒个去！”
莫尔斯舔了舔舌头，丢掉了刚才修女的谦虚。
“你不会告诉我这就是结局吧？”
Morse 看着两个骑士，他们的阴茎都软化了，并指向下方。
「呼呼呼，我觉得这会儿会很有趣，所以我保持沉默，不过当个骑士没什么大不了的。」
“什么，那个下垂的臀部摆动。而且认为你甚至不能有一个正常的嘴巴。我想知道多么糟糕的公鸡。”
“再说了，这精子的味道也不好，你每天都很寂寞吧？”
「呜呜呜呜。所以你不把我当成女人对待吧？」
莫尔斯用精子将舌头略微变白，这激怒了他。
然后侵犯我阴道的骑士带着恼怒的表情提高了声音。
“嘿嘿！收集其他骑士！”
“这淫荡之物，必是混沌之子。
年轻骑士闻言，离开了监狱。我要去收集其他骑士。
剩下的骑士一把揪住莫尔斯的头发，强行将他的头抬起来。
“……”
骑士嘲笑莫尔斯，莫尔斯的头发被拉扯得表情扭曲。
“现在是吹牛的时候了。”
骑士似乎对没有表现出惊恐表情的莫尔斯不耐烦。
“……对了。告诉我你的朋友们在哪里。”
“伙计？”
“啊，我知道你是混沌的追随者，混沌是有朋友的吧？你卖了，我帮你。”
“我不知道你在说什么”
Morse 理发时，不知从哪里传来了脚步声和金属碰撞声。
骑士们已经抵达监狱。当他们看到莫尔斯赤裸的身体时，他们倒吸一口冷气。
“可惜了，你再好色，也受不了这个数字。”
捏着莫尔斯头发的骑士咧嘴一笑。然后，他转身面对饿狗般的骑士们。
“这个女人，疑似乱世，不会说实话，需要大家的帮助，才能让她开口。”
以这声音为起点，骑士们一一脱下铠甲。他脱光衣服，胆怯地靠近莫尔斯。
起初，我触摸莫尔斯的四肢就像触摸玻璃制品一样。
然而，当其中一个人把他的阴茎放在隐秘部位时，另一个男人却一脸不耐烦地将Sakigake压在了Morse的唇边。
“唔...！”
莫尔斯对突然强加在自己身上的欲望感到惊讶，但他逐渐扭动着腰，上下摆动着头，以取悦骑士们。
「呼……布布、朱布、朱鲁鲁鲁。
是男人们扭了扭腰。男人的臀部被莫尔斯的性技巧所吸引。
「哇，好厉害……我第一次有这么舒服的小穴……！我的腰……简直不敢相信！
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
莫尔斯继续兢兢业业地服务着，一脸轻松。
“Jubo，jupopopopop，juru，juryuryu，jubo，jubo！
“啊~~~~，真空口交厉害了！”
等着邋遢喘着粗气的骑士的男人们一边抚摸着自己的阴茎，一边焦急地等待着轮到自己。
侵犯阴道的骑士随时都会伸手去拿，但他想要享受哪怕一点点，脸涨得通红，一边忍着一边扭动着臀部。
然而，这似乎是极限。他出击的节奏很不稳定，口水从他邋遢张开的嘴里滴落。
“哦……耶……我去……我去……！”
一听到骑士的喘息声，莫尔斯就开始活动臀部。她的臀部回荡着一拳和有节奏的声音。
“唔唔唔唔唔唔唔……唔唔！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊！我也是……！”
莫尔斯体内释放出炽热的精液。男人们尖叫着把剩下的精液倒在她身上。
“啊……太好了……”
“我也是，我也是……我觉得我要上瘾了。”
男人们兴高采烈地说话，抚摸着他们的阴茎，好像要把它们挤出来。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔”
莫尔斯可以在舌头上滚动来品尝倒入嘴里的精液。
喝完之后，他对着排队等候的骑士们微笑。
当阴茎被拔出时，浓稠的精液会溢出并渗漏。莫尔斯吐了吐舌头，邀请了一个混蛋。
“呼呼呼，光是看着我就满足了吗？”
等候的人冲向莫尔斯。一名见状的骑士满意的点了点头。第一个侵犯莫尔斯阴道的骑士。
（哼，要是这样的话，那女人早晚会出事。）
骑士拿起自己的衣服，溜出了充满男女气味的牢笼。
“……晚了，更重要的是，那个女人有没有坦白？”
“没有。更何况，我找不到她乱来的证据。”
“不可能！有很多骑士的报告！”
“如果连那个女人都坦白的话，我们应该可以找到其他的混沌信徒！”
“可是……那个女人，不过是个色欲狂的女人罢了。”
“是啊，你就是烦人！你的审讯太天真了！就因为你是女人，你就懒惰！”
骑士团长从椅子上站起来，向前走去。
“喂，指挥官！你要去哪里！”
“你也跟我来！我教你审讯。”
“这是什么...”
骑士长一到这里，就已经说不出话来了。
许多骑士躺在地板上，用肩膀呼吸。
监狱中央，莫尔斯面色平静地看着骑士长微笑，用舌头舔舐着他唇边的精液。
司令官摇了摇他的肩膀。
“那么，指挥官？”
“咳……咳咳……咳哈哈哈……！真是个有趣的女人啊！总之，我想要一个伴侣。”
“呼呼呼，我想相信你和这些软弱的骑士有些不同。”
“当然”
司令官心情大好地说着，走近莫尔斯，摸了摸他的手铐。另一只手拿着一组钥匙。
“哦，你会放我自由吗？”
“啊，我戴着手铐不能享受各种姿势。”
骑士长高兴地摘下手铐继续说下去。
“即便如此，现在的年轻人也很可怜。
然而，话音刚落，骑士长的脑袋就砰的一声掉了下去。
地面上的骑士们瞪大了眼睛，但一句话也没说，现场变成了一片血泊。
莫尔斯杀了他。
骑士们甚至会在没有痛苦的情况下死去。
莫尔斯的模样已经变成了吸血鬼。
"Uh, uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
唯有狱外的骑士发出凄惨的声音，离开了原地。
莫尔斯满不在乎地看着男人的背影，抬起骑士长的头。
“真的，就像你说的，男人不好。”
“真不敢相信我连一根像样的鸡巴都没有……呜呜呜呜呜呜……”
莫尔斯抱着头在血泊中手舞足蹈。
表达本身就是疯狂。
“不够……不够。鲜血、快感……一切……”
“我的心好渴，没办法……”
莫尔斯把抱着的头一甩，消失在黑暗中。
跳过此活动？
打开门，是一座奇怪的小教堂。它闻起来有灰尘和霉味，好像很久没用过似的。祭坛和椅子正在腐烂，有些正在摇摇欲坠。
我一走进去，达斯拉德就跟我说话了。
“在这种地方有用吗？”
可能有一些你可以使用的东西。我边说边用胳膊捂住口鼻，尽量不要吸入灰尘。
如果有达斯拉德可以吃的某种矿物质就好了……
继续走到教堂的后面。然而，该地区到处都是垃圾。
是时候回头了。
靠墙的位置很不自然，有一个大书架。仔细一看，书架周围并没有灰尘。
当我走近书架时，我感到一阵微风从墙壁和书架之间的缝隙中吹过。当我试推书架时，它很容易移动。
而在书架的后面，有一道向下的楼梯。
「密道啊……！」
他对吃惊的达斯拉德点点头，屏住呼吸，走下楼梯。
我眯着眼睛，一边用手摸着石壁，一边小心翼翼地往下走。
然后我看到了昏暗的灯光。暖色的光芒闪烁不定，就好像烛光一般。
握住剑柄，缓缓向着光芒移动。一段楼梯通向一个小房间。当我把脸从墙角探出时，我看到了女人的背影。
女人回头看去，似乎察觉到了什么。
是莫尔斯。
“哦，不知道是谁……”
你还好吗？带着惊讶和欣慰的混合，我走近莫尔斯并呼唤他。
“你在这里做什么？”
听到达斯拉德警惕的声音，我不由自主地停了下来。这里距离莫尔斯所在的礼拜堂很远。莫尔斯在这里做什么？
而这个地方...如果你仔细观察，你会发现几缕头发、骨头、可疑的工具和一个祭坛。
或许是注意到了我询问的目光，莫尔斯笑了笑，但房间里的诡异气氛让它看起来更加可疑。
“你……躲什么？”
说着，莫尔斯从书架上拿起了一本书。
“这个地方似乎是那些修炼恶魔崇拜的人的藏身之处。”
“看来那些人已经被骑士团发现分散开来了……”
“因为这是一个被遗忘的地方，非常适合隐藏，不是吗？”
当然，看礼拜堂腐烂的样子，一时半会儿是找不到的。
“再说了，还有一些很有意思的书，我有的是时间，就看看打发时间。”
“你看，这是召唤低级恶魔的方法。”
莫尔斯轻笑着打开书并展示它。
她是这样的吗？他在性方面自由奔放，但...
我对莫尔斯感到不自在，气氛变了。
“你们，修女和魔女，对召唤恶魔感兴趣吗？”
“真的有那么奇怪吗？正因为你是魔女，才想要获得更多的力量，想要附身于低阶魔物，对吧？”
“不，不奇怪。不过，如果是你以前……”
达斯拉德的话让你意识到。摩尔斯变了。
如果是以前，她也不会索要身为魔女的力量。在逃离骑士的过程中，他变了。
「……喂，韦尔特。没必要呆在这种有霉味的地方。」
哦耶他点点头，背对着莫尔斯。
莫尔斯目送韦尔特的背影，叹了口气。
“真可惜~。我本来想分享精液而不是为了过去的美好时光吃精液。”
「嗯，没关系的。反正我已经变成了不满足于和人类相处的身体了。」
带着魅惑的笑容，我在打开的书本上摸索着字迹。
一道蓝色的火焰升腾而起，越来越大。一头黑色山羊头的强壮雄性恶魔从火焰中现身。
莫尔斯的指尖抚过恶魔紧绷的肌肉，然后低头看去。魔鬼的阴茎大如马，弯曲。
“呵呵呵……男人就得这样。”
莫尔斯让魔鬼坐在沙发上。鬼子乖乖听话，旧沙发夸张地吱吱作响。
「呼呼，你这么大的身躯也很听话对吧？是好是坏……顶多逗我玩一下。」
站在恶魔面前的莫尔斯背过身去。
“好吗？你让我感觉很好。”
我跨坐在魔鬼的阴茎上，夹在我的大腿之间让它上下移动。
恶魔仿佛明白他的用意一般，一把抓住了莫尔斯的手腕。
“是的，好孩子”
我咽了咽口水。魔鬼粗大的阴茎在他的大腿间抽动。
“呼……呼……呼……”
莫尔斯喘着粗气，掩饰不住激动的心情。秘密部分已经湿透了。
“来吧……用你的欲望强奸我吧。”
莫尔斯的话还没说完，就靠着裂口迫不及待地等待着。
“啊...”
那是蜜汁四溢的隐秘部位，却拒绝被阴茎插入，因为它一直不习惯。
一个巨大的非标准阴茎推入以撬开她的秘密部分。紧接着，阴道壁扩张的声音在莫尔斯体内响起。
Gichi…… Michi Michi Michi……。
撬开她的阴道，给莫尔斯一种压力和疼痛感。
"Hagu... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
如同尖叫一般的声音，还带着坚定的甜美。就在我痛苦地扭动着身体的同时，我的爱液也溢出来了。
“我去撕，我妈去撕。”
“哇，好大的压力啊！我的小费太大了……啊啊啊，这，我的骨盆要裂开了！”
恶魔痛苦地扭动着身体，拉着莫尔斯的手臂，试图把他所有僵硬、弯曲的阴茎都拉下来。
“阿古……阿古……！库菲……风雨……！”
“啊……好热……好热！啊……啊啊……！”
我能听到恶魔粗暴的哼声。她最初的顺从已经消失，她似乎渴望莫尔斯阴道能给她带来的快感。
魔鬼用力向上顶起臀部，估计是不耐烦了，怎么拉都进不去。
“嗨啊啊啊！”
莫尔斯喘着粗气的声音，就像尖叫一样。被强行插入的阴茎，仿佛已经进入了根部。
混合痛苦和快乐。莫尔斯短暂地失去了知觉，他的眼睛翻了个底朝外。
不过，恶魔缓缓动了动臀部，很快就被拉回了现实。
“啊啊……嗯……呼……”
“哦……哦，大chi po……连子宫颈，咪，吐，都长到……”
“修吾……这个千宝、修、修奇……”
“哦……啊……我要改造你的魔晃。以这个姬破的形状，奈留……”
莫尔斯低声嘀咕了几句，魔鬼似乎很高兴。
一瞬间，我用力撞击了自己的腰。
“日古……！”
Morse 弓起背。那时，阴茎会更深地到达子宫颈。
“哦……啊……深……chi po，深！”
以那个姿势，恶魔向上推的更加猛烈。
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
"Shhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
“背影好棒！背影好棒！波鲁乔，季波，我被打了好多次了，我要走了！”
恶魔的动作变得粗暴而猛烈。它像射精工具一样将莫尔斯拉入并用热量击打它。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
“哇，它还在我体内生长！”
恶魔粗重地吐了口气，龟头在子宫颈处摩擦了好几下。
莫尔斯不修边幅地吐了吐舌头，发疯了。本能地，我感觉到魔鬼正在接近。
“Niiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
他提高了一个没有冰雹的声音，与魔鬼达到了高潮。
魔鬼恶毒的阴茎将炽热的精液射入莫尔斯体内。
莫尔斯享受着余晖，他感觉到喇叭口压在子宫颈上，精子涌入其中。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
子宫里充满了精液，从缝隙中喷涌而出。
莫尔斯的大腿被潮水和精液弄湿了。
“啊……哈……哈……呼……”
莫尔斯因剧烈的高潮而喘不过气来，他的身体虚弱了。深吸一口气，手脚都在颤抖。
但恶魔似乎并没有松开莫尔斯细细的手臂。相反，我握得更紧了。
“……！”
惊险。莫尔斯体内的阴茎在抽动。
它永远不会枯萎，仍然又热又硬，它抓住莫尔斯的子宫颈不放。
恶魔像木偶一样抬起了莫尔斯还很虚弱的身体。
它被拉到带有深槽的钾盐中，连接部分被猥亵地变形。阴道吸吮着阴茎。
莫尔斯扭身逃跑。
当我尝到深呼吸的滋味，想象着龟头再次撞击软化的龟头时，我的心情似乎因恐惧和兴奋而发疯。
“等等，等等！好吧，我的身体仍然不需要力量，因为我刚刚高潮了——”
酒神！
阴茎被深深地拧入，皮肤撞击皮肤的声音回荡。
“唔！？”
莫尔斯的身体僵硬了。阴道肉紧紧地贴在阴茎上。
然而，当恶魔再次抱起莫尔斯时，他被猛烈地放低了。
酒神！
“啊！”
以一种恒定的节奏，性欲缓慢而猛烈地受到打击。
每一次，莫尔斯都到了不行的地步。
“哦！啊！
“呃，在动！更猛烈！”
就在莫尔斯扭动身体的同时，恶魔突然开始猛烈的抽插。
“哦！
“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
莫尔斯扭动着身子坐了下来。
魔鬼的阴茎穿过阴道的肉并将其挖出。
拔出长长的阴茎，一直插入到摩氏浅部、G点、子宫口和所有薄弱点。
“呜呜呜~~~~！
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"
已经倒出的精液在阴道内混合，发出沙哑的声音。
红黑色的阴茎沾满了精液和爱液，沾满了白色的黏液。
汗水从他们的四肢上滴落下来，与外面的空气接触时冒出蒸汽。
“哦……！哦！哎呀……！吃破……吃破……”
“阿古……呃……呃……呃……丑……”
莫氏吞噬快感，恶魔粗犷的气息使他的臀部全心全意地翘起。
“啊……啊啊啊……去……去……从……”
莫尔斯若有所思地哭了起来，看着恶魔。
“这就是为什么……将热精液倒入子宫。用精液填满婴儿的房间……”
恶魔一动不动，咽了咽口水。
可当她抓住莫尔斯的胳膊，抓到骨头咯咯作响的时候，她开始用要折断宫颈的力量，把臀部往上抬。
“阿古！？
“啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好像是想要占为己有啊！》】
“咳……你想让我怀孕……！”
“哈……哈……啊……！”
「啊……啊啊……我，郁……！」
“Iku, Iku Iku Iku Ikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu up!
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
大量的精液被灌满了子宫。
医生，医生，医生……
精子每一次通过尿道，恶魔就将他的腰用力推得越来越用力，试图将尽可能多的精液注入莫尔斯的子宫。
（这个恶魔……他是认真的想让我怀孕……）
已经接受过两次精液的子宫无法全部吞下。当阴茎被拔出时，其中一些会泄漏出来。
“哈……哈……哈……”
莫尔斯屏住呼吸，将自己托付给了魔鬼。
“和你做爱……非常好……”
莫尔斯一边品尝余晖，一边抚摸着充满精子的腹部。
“直到现在，无论我与人类接触多少次，我都没有怀孕……”
“如果你和魔鬼在一起……你可能会生孩子。”
「呼呼……呼呼呼呼……真是太好了。」
莫尔斯断断续续地笑了起来，双臂环住了恶魔的脖子。
「喂，有件事我想试试，就堆起来吧。把你的种子倒在我身上。」
在莫尔斯的邀请下，恶魔抬起了他的阴茎。
跳过此活动？
我在路过的小教堂停了下来。
那是……。
它在莫尔斯身后。
他似乎跪在祭坛前祈祷。祭坛上放着一个小木偶。
当我走近时，莫尔斯似乎也注意到了我。站起来转身。
“...是你吗？”
我打扰到你了吗？问道，莫尔斯摇了摇头。
“我只是在想你。”
“我打你的时候你为什么不杀了我？”
当我告诉他没有必要杀他时，莫尔斯好奇地歪了歪头。
好像在回答我的问题，我认为吸血鬼不会轻易死去。
“正是。魔女不是那么容易被杀死的，尤其是像我这样的吸血鬼。”
“所以我在想你。”
“看中你的实力，我有一个请求。”
希望？你对一个凡人有什么要求？莫尔斯讽刺地笑了笑。
“这不是一个无理的要求，我相信这对你来说很容易。”
莫尔斯僵硬了片刻。过了一会儿，你听到外面有脚步声。
“对不起，打扰了。”
“看来骑士来了，等我们再见面的时候再说吧……”
说完，莫尔斯就在我眼前如雾一样消失了。
不知不觉，本该放在祭坛上的木偶不见了。摩西把它带回来了吗？
跳过此活动？
在上塔的路上，我突然停下脚步，改变了步伐。
“你今天不是要爬塔吗？你要去哪里？”
我简短地回答说那是一座小教堂。
“这样的地方有什么用吗？”
我很好奇莫尔斯的愿望。他是吸血鬼。您现在可能可以获得有用的信息。当我告诉达斯拉德我的想法时，他呻吟了一声。
“你要实现他的愿望吗？”
怎么样。听然后想。我这么说着耸了耸肩。
到达礼拜堂时，莫尔斯像以前一样在祈祷。那个木偶也放在祭坛上。
甚至吸血鬼也会向上帝祈祷。当我走近莫尔斯时，我对着她的小背说话。
莫尔斯起身转身。只有修女才能看到的温柔笑容。
“哦，你还是个修女。”
“更重要的是，你还记得那天我们聊了什么吗？”
当我点头时，莫尔斯向我靠近了一步。
“我的愿望很简单”
“我要你给我带来一种叫做‘野兽之果’的水果。仅此而已。”
你为什么需要水果？隔着远方问。
脸上带着坏笑，脸上的表情丝毫没有变化。有一种奇怪的怪异感，因为我不知道他们在计划什么。
“别一副害怕的样子，没有什么复杂的理由。”
“听说‘野兽果实’很好吃，所以想尝尝。”
“嘿，请。
莫尔斯双手捂住双颊，扭动着身体。
有那么好吃吗？我好奇地问道。
“它对混沌族类来说是美味，但对人类来说却是剧毒。”
莫尔斯停止了扭动的动作，冷声说道。
“当然，人类不应该说话。”
“你这么想要，你自己去拿，不难吗？”
“那不会发生。”
莫尔斯的语气恢复柔和。
“当然。
「原来如此。这是吸血鬼般的理由。」
“当然，我不是想免费要你，我会付钱的。”
当莫尔斯走近时，他用双臂搂住了我的。丰满的胸膛被压了下去。
“如果你把野兽果实带给我，我会教你如何逃离这里。”
“逃跑之道？这不是唬人的吗？”
“这一点我不能说谎，既然知道了你的实力，我就怕以后了。”
“如你所知，这座塔的顶层有一个‘门’，通往一个通往地面的山洞。”
“那扇门有‘教会’施展的强大法术，让你这样的‘囚犯’永远出不去。”
“哦，是教会的修女，所以可信。”
“如果你把那个‘野兽果实’带给我，我教你如何逃脱。”
“我想知道？”
莫尔斯抬头看着你，好像在向你奉承。
“……是啊，不过你要做什么？”
没有特别的理由拒绝。如果莫尔斯所说的是真的，那将是一个不错的故事。
“让我们接受吧，”他简短地回答。
“谢谢你，我相信你会这么说。”
“这是预付的谢意。”
莫尔斯笑了，他的眼睛泛着红光。陷阱！等我这么想的时候，已经晚了。身体的动作被挡住了。
你是什么意思？我松了一口气，问我的声音会出来。
“别看起来那么害怕。
莫尔斯一边开始脱衣服一边开心的说道。然后他跪下来，把手放在我的裤子上。
我没有要求那个。我用平静的声音告诉他，但莫尔斯只是咧嘴一笑。
用大胸包住微微反应的阴茎。
“就算你不想要，我好像也很期待对吧？”
“就这样抚摸我的胸口……”
“铃口蜜汁四溢。”
停下来...！不知道是不是技巧的缘故，我无法将视线从肉欲的景象上移开。
“再坚强也没用。你的鸡巴，如果你这样用你的胸膛抚摸它，它会很开心很硬。”
莫尔斯高兴地说道，并熟练地用两个丰满的凸起按摩和摩擦他的阴茎。
“而且真的很热，我能感觉到我的心在狂跳，我能感觉到一股强大的生命力从我的胸膛传来。”
「就连你也盯着我的胸部看了好一阵子了。
我不是因为我想看。我只是在你的咒语下！
“就这样交给你吧。但你的身体不会撒谎，蜜会溢出来的，快溢出来了……”
呜呜……喉咙深处发出甜美的声音。就这样，我长出了一口气。
夹在她的双乳之间，每次龟头出来，都是无穷无尽的进出。
就在前面跑着，浸湿了她的乳沟。
“呼呼呼，不知道你是不是还在抗拒快感呢。虽然纪婆裹在我的胸口，神经兮兮的……”
“即便如此，无论我看多少次，你的鸡巴都很棒。
“看你被我玩弄得这么痛苦，真不忍心啊~”
用胸部大力抚摸阴茎。
啊……呼……即使我试图压抑它，我的声音也会发出来。
这似乎让莫尔斯很高兴。
“嘿，你可以像女孩子一样发出可爱的声音。”
“我不是告诉过你吗？这是身体上的进步。你可以感觉更好，喘口气。”
“来，说吧。”
莫尔斯邀请他让动作更加猛烈。阴茎反复进出乳沟。
咯咯、咯咯、咯咯、咯咯——淫秽的声音有节奏地响起。
“意外的是，你很有耐心。”
“那这样的事情怎么样？”
莫尔斯吐了吐舌头，靠近铃口。
“楚鲁……”
我小心翼翼地舔掉在铃口积累的预付款。然后，当我用力将阴茎夹在我的乳房之间并将其抬起时，挤出的花蜜尝起来很美味。
“我不知道你喜欢口交有多恶心。”
T-T-T-啊！
我试图否认，但莫尔斯在杆子上伸出了舌头，发出了我一直忍住的喘息声。
“绝对不是。因为如果你让你的舌头像这样爬——”
呜呜……！
“呼呼呼，我感觉真好。”
“嗯，喜欢这个吗？
莫尔斯像舔糖果一样舔他的阴茎，好像在炫耀。巧妙移动的舌头让卡利发痒。
“啊……嗯……噗……越舔越甜汁溢出来，不知道好吃到什么地步。”
或者，你只是在玩得开心，同时说你会用你的身体来支付......！莫尔斯眯起眼睛，提高声音表示抗议。
「呜呼呼……嗯，楚。我的意思是，这没办法。嗯，楚。我被你做爱迷住了。」
“唔……噗……噗……噗……噗……噗……”
“而且，你现在总不能拒绝吧？
莫尔斯一边说着，一边用舌头摩擦着自己的背部肌肉。当我不由自主地发出声音时，她毫不留情地舔了舔它，也许是因为她感觉好多了。
“唔、唔、唔唔……！唔、唔、唔、唔唔……！”
「唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
不，不。不可抗力！啊……啊啊！
“那这个怎么样？
莫尔斯无畏地笑了笑，张开小嘴。
“啊……”
一瞬间，我的眼睛闪了闪。 Morse 将龟头放在嘴里吸吮。
我不能压低声音。莫尔斯噘着嘴吸吮着他的老二，看起来很满意。
“嗯嗯嗯哼，喜欢就好。”
它会叹气，因为它会一边蠕动着舌头一边说话。我不能用莫尔斯的力量移动，但我放松身体并专注于我的阴茎。
龟头包裹在温暖的嘴里，感觉很好。像另一种生物一样移动的舌头舔着钾肥的凹槽，挠着背部肌肉。
舌头时而柔软，莫氏缩窄，精准挑逗阴茎。
抑制射精变得愚蠢。我的声音自然而然地从让我大脑融化的快感中泄露出来。
“呜呜呜……你喘气的声音很好听啊呜呜呜……”
她熟练的口交也无济于事。相反，每次她吸上去，都会有声音发出来。
莫尔斯用胸托住他的阴茎，快速地给了他口交。
“嗯……！呼……！噗噗噗……！
用嘴有节奏地抚摸阴茎。噘起的嘴巴压在阴茎上，每次通过罐子时都会上升。
“嗨，hin！在我的嘴里，我的脸颊更大了......！
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
姑婆、楚、巨婆、巨茹、巨茹。
口交的声音响起，她的阴茎因唾液和前进的混合物而冒出白色的泡沫。
睾丸对一心一意地努力口交的莫尔斯来说变得火辣辣的。精子即将沸腾并上来。
发出吼叫般的声音，然后射精。
“唔唔唔唔……！！”
独库，独库！
太多了，莫尔斯的眼睛都变黑了，变白了。因为我稍微离开了我的嘴，所以我在她身上沾了精子。
一口精液，莫尔斯终于喝了下去。
“哈……哈……哈……出来了好多……谢谢你的用餐。”
到头来，我只是被嘲笑和利用……当我气喘吁吁地说出这句话的时候，我发现我的身体已经恢复了自由。看来我已经想通窍门了。
“你好像也玩得很开心。”
莫尔斯吻了吻龟头，笑了。
“这够预付款吗？”
我连连点了点头，整了整衣裳。
「呼呼呼，那我就期待『兽果』了。」
“……不过，看起来再好吃，也别吃。”
莫尔斯笑着说道，但眼神却很严肃。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<HP+1>>>>>>
跳过此活动？
如果莫尔斯是对的，它应该就在这附近，但是……
焦躁不安地四处走动，我来到了一处空旷的地方。
虽在塔内，但地板上渗水，各种植物茂密生长。当你的脚向后移动时，你似乎已经到达了目的地。
灰色的树枝上结着红色的石榴状浆果。我毫不犹豫地走近了那棵树。
“莫尔斯要找的就是‘野兽果实’吗？”
可能吧，我回答。有人告诉我去取一些。那是我伸出手的时候。
“危险的！”
地上的常春藤缠住了一条腿。她立即被停职。
“红肿！”
没问题。切断缠绕的常春藤，进入战斗姿态。
跳过此活动？
当我剪掉缠绕在它身上的常春藤时，它枯萎了，不再动了。没有反击的迹象。
“有了这个，你就可以毫不犹豫的采集果实了。”
我点点头，真的伸手把它扯了下来。
“红彤彤的，看起来很好吃，要不要尝尝？”
达斯拉德的语气似乎有些好笑，但摇头拒绝了。
莫尔斯告诉我永远不要说出来。
“你相信她吗？”
我不想卷入不必要的麻烦。
我把采来的水果放进袋子里，说信不信莫尔斯是另一回事。
“是啊，忙完我们就回去吧，不能保证那些植物不会像以前那样攻击我们。”
我一边注意着周围，一边点了点头离开了这里。
跳过此活动？
“哦……对了，你已经拿到了吗？”
我点了点头，递出了装着『野兽果实』的袋子。
“我没听说植物会攻击。”
“可是你们打败了它不是吗？我没告诉你们，是因为我以为你们不会有问题的。”
莫尔斯接过袋子检查里面的东西。拿起野兽的果实。
“绝对是‘野兽果实’，多谢了。”
怎么了？你不吃吗？被问到，莫尔斯缓缓垂下目光，点了点头。
“是的。现在……”
莫尔斯目光冰冷，盯着野兽果实。怎么看都不像得偿所愿的人的脸色。
“喂，要是我……再对你露出獠牙怎么办？”
“这次，你会毫不留情，杀了我吗？”
“当然，这家伙死了，我就麻烦了。”
“噗噗，原来如此。”
我很担心莫尔斯，他苦笑道。
你打算进攻吗？问。
“预定……是的，你是说你别无选择？”
就在我不明白这是什么意思的时候歪了歪头，莫尔斯笑着把‘兽果实’拿给我看。
“我会告诉你真相”
“说这水果好吃，纯属谎言，我没吃过，也没听说过。”
“野兽的果实剥夺了吃它的人的理性和智慧。
“你失去了理智和做决定的能力。你开始凭直觉行事。”
“吃了这果子，你就可以控制心神，化身为神兽，顾名思义，到时候你就无法判断自己了。”
你知道它会发生吗？你打算吃掉它吗？
“怎么会想要这么危险的果实？你看起来不像是对力量有执念的人。”
莫尔斯自嘲地哼了一声。
“……当然，我对实力不感兴趣，我只想发疯。”
“我有成为魔女之前的记忆，作为人类的记忆。”
“同时，作为魔女，我也有作为吸血鬼吃人的记忆。”
“脆弱的心无法承受这座塔中盘旋的疯狂。”
“所以我想丢掉我的理智，我的理智，甚至我的理智，成为一头畜生……”
莫尔斯用力捂着胸膛，指甲快要陷进去了，用悲伤的声音抱怨道。
我看到了喜欢好色、性格随和的莫尔斯内心深处所表现出的人性般的黑暗。
“你会因为无法忍受而抛弃你的自我吗？”
「嗯，没错。就算你不明白我的心情——」
当莫尔斯被达斯拉德分心时，他偷走了袋子和她拿着的野兽果实。
“放回去！”
你为什么不告诉我一个我能理解的理由。说着，我把自己和包藏在了怀里。
“不可能……！不可能……”
“呼呼……可怕的人……”
莫尔斯虚弱地笑了笑，拥抱了我。
“我没办法说服你。”
面对转瞬即逝的快要泪流满面的莫尔斯，我没办法推开他。
轻轻地用你的手臂环住他的背并拥抱他。
“你很友善...”
“嘿，求你了。如果你要善良，就用力抱紧我，让我忘记这个痛苦的现实。”
……明白了。所以如果它让你分心一点。
“谢谢。
“……我什么都不想了，让快感的浪潮淹没我吧。”
我点点头，脱下莫尔斯的衣服，将她推倒在地。抓住莫尔斯的屁股。
“啊……真是无情。”
因为你叫我做得不好。还是你改变主意了？我可以像爱人一样抱着你吗？和戏弄。
“呼呼呼，你是我的爱人。”
莫尔斯的声音恢复了稍微明亮的语气，他稍稍松了口气。
“不过，还是从后面来的。”
你不喜欢吗？当被问到时，莫尔斯笑了笑。
「呼呼呼，不是吗？总是我主动出击，所以我有点吃惊……」
那么这个地方呢？
在询问的同时，将抬起的阴茎放在紧闭的肛门上。
“啊……那是……”
“我没有经验……”
不是第一次了。我们停下来好吗？一边用龟头轻抚肛门一边听。
我感觉到莫尔斯深吸一口气，我将樱田揉进他的皱纹里。爱的汁液已经从她的秘密部位滴落。
“不，不。不要停下来。做你喜欢的事。”
啊。让我们让您感觉良好，忘记不愉快的事情。我这么说的时候，莫尔斯甜甜地叹了口气。
我被告知要粗暴地对待她，但我没有兴趣伤害她或让她哭泣。
慢慢地向后推进，同时在肛门上摩擦 cowper。
“嗨，嗨！”
莫尔斯提高了嗓门，迅速退出。
“啊……啊……对不起。”
没关系，我不会停下来的。但我也不会亏待它。
一边说着，一边将手指放在隐秘处，舀起爱液往肛门里擦去。添加更多润滑油并重新插入。
“嗯……呜呜呜……呜呜……阿古……嗨……啊呜……”
莫尔斯提高了一种混合了甜蜜和尖叫的声音。
从未被人碰过的肛门紧闭着，拒绝被阴茎碰触。
“啊……啊！唔……咕……哈……呃……啊~~……”
换个角度，揉、松，就好像在做按摩一样。反复拿进拿出，一点一点进步。
“哈……啊啊……嗯……哈……”
“嗯……啊……啊啊啊啊啊”
反复插入多次后，我终于把龟头卡在了嘴里。 Morse 喘息着，每次呼吸都让肛门痛苦地挤压着他的阴茎。
“哈，哈，哈……嗯，哈”
虽然他动作小心翼翼，或许是强迫自己这么做，莫尔斯的背上还是漂浮着一层细密的汗珠，晶莹剔透。
提示已到，要继续吗？我边听边抚摸着莫尔斯的臀部，她微微摇头。
“哈……呼……唔，我没事，再深一点。”
莫尔斯转过脸来看着我，他的脸颊浮肿而欣喜若狂。
我松了一口气，这不仅仅是疼痛，但莫尔斯似乎不耐烦地挺起屁股。
“嘿……更多”
就在我以为莫尔斯发出了甜美的声音在邀请我的时候，我刚刚收紧的肛门就好像要吞下我的阴茎一样伸长又收缩。
呜呜……！我咬牙忍着。
我抓住莫尔斯的屁股，用我的理智慢慢拉着他。
“啊…！
“哦，好！好！更多……更多，更深……！哇，我的，我的肛门……！”
尽管我想缓慢而小心地进行，但莫尔斯移动了他的臀部，他的阴茎被吞没了。很难说谁在掌权。
"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!! ”
“这是我第一次见到这种东西！我想要更多，更多，在后面！”
很快，莫尔斯的肛门把他的阴茎吞入了根部。
“哦，哦，回来了，好热。米奇里，吉婆进来了！”
莫尔斯似乎很喜欢，发出了粗俗的声音。另一方面，我负担不起。
噗……噗……噗……哈……
肠壁起伏以接受阴茎并促进射精。
为了回到正轨，我抓住莫尔斯的臀部，将它们一直推到根部，然后停下来重新组合。
他一定是对自己不动了的不满。莫尔斯摇动臀部让自己移动。但他抓住我的屁股，不允许。
“啊啊啊！为什么……为什么！动！动！”
你想让我把你当成一件物品？在这种情况下，您可以自由移动或不移动。当我这样告诉莫尔斯时，莫尔斯似乎已经疯了。
“你不是说这会让我感觉良好的人！移动！用我的肛门挤压我的阴茎！”
“请！喂！”
莫尔斯依旧没有动，压低了声音，故作镇定。很明显，我很兴奋，因为它向上移动了。
“还是因为我的肛门感觉很好？不是吗？呼呼呼呼，你早泄了？对吧？”
你是一个健谈的自慰者。我把它扔了，马上推了上去。
“嗨！”
根本不听莫尔斯的喊叫，他开始快速进出。
“啊，阿古，啊啊！哈哈哈哈，好凶啊……！”
“啊啊啊啊，肛门要破了！
我怪他说是你让我粗暴对待他的。
最初拒绝如此深入的肛门现在已经软化并接受了阴茎。
“啊啊啊啊啊啊……！
“苏苏烟，好厉害！啊啊啊啊，肛门，好厉害！一个大的喀嚓喀嚓从背后刺激子宫！”
“沫沫……没什么，我不知道该怎么办……我，我觉得，我觉得，我觉得”
第一次肛门就能感受到这么多，到底是妖孽，还是天赋？
肠壁贴在阴茎上，以免遗漏。扭曲的真空开始感觉像一股电流流过我的脊椎。
紧接着，肛门瞬间膨胀了起来。
“啊，啊，啊……极致来了……”
我发疯似的喃喃自语。
一旦真空变紧，阴茎就会随着吞咽动作而受到挤压。
肠壁呻吟着迫使我射精。一戳就会让我呕吐。
“极致来，极致来……极致来！
莫尔斯像野兽一样喘着粗气，拼命捶打着他的腰。
并挤压！ ！
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
莫尔斯颤抖着达到了高潮。
两人几乎同时伸手，将精液倒在了最深处。莫尔斯随着每次射精而颤抖，医生，医生，医生。
肠壁也像喝精液一样一点一点地扩张和收缩，给你一种愉悦的感觉，直到最后一滴。
他屏住呼吸，试图从反应迟钝的肛门中拔出阴茎。
拉出柔软的肛门时，肉褶被轻微拉向阴茎，是一种淫秽的景象。肉褶夹在锅里，我毫不犹豫地拔了出来。
精子从敞开的邋遢洞中漏出。
土豆，土豆……土豆……
那是我试图站起来的时候。
“喂，你做完了吗？”
莫尔斯正用迷人的眼睛盯着我。
“不应该是这样的，对吧？”
“因为肛交感觉很好。我不能只满足于一个。”
“你也是，不是吗？”
Morse 用一只手抬起他的臀部，打开的肛门邀请他。
粉红色的肠壁随着呼吸而动，我不自觉地吞了口口水。
刚刚吐出精液的阴茎反应过来一阵抽动。
“别害羞。操我。”
我没有回答，而是将僵硬、抬起的阴茎推入莫尔斯的肛门。
“哦哦哦！这是……！我喜欢肛门……！感觉很好！”
“Chi Poii！Chi Poii！Chi Poi！
莫尔斯在第二次穿透时倒抽一口凉气。自己摇动臀部并将其推到舒适的位置。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
与阴道不同，肛门巧妙地刺激阴茎。向前的奔跑溢出无穷无尽，与已经吐出的精液混合在一起，每一次拉动腰身就拉动一根绳子。
滋滋，滋滋，滋滋，滋滋响起。
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
正如她所说，莫尔斯一遍又一遍地伸手收紧阴茎根部。
正因为如此，每次我要到达那里时，我都被迫停下来。
我一边摇晃着臀部，一边多次错过射精的时机，失去了知觉。
“唔唔！
“Gimochiiiiiii！Gimochiiiiiii！Chi Po，Gimochiiiiiiiii！！”
“我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我-我……”
听到她的声音，我松了口气。我忍不住想要高潮。我被迷住了，像疯了似的敲打着我的臀部。
“好，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，去，做，做，做，做，做，做事！！！”
"Ah, ahhh, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
咕咕！我一边呻吟，一边射进莫尔斯的肛门。
我一边头晕目眩，一边拔出阴茎，随着一阵抽动声，莫尔斯的肛门喷出精液。
“我以前从未尝过这样的性爱……”
当场仰面倒地的莫尔斯，一脸狂喜之色。
你不需要使用不必要的词，比如“它被遗忘了吗？”
莫尔斯闭上眼睛，屏住呼吸。
“我吃过孩子吗……”
……真的。当我告诉他时，莫尔斯哼了一声。
“你不惊讶吗？”
“我喝了孩子的血，吃了孩子的肉！”
莫尔斯哀叹一声，像是想挨骂似的。
你后悔吗？当我小声询问时，莫尔斯用手臂捂住眼睛点了点头。
“有一天，男孩们被送进了监狱。我被告知他们是囚犯。他们在城里偷了很多次东西。”
“监狱里很黑，看不清他们的脸，但我想他们一定是很坏的孩子。
“作为修女，我给他们端饭吃。当他们像戴着脚镣的狗一样蹲下来吃饭时，我什至没有为他们感到难过。他们是罪人。”
“而且我很倒霉，没有吃到一顿像样的饭。作为吸血鬼，我快饿死了……”
莫尔斯回忆起往事，痛苦地继续说道。
“他们在监狱里还很小，但看起来很好吃。”
“所以我请求骑士们让孩子们帮忙修道院。我的愿望很容易就被接受了……”
“我们是囚犯，所以如果我们的孩子突然不在了，没人会在意。”
“我饿了，很快就把它们吃光了。”
莫尔斯在抽泣。
一直保持沉默的达斯拉德插话道。
“这是你的告白吗？”
“不...”
“是我哥……我吃的是我哥……”
莫尔斯身体一缩，呜咽了一声。她看起来像一个小而虚弱的女人。
我浑身颤抖，仿佛被半身恶魔吓坏了。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
<<<<<攻击力+1>>>>>>
跳过此活动？
“你是出于同情，把野兽果实还给莫尔斯吗？”
当达斯拉德和我说话时，我停止了在架子上翻找。我当时抓到的烛台上全是锈迹斑斑，不禁皱起了眉头。
“我不知道他说的是不是真的，我不知道袭击我的兄弟，也不知道‘野兽的果实’。”
“不过，你打算照那个女人说的做吗？”
达斯拉德叹了口气，拍了拍手上的灰尘，没有回答。
“你真的能用那种眼神把摩斯说完吗？”
当然。我正在为此寻找银器。回答。
“嗯……原来如此。”
作为吸血鬼，莫尔斯无法被普通攻击杀死。
它不会被武力打败，但它会恢复伤势，所以打倒它并不容易。
如果她吃了野兽果实，失去了理智，很可能对战会更加不利。
然而，银色的武器似乎能够对吸血鬼造成无法弥补的伤害。如果你让达斯拉德吃银子，你应该可以杀死莫尔斯。
我叹了口气，停了下来。货架上再也没有类似的东西了。
我已经搜遍了这座塔，但我找不到任何看起来像银子的东西。
“刚刚，桌子底下有什么东西在发光……”
闪亮的？奇怪地想着达斯拉德的喃喃自语，他蹲了下来。
地板上有一把小刀。当我拿起它看刀片时，没有生锈。应该是水果刀吧
“这就是你要找的银子，给我。”
我按照被告知的那样用刀抵住达斯拉德的刀刃。小刀瞬间变形，被拉入达斯拉德体内。
银色水果刀...餐具是一个盲点。因为我一直在寻找装饰品和武器。
当我打开橱柜时，我找到了我要找的用银叉子和勺子做成的盘子。把它们喂给达斯拉德。
“吃这么多就够了。”
当我让他吃掉橱柜里一半的银器时，达斯拉德有点痛苦地说。
“用这个应该可以杀死莫尔斯，但是你能杀死那个女人吗？”
到那时我才知道。我小声说着，将达斯拉德收进了刀鞘。
我再次走进教堂。
跳过此活动？
回到礼拜堂，莫尔斯正在祭坛前祈祷。或许是注意到了脚步声，他站起身来，一如既往地微笑着转身。
“哦，你去哪儿了？”
“如你所愿，我已经准备好随时杀了你。”
“……呵呵。靠谱。”
“那我今天就可以死了。”
它变成了一种如释重负、疲惫不堪的微笑。
“你为什么这么着急去死？”
“因为没有经验这回事”
“你要离开塔了，是吗？我不能永远阻止你。”
“还有……我想趁意志还坚强的时候死去。”
莫尔斯在附近的一张椅子上坐下，示意我坐在他旁边。
“在你死之前，你能给我讲一个古老的故事吗？”
莫尔斯轻笑时，我犹豫着要不要坐下。
“没事，我不操你了，我找到了会杀我的人。”
我坐在莫尔斯旁边，也这么想。或许她也松了口气，深吸一口气后，她闭上了眼睛，开口说道。
“这是关于我还是人类的时候。”
“我是一个偏远地区小教堂的修女。那不是一个富裕的村庄，但却是一个远离冲突的和平地方。”
“我住在那里很开心。我有我的父母，我的弟弟……我闭上眼睛仍然记得村民们的笑脸。”
莫尔斯闭上眼睛，似乎在回想往事。莫尔斯宁愿回到那里，也不愿回到黑暗、发霉的地方。
现在我变成了吸血鬼，这恐怕也不会实现了。
“可是突然村子被军队占领了，转眼间变成了战场，当晚整个村子都被大火吞没了。”
“我反对战争的父母都在我面前被杀了。我还被军人威胁强奸了。呼呼呼，那是我第一次……”
“我逃出了村子，却和我唯一的亲人，我哥失散了。”
“我决定留在王都的教堂，心想如果我还活着，迟早能见到他。
“可是……不管我走到哪里都没有改变。”
莫尔斯嘲笑自己当时的想法是愚蠢的。
“有些人只寻求上帝的祝福，有些人悔改了，但最后每个人都想要我的身体。”
“我……怨恨我的命运。我怨恨上帝。”
“我每天都在祈祷，但上帝并没有拯救我。”
“即便如此，我能做的也只有祈祷了……”
“向我伸出手的不是神，而是魔……”
「有一天，礼拜堂的地板上出现了『混沌』。我将自己的身体和灵魂都献给了出现的混沌。为了向神报仇。呼呼呼呼呼……」
莫尔斯的笑声听起来像是在哭。他的肩膀在颤抖，但他看起来像是在哭。
她一定是报复了骑士。我假装像以前一样将我的身体献给那些想要它的男人，吞噬它，吃掉它。
“啊……这就是为什么我确定鸡腿击中了。将我的兄弟送上塔楼……”
“但是，孩子被送去的情况并不少见。”
“被逼出村子的孤儿靠偷东西活命还好，吃了我哥才觉得愧疚。”
“最不幸的是，弟弟直到最后才发现我是姐姐……”
说完，莫尔斯放松了下来，靠在椅背上。
“你哥怎么没注意到你？不管隔多远，你都记得你姐姐的脸吧？”
“当然是，我投身混沌重生，容貌和性格都变了，完全变了一个人。”
“那你为什么要吃我弟弟？你明知道他是你弟弟。”
受到达斯拉德的折磨，莫尔斯僵硬了。
“啊，我忍不住了……”
「我不是跟你说过吗？我当时很饿。人类在我这个吸血鬼面前不过是食物而已。」
“年轻人的血是最甜美的血。在男孩子面前我忍不住了。”
“当我回过神来时，我哥哥的尸体躺在周围。
声音都在颤抖的莫尔斯可怜巴巴的抱住了他。她毫无抵抗地投降了。她的皮肤温暖而柔软。
“那时我才意识到……我不再是以前的我了。我是一只野兽……”
“就像在村子里杀死我父母的士兵一样。就像强奸我的男人一样。”
“不过是一头贪婪、贪婪、随心所欲的野兽……”
“当我发现自己丑陋的时候，我就失去了活下去的意志。可是，我这个魔女，想要自杀几乎是不可能的，所以我才想成为一个彻头彻尾的野兽。”
“可是你出现了，你说要杀了我……”
“因为我凭借‘兽果’成为了真正的野兽，早晚会被骑士盯上，那我就想死在你心爱的手上。”
“确保你完成我。”
“她是个自私的女人。”
“唉，女人不管长什么样，都会忠于自己的欲望。”
“虽然我很自私，但你能听听我最后的请求吗？”
“我想被你抱着”
莫尔斯滑到我腿上，双手搂住我的脖子。
“现在想想……从第一次见到你开始，我可能就被你吸引了。”
“越了解你，越了解你，你的眼神虽然慈祥，但遇事凶狠，我的心被感动了……”
莫尔斯抿唇。刚刚接触的亲吻，反而点燃了体内的热度。
“做我最后的男人”
像是在回答，我给了他一个吻。只需将其推到地板上即可。
“嗯……很高兴你要我的身体……”
我迅速脱掉微笑的莫尔斯的衣服。
“哇，好尴尬，就我一个人裸着……”
“喂，我把你的衣服也脱了。”
话音刚落，莫尔斯就把我按在地上，飞快地扒光了我的衣服。
噢！嗨你就不能把它取下来吗？我匆忙说完，莫尔斯把我的下半张脸凑近，笑了起来。
“呜呼呼，因为你闻到这股男人味，啊……你会受不了的。”
莫尔斯抓着他的阴茎。柔软修长的手指轻轻抚摸，像是在逗她玩。
我的声音不由自主地发出来，我的阴茎也变硬了。莫尔斯似乎对此很满意。
“都这么难受了……你找我，我高兴……”
迷人的声音和叹息滋润阴茎。仅此而已，热量聚集在下半身。或许是出于激动，莫尔斯舔了舔舌头。
“啊……看起来很好吃啊……”
“我必须给你足够的鸡婆，让我感觉很好……”
“像这样...”
莫尔斯用甜美的声音用舌头舔舐着他的阴茎。
“楚鲁……佩罗……嗯……嗯……”
舔龟头，让舌头在锅上爬行，挠痒痒的背部肌肉，然后啜饮。
“啊……啊……这么好吃……？
用柔软的嘴唇亲吻你的阴茎。就好像你真的爱它一样。
一条黏糊糊的舌头挠着杆子，好像是为了鼓励兴奋。
啊……呼……
莫尔斯似乎很高兴，他没有隐瞒，随心所欲地说了出来，小心翼翼地重复着口交。
以及展现在你面前的风景。摩斯的私处湿润，像流口水一样滴着情汁。
难以忍受的是，我将手指滑过微张的阴唇。
“啊……嗯”
莫尔斯跳起来盯着我的脸。
“这、就是这样……你不把手指猛烈地伸进去，也不用舌头吞噬它，像玩女人一样抚摸它……”
说着说着，爱的汁液从她的秘密部位流了出来。
“卑鄙的人……”
“你是个天才，让我觉得你想要一根鸡巴。”
Morse 用沮丧的声音从阴茎根部舔到龟头。
“我要……你的强气魄……”
并开始吸吮龟头。
一声沉闷的喘息漏出。
莫尔斯不在意，将龟头放在嘴里吸吮。
“Nfu，chu，chuuu，nfuuu……churu，churu……jubu，jupu……”
想到这里，我就好像混合了咲梨一样一边吸一边流口水一边摇头一边吸。
“姑姑，姑姑，姑姑姑，姑姑……”
带着大量水分的淫秽声音响起。
“嗨，Chi Po，Hohii……Chi Po！
似乎只有龟头会受到指责，它会以某种方式解决。我不自觉地摇晃着臀部，试图将阴茎塞进嘴里。
“朱布布……”
随即，阴茎立即被送入口中。浸泡在热水中的温暖包裹着阴茎。
啊……我发出凄惨的声音，尝了尝她嘴里的味道。
“傅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
我觉得我的腰要断了，莫尔斯一边喘着粗气一边品尝他的阴茎。
“Jubo...，juru，juryuryu...nfu，nfu~~~~~”
他一边用舌头上下移动头部，一边享受阴茎的硬度。我受不了嘴里适度的压力。
不可抗拒的射精欲望增加。和 - 。
莫尔斯在喷涌的射精声中停下了动作。射在她的喉咙里。
当她喝到最后一滴时，她咽了下去，咽了下去。
用手指捏住棒的根部，像挤压一样重复口交两三遍，挤压精液并喝下。
“哈哈哈……好大……”
“我的肚子里装满了精子。”
相反。这里缩小了范围。我屏住呼吸这么说，莫尔斯揉着微微变软的阴茎笑了。
“嗯，没错，她因为看上我而给我做的精液，真的很好吃……”
“不会吧，你不会说这就结束了吧？因为喝了你浓稠的精液，我忍不住想要鸡巴……”
迷人的声音和她的秘密部分在你面前传播。 Hibu 从刚才开始就一直在若有所思地抽搐着。它足够湿润，我不需要适应它。
“嘿嘿……下次让我好受点……”
莫尔斯抚摸着猫，然后躺在地板上，用手指打开了他的秘密部位。
“拜托，我要纪破……”
如果你被迫这样做，那也无济于事。他站起来，将阴茎压在她身上。
“哦，终于可以做吉波哈姆了……”
莫尔斯淫荡地扭动着身体，提高了嗓门。当她摇晃身体时，龟头的尖端会轻微地进出。
迷人的景象也恢复了阴茎的完全硬度。
“拜托……别催我……Chi Po，Chi Po拜托……”
她的乞讨很恶心，让我想变得有点刻薄。我按压我的阴茎并刺激我的阴蒂。
「哈、啊啊……！不不不，我要里面……！」
莫尔斯淫荡地喘着粗气，我抓住他的大腿，把我拉向他。
“啊啊！”
当莫尔斯得到他想要的东西时，他发出甜美的声音。
秘密部分缠绕在龟头上。当我小心地把龟头移进移出时，莫尔斯一脸邋遢地喘着粗气。
“哦，哦……！龟头……哦，嗯，擦浅处……啊……”
“我想要它，Hojii 的……我想要更多的鸡巴在后面！”
气喘吁吁时，阴道肉膨胀和收缩以欢迎阴茎进入。
――多么自私的女人。
“哈哈哈哈哈哈哈……
“我忘不了，我侵犯了我的宫颈，让我在子宫里喝精液……”
我立刻进去了。
“嘻嘻嘻！”
莫尔斯高兴地吼道。
莫尔斯，你会直接进去的。我摆动臀部，莫尔斯扭动臀部。
“嗯，我的感觉……我的感觉……！
每次推力都会使莫尔斯反弹。
“阿古，我，伊古，伊古！”
“我感觉，我感觉很好！Chi Po，修吾……修吾iiii”
“阿婆，波西奥，我要被计阿戳了！”
莫尔斯在重复脏话时发疯了。对阴茎的收紧也是有技巧的，而且会越来越高。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！
“Nhiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!”)
随着一声震耳欲聋的叫喊，莫尔斯到达了。同时，将精液注入她体内。
每次呕吐时，他都会将腰部向上推，将精液送至背部。
“啊啊啊啊啊……呜……呜……”
莫尔斯抽搐着他的身体。他似乎放松了下来，享受着余晖。
精液从阴道溢出可能是因为量大。就在我准备退缩的时候。
莫尔斯用腿拉着我。
噢！嗨...我差点失去平衡，扬声抗议。
莫尔斯舔了舔舌头，好像他已经完蛋了。
“还是不够……”
“对我来说，要求更多……”
当她把我拉进去时，她亲吻了我，用双臂环住我的背并拥抱了我。
“需要我……爱我——”
我用一个让我随时想哭的吻来结束我颤抖的声音。
然后，当他再次抬起上半身时，他将她拉得更近，并将他的阴茎推入。
“嗯……嗯……Kitaa……”
我移动我的臀部松散地摇晃。不要着急，互相搓揉品尝。
“哈……嗯……呼……唔……感觉……”
“嗯……浅浅的，滋滋……刮的时候，我喜欢……感觉……”
莫尔斯舒服地扭动着身体。阴道肉也会刺激阴茎。似乎他多次重复甜蜜的高潮并达到高潮。
就像被引诱到阴道里一样，我把阴茎深深地推了进去。
“啊啊。深……”
莫尔斯弓起身子来逃避快感。为了防止它跑掉，我抓住他的腰，把他的阴茎压在身上。
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.
“哈……啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“感觉很好……感觉很好……！我喜欢和你做爱，我喜欢……！”
他猛烈地想要莫尔斯并移动他的臀部，但他的阴道似乎在轻轻地抚摸着他的阴茎。
包裹在她柔软的阴道里，逐渐被肉欲的漩涡吞没。
“哦……啊，啊……！肿胀……你的阴茎……在我里面……”
“我、很好，好像要来了……？”
“我好开心……求求你，给我精液。给我……到我的子宫里……倒得满溢出来……”
“郁……我也去……”
“啊……啊……啊……啊……啊……”
随着声音嘶哑，莫尔斯死了。阴道肉柔软地包裹住阴茎并吞下精子。
“哈……哈……哈……”
莫尔斯越过他的肩膀呼吸并微笑。她有平静的表情。
喝不下去的精液溢出粗俗的声音。
我倒了两次大量的精子。子宫的每个角落都会被精液覆盖。
她一脸满意的摸了摸自己的小腹。
“我的胃，我的子宫……里面全是你的精液。”
你满意吗？当被问到时，她点点头。
“嗯……谢谢你的美好回忆。”
“我很高兴和你发生了最后一次性关系。”
“这就是恋人之间做爱的感觉吗？
莫尔斯难过地笑了笑，起身收拾衣服重新穿上。
「那么……我对这个世界已经没有遗憾了。我会做最后的祈祷，吃下『野兽的果实』。」
“你在向一个你不相信的神祈祷吗？”
莫尔斯左右摇头。他的手里，拿着“野兽果实”，还有一个来自Someday的木偶。
“不是，我是想和哥哥告别……”
不知不觉，她的手里多了一个她珍藏的木偶。
莫尔斯注意到我的目光，耸了耸肩笑了起来。
“这个娃娃……是我哥给我做的，在我长大的村子里，是护身符……就算我成了魔女，也舍不得扔掉。”
“很可怜吧？我就算死，也去不了和我哥一样的地方，因为我是魔女……”
“所以，你能不能让我一个人呆在教堂里一会儿？我不想被人看到吃野兽的果实。”
我勉强朝一脸尴尬的莫尔斯点了点头。穿好衣服后，莫尔斯会送您到入口处。
“那我去关门。”
莫尔斯一如既往地带着苦笑，把手放在门上。
我不知道怎么喊她，就说了难听的话。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
然后门在我面前关上了。
“喂。这样真的可以吗？”
我盯着莫尔斯消失的门。
我盯着莫尔斯消失的门。
跳过此活动？
他咬着牙没有回答达斯拉德的问题。
我没办法。想想看，自从我们认识以来，莫尔斯就一直很自私。
他忠于自己的欲望，摇晃着我，偶尔给我一个温柔的微笑。渐渐地，我的心向着这样的摩斯摇摆。
我忍无可忍，使出浑身解数去打开刚刚关上的门。
打开门，就看到莫尔斯惊慌地回头看了一眼。我眼里含着泪水。
“为什么……”
我无视这个问题，走向莫尔斯。
就这样，他夺过她手中的『兽之果实』，扔在地上，踩了下去。
“...！ 你在干什么！”
不要依赖这样的东西！当我大声说出来的时候，莫尔斯的身体瞬间僵硬了。
他继续他的话，就像要折叠一样。
不要跑掉。面对你的罪。
“怎么会是现在……我都说了，我受不了了。”
“我不能不吃人。而且我无法摆脱这种渴望。每次我想起我的兄弟......！”
“我讨厌这样的自己，求求你，让我这样死吧……”
莫尔斯跪倒在地，开始哭泣。抓住手往上拉。
即使你讨厌自己，我也爱你
当我意识到这一点时，我尖叫起来。
“呃……现在，怎么……”
震惊似乎让我热泪盈眶。莫尔斯抬起头，凝视着我的眼睛。
听到这样的话，我自己也很惊讶。但是，如果你把它放在嘴里，你会习惯的。没错，他就是喜欢这个自私的女人。
我喜欢你如果困难，我会支持你。
莫尔斯颤抖着。
「但、可是……我是吸血鬼。没有人的血肉我就活不下去。」
“就算忍着，也会一时失去自我意识，不管是谁都会攻击……”
“我……是你的敌人。”
看这个他说着双手抱胸。
双臂上有许多深色污渍。它每天都在增加和传播。
“你……被混沌侵蚀了……？”
莫尔斯难以置信地瞪大了眼睛。
大概是因为他和莫尔斯有那么多次压在对方身上的缘故。但我不会那样说。没必要再让她愧疚了。
总有一天我也会成为混沌的追随者。我抱住莫尔斯，在耳边告诉他。
在那之前，让我们一起生活吧。莫尔斯搂着我的背，反复点头。
不要再担心任何事了如果骑士攻击你，我会保护你。
“是啊……是啊……我明白了……”
“真是的……这种地方居然还有小教堂……”
“是啊，就像我说的那样。”
“不，你不会相信的。这就像一个童话故事。一个废弃的小教堂，一个黑衣战士守护着修女们。”
“我不只是个修女。她是个可笑的色情修女。看来她的性技巧熟练得连腿都站不起来了。”
「可是有一个保护修女的战士不是吗？谁看到那个战士就不能活着回家。」
“这种事，绝对是骗人的，不然也传不出去。”
「是吗？总之，我们祈祷休息吧。」
“哦，你不是骑士吗？欢迎来到礼拜堂。”
当莫尔斯从教堂深处现身时，骑士们都紧紧盯着她。
像是在评判商品一样，视线从头到脚扫过，最后盯着她丰满的胸部。
“现在正是祈祷的时间。你愿意加入我们吗？”
骑士们看了一眼。其中一个走近莫尔斯。
「修女大人，谢谢你邀请我。请让我加入你。」
并拥抱莫尔斯。
「啊啊，骑士大人，你到底想干什么？」
莫尔斯提高女声。骑士们被莫尔斯迷住了，浑然不觉。
礼拜堂内。在黑暗中，战士从剑鞘中拔出剑。
“莫尔斯”清除奖励 ATK +2 DEF +1 最大 HP +5 *从 NEW GAME 开始时适用
跳过此活动？
咳……这是……
全身都痛。我睁开眼睛环顾四周。
在一个发霉的监狱里。过道里可能有蜡烛，所以略显明亮。
我想站起来，但腿上的疼痛让我单膝跪地。随着手铐和锁链的连接，金属声响起。
就是这样。一支箭射穿了我的腿。所以 - ……。
一点记忆回来了。
他说他会成为一个诱饵，然后朝骑士们走去。开始是好的。维尔斯的支持也很完美。
然而，他却被躲在暗处的骑士用弓箭袭击，顿时当场动弹不得。这支箭估计是中了毒。
我从后面被带走，用什么东西砸了我的头。我听到 Viles 在远处叫我的名字，所以...
然后发生了什么……？维尔斯呢？村里的女人呢？
我害怕去想
就在这时，我听到了脚步声。听铁器碰撞的声音就知道是骑士了。
“你醒了吗？”
维尔斯……你的朋友们在哪里？我瞪着眼睛问道。
“快点...”
骑士似乎很享受我的反应，回以粗俗的笑容。
“异教徒基本上是被屠杀，但对女人来说，他们是有用的玩物。”
“也许他还活着在某个地方的监狱里？嘴里含着骑士的阴茎。”
我觉得我的脑袋气得要发疯了。当他注意到它时，他站起来诅咒骑士。
即便如此，他们还是被锁链束缚着，根本无法靠近。
他妈的！到时候我就得放下防备了！ ！
监狱里充满了热气、汗水和男男女女的气味。
再加上野兽般的女人喘息声，下流的水声，还有不时传来的捶打肉声。
（为什么会这样……）
维尔斯双手被绑住，动弹不得，处于屈辱的境地。
“Fugi，fugiiiiiii，咕！！”
我瞪着其中一个骑士，但他只是咧嘴一笑，抚摸着他的阴茎。
“就算你看起来不那么渴望，我也会给你一个正经的家伙。”
（住手！别让它进来！那是他的……！）
我左右摇头，好像我不想要 Viles，但他抓住我的屁股拉了我。
“呜呜呜呜！！”
任凭我怎么拒绝，被绑着也无能为力。
一个男人的阴茎附着在裂缝上。
“你看，我要进去了，扎紧点。”
“Ngiiiiiii~~~~~~”
“天哪……我很乐意说不……”
骑士痛苦地皱着眉头，慢慢地移动着他的臀部。
“Kitsu……毕竟，强奸女战士的感觉很好。也许我的阴道里有肌肉。”
“唔唔唔唔~……！”
“是的，是的。我很高兴。我很高兴你让我进去。”
骑士嘲笑维尔斯，维尔斯泪眼婆娑地瞪着他。
“你能这样盯着我看多久？”
骑士深深地陷下了他的阴茎。
“你看，你喜欢这个地方吧？这个地方在后面！”
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”
阴茎像凿一样刺痛。我什至无法拒绝，我的阴道收紧了。
“你看起来挺好的。
“嘿嘿嘿嘿！”
男人的动作越来越乱，越来越快。
（Nguu……哈，激烈……！）
（虽然我不应该让这家伙为所欲为...）
原本画在眉间的皱纹，也渐渐散开。僵硬的身子松了下来，腰肢晃动着，仿佛在追逐快感。
「啊～～，感觉不错啊……！女战士的魔功不错～～」
就在男人全神贯注晃着屁股的时候，旁边一个抱着另一个女人的骑士开始和他说话了。
“喂，下次我抱你过去吧，这女人本来就气疯了，不过如此而已。”
就在维尔斯快要被快感逼疯的时候，他看着身边被抱着的女人，瞪大了眼睛。
（达，大丽花！）
旁边，大丽花晕倒了，口水稀稀拉拉的。
（我，我的错！都是因为我，大丽花，大家……！）
“我很高兴我是处女，但现在它松散且无用。”
“那是因为你的鸡巴很蠢。”
“好吧，看样子她马上就要来了，我用了之后如果你觉得还好，我就借给你。”
「呼呼呼呼呼……！」
威尔斯康复了。我瞪着那个侵犯我的男人，在心里发誓，我再也不会被享乐所欺骗。
“啊……出来了……！我出来了！！”
“呜呜呜~~~~~~~~！”
大量精子被释放到阴道中。尽管如此，维尔斯还是忍受了近距离接触。
“呼……哈，哈……”
“结束了，用吧。”
当男人拔出他的阴茎时，精液会滴落并弄湿地板。
“谢谢。
“你愿意用这个女人吗？”
他把大丽花当成一件东西递过来。
“不，对不起，我乱说了。”
对着笑着的骑士们，我的身体因愤怒而颤抖。
（我不能原谅你......！我会杀了这些家伙！）
「哇~~我以为我会用它，但我要粗暴地强奸它，所以我的阴户是完全空的，不是吗？它看起来很松散......"
男人点点头，用拇指抚过维尔斯的缝隙。
“没办法，就用这个吧？”
男人把他大阴茎的尖端顶在维尔斯的肛门上。
（不、不！那是放的地方————）
“Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuutrapone!!”
一声响亮的惨叫声响彻整个监狱。
男人毫不留情地将阴茎插入肛门。
（哇...！哦，好痛...！这家伙的鸡巴...他很大...！）
“哇~。你是第一次来吗？妈的……”
男人高兴地说着，无视哭泣的维尔斯，开始扭动臀部。
（这个邪教！居然敢放个鸡巴在这种地方！！你们这些野蛮人！）
（我永远不会原谅这种屈辱！）
“啊~~~~……第一次肛门的感觉真好，我不忍心强行进入这个我想把它推出来的地方。”
这个男人疯了，继续在肛门上进进出出。维尔斯瞪着那个男人，仿佛在看什么肮脏的东西。
（这是一只猴子！我不敢相信你用你的肛门自由移动就能感觉到它......！）
“哦……！好！感觉好极了！我已经习惯了肠液和Cowper的混合物。如果是这样的话，我想我能把我所有的鸡巴都放进去。”
（这到底是怎么回事……！明明紧到要撞到我了……它还在我体内吗……？）
不知为何，维尔斯的胸口一阵悸动。男人并没有意识到维尔斯的感受，一下子把他推了上去。
“恩古！？”
阴茎深入肠道。维尔斯浑身冒出汗水。
“哼~~~~我进去了~。毕竟肛门好，要是阴户，撞到宫口就进不去了。”
（吃破很危险……这个吃破很危险，紧到不该进去的地步……）
我的思绪闪烁，意识变得朦胧。
“哦不对，这家伙也失去了知觉，搞成这个样子就不好玩了。”
说完，男人一把抓住维尔斯的臀部，开始用力敲打他的腰部。
“醒来！
“菲古，呜呜呜呜……”
“没事！我就这样往你肛门里灌精子！”
「让我们把它灭掉吧！我会用肛门把它灭掉！」
他的动作变得更加剧烈，让失去意识的维尔斯浑身一震。
“咳咳！！”
“Nguuu…………？？？”
甚至在失去意识的同时，肠壁也会从隐秘部位伸展开来扩散潮汐。
“喂喂，别弄坏了”
“呼……哈，哈……没事的，这女人的紧实度不错，你还是用吧。”
男人屏住呼吸，将阴茎从肛门中拔了出来。
（哦，结束了吗……？）
混沌的意识中，维尔斯是这么想的。在这里，骑士们正在强奸女战士，但许多人都在休息。
如果我尽力而为，这场疯狂的盛宴总有一天会结束。
“好，那我下一个！”
一个男人抓住维尔斯的臀部。
“嘿嘿！”
维尔斯回过神来，吓坏了。弯曲的阴茎，似乎一直延伸到男人的肚脐。
比我约会过的任何男人都要厚实和长寿。我把一个婴儿手臂那么大的阴茎顶在维尔斯的龟裂处。
（好吧，等等！这就是我进去的原因————）
“唔唔唔唔唔唔唔！”
男人对着维尔斯的尖叫笑了笑。
“我无法忍受一边听着女人的尖叫声一边强奸。”
“再说，你看！只要把它放进去，你就在吹潮！”
（我不去……！我不能被这样强迫去……！）
“啊~~感觉不错，你在这里也不错！”
“呜呜呜呜呜呜~~~~~~！”
维尔斯一边咬着他的塞子，一边设法保持昏迷。
即便如此，如果强行攻击洞口，口水就会从堵嘴的缝隙中流出，眼白就会被剥落。
（我、我是村里的女战士！这、这种地方我没有理由放弃……！）
“嘿嘿！你有那么喜欢我的鸡巴吗？你想要个孩子，你的阴道在抽筋？”
（我不要！我不要你的卑鄙精液！）
“弗吉……！弗吉三八三！”
它像男人打它一样向上推子宫颈。势头稳步增长。
（Chi Po 在我体内越来越大！让我看看，精子是......！这家伙想要高潮！）
（不不不，我不要！这么男人的精液！）
「咕……！好听啊！」
（不不不，会送上来的……！）
男人的阴茎膨胀，插拔变得凌乱。
“我、郁……！”
（呃……）
随着砰砰的声音，炽热的精液落在维尔斯的皮肤上。
维尔斯抬头看着震惊、满意的男人。
男人不管维尔斯，站了起来。
「哈～～爽快啊。」
（那是骗人的……我以为我现在想要精子，所以我把它收起来了。我想让它被取出来……）
像维尔斯的子宫一样反复扩张和收缩。
「哇~。我不喜欢这样，因为如果我让他有一只大鸡巴，我的阴户就会松动。」
“那你要同时用两个孔吗？稍微用点力就好了。”
刚才的骑士一边抚摸着自己的阴茎一边回来了。
维尔斯若有所思地盯着他男子气概的阴茎。
（对不起。世界...我似乎无法抗拒...）
Viles 的秘密部分，突然变得空荡荡的，充满了恐惧，邀请着男人。
跳过此活动？
自从我成为村里唯一的“男人”以来，已经过去了一些日子。
在农村，男人被认为是不必要的，因为他们会扰乱圈子，但一旦你真正花时间和他们在一起，他们在任何情况下都会受到依赖和赞赏。
事实上，自从我被委托负责村落周边的警卫工作后，骑士们的干扰和战士们的伤害也相应减少了。
还有很多事情需要我帮忙，比如耕地挑担子。
还有只有“男人”才能做到的事情——
“嗯……我一直在等你。”
长着一张女性面孔的维尔斯摇晃着她的臀部，抚摸着已经有了反应的阴茎。
“维尔斯……”
Dahlia 盯着 Viles，后者乞求精液。不过，他似乎并没有不情愿，反而有些兴奋。
仿佛要证明这一点，大丽花的秘密部位湿了。
是维尔斯说他想展示男人和女人的工作，虽然他对大丽花还是有一点敌意。
我本以为他不会愿意看到这样的事情，没想到大丽花却红着脸说她明白了。
“大丽花，男女交情不可怕，今天看看就好了。”
“我明白...”
黛莉雅身体和表情都僵硬了一下，点了点头。
“那么，韦尔特，我们可以开始了吗？”
我点点头，将我的阴茎压在 Viles 的缝隙上。
“嗯……咕……”
当 Viles 发出低沉的声音时，Dahlia 开始恐慌。
“啊，疼吗！？”
“不，有压迫感，但没有痛感。最重要的是，阴茎插入阴道的感觉很好。感觉很好，我可以说话了。”
“是这样吗...”
就是这样，让我们移动。当我告诉他时，维尔斯点点头。
“嗯……呼……呼……感觉不错……呼……”
听着痛苦的声音，大丽花的目光似乎无法从气喘吁吁的维尔斯身上移开。
“真的有那么好吗……”
大丽花咽了口口水，羡慕的说道。
“哦……好！感觉真好……！用力戳我！”
明白了。即便如此，它还是比平时潮湿。看到大丽花开心吗？
当我开玩笑地说时，阴道内部发生了刺痛的反应。
「不不不……！不是我高兴——」
我不这么认为？随着她的询问，她的动作如她所愿地增加了强度。
“嗨！！”
“我不是因为我才觉得自己被大丽花盯上了……不~~~~”
“唔、唔……咕噜……啊啊，唔唔唔！”
黛莉雅用野兽般的喘息声注视着下流地摆动臀部的维尔斯。
维尔斯是甜蜜的高潮，每一次吹出的小浪潮都打在达莉亚的大腿上，每一次都摇晃着他的身体。
“厉害了！今天的姬破比平时厉害多了~~~~！”
“歪了，好大……好硬！
每次阴茎被放入和取出时，粘稠的水声在帐篷里回荡。
维尔斯摇晃着臀部，他的脊椎在颤抖。
“啊……阿古！
“傅，我的脑袋越来越深了……！”
“咳……咳！咳咳咳！”
维尔斯弹了弹臀部。阴道壁大幅起伏以寻找精液。
"Iguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!
维尔斯咆哮着，喷出潮水，达到了高潮。我在这里射精，好像我被挤压了一样。
“哦，太神奇了……这就是男人和女人做的……性……”
当阴茎从隐秘部位拔出时，精液会松散地流出。
“维尔斯里面那个大东西是不是……”
大丽花饶有兴趣地看着自己射精后变软了一点的阴茎。
“哈……哈，哈……”
“你这么累吗……”
大丽花担心地看着喘着粗气的维尔斯。
“啊。如果你痴迷地活动你的臀部，你就是在锻炼。”
“为了锻炼……”
“和韦尔特发生性关系，你对大丽花也有兴趣吗？”
“我、我真的不担心！”
大丽花左右摇头，拼命拒绝。
“大丽花。作为村里的战士，生孩子是我的职责。
维尔斯深吸一口气，语气严肃的说道。大丽花迅速变小。
“我知道...”
“大丽花是这个村子里最强大的战士。
大丽花听着她语气轻柔，似是责备般的语气，疑惑地点了点头。
“……我明白维尔斯想说什么了。”
大丽花用湿润的眼睛看着我。
“世界，把那个chi-po也放在我身上。”
好的？维尔斯还说今天看看就好了，但是……
大丽花注意到后摇了摇头。
“没事，其实……我挺感兴趣的，我还是第一次见维尔斯这么舒服……”
看着我，达莉亚的眼里闪着期待的光芒。
“我也想和韦尔特在一起。”
我不能不那样做。我点点头，将我的阴茎放在 Dahlia 闭合的裂缝上。
这是您的第一次，所以慢慢来，放松一下。
“我明白”
“起初，它也伤害了我。耐心一点，大丽花。”
“疼吗？
Dahlia 的声音里夹杂着紧张。
我会把它放进去。并推入龟头。
“嗯……呜呜呜……”
令我吃惊的是，大丽花的阴道又湿又软，吞没了我的阴茎。
它被阴道壁的起伏所吸引，并立即进入根部。
“啊……嗯……呼呼呼”
大丽花似乎一点都不疼，舒舒服服地喘着粗气。
“大丽花，不疼吗？”
“哦，啊，不疼吗……？赤波，好烫……好硬……好舒服……”
维尔斯好奇地看着我。
“有这种事吗？”
当我稍微拉出我的阴茎时，上面没有血迹。
还有这个阴道的柔软度。一点都不松，阴道压的很紧。
大丽花平时不是自慰吗？
“姬，怎么了？”
或许大丽花也听不懂，歪着脑袋出神了。
换句话说，我是在用手指抚摸自己的生殖器来安慰自己。
大丽花的脸一下子红了。
“呸，别傻了！谁会安慰自己！”
试着伸出手去捡起阴蒂。
“基安”
就像治疗阴茎一样，用手指上下移动阴蒂。
“啊啊！
我开始慢慢地移动我的臀部，同时处理大丽花的阴蒂。
“哦，哦，停下！呃，移动！
也许大丽花沉迷于手淫失去了童贞。我在这里放了很多东西。
当我向维尔斯解释时，达莉亚眼角含泪气喘吁吁地否认。
“不！哦，我不那样做。
“真是意外啊，虽然你这么拒绝性交，但你的身体却比谁都习惯了。”
“不，不。
大丽花挣扎着，但并没有停止戳戳。
“没想到大丽花会露出这样的表情，一定很讨人喜欢。”
“哎，好舒服，嗯……喵！这种深入肚子里的吱吱嘎嘎感觉不太舒服啊！”
大丽花差点哭出来，气喘吁吁地发疯了。
阴茎被用力向后推，好像已经多次到达阴道内部。
我一遍又一遍地将我的阴茎推入达莉亚的阴道，强行将其张开。
“Ya，yaan！停下，ro！Chi-po，nukeeee！Chi-po，不，chi-po yaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
“大丽花，没事的。
“高潮...？”
“哦，是cum的意思。当你觉得要cum的时候，说iku是性交的礼节。”
“阿古……我明白了……！”
「唔、韦尔特，看来要来了……！
阴道壁蠕动以获得更多乐趣。与此同时，他的动作也加快了。
“咳！咳咳咳咳咳咳咳咳！”
大丽花猛地摇晃着身体。我把我的阴茎推得更深了。
“呐呐呐呐呐！”
她的身体颤抖着，大丽花达到了她的整个身体。大吹大浪之后，下一次放松身体，头晕目眩。
“修，修护……这个男人……修护……”
刚到那儿，我的腿还在颤抖，也许是因为我的腿很紧张。
蓦然察觉视线，往门口看去，村里的妇女们都在偷看。
女人们看到已经达到高潮的软软的大丽花，低声议论起来。
“他们一定是听到了我们的声音，聚集到了一起。”
偷看中还有一个少女的身影。
“明明人人都在看，你也太草率了，大丽花的家伙。”
“我必须为这里的每个人树立榜样。”
好的？当我询问时，维尔斯用手指打开了他自己的秘密部位，邀请了我。
“当然。把你的能量注入我体内。”
明白了。并插入稍微软化的阴茎。
“嗯嗯……呼……我来了……”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…”
窥视维尔斯的女人们舒舒服服地喘着粗气，似乎屏住了呼吸。
如果你有观众，你必须为他们服务。
第二次插入时，它开始稍微猛烈地戳戳柔软的阴道。
傅，哦！
维尔斯也像是听懂了他的意思，提高了粗俗的嗓音，扭了扭腰。
“哦……哦！Chi-pokimochii！我想要它，把你的精子倒进我的子宫里。”
“坚硬的肉棒正稳稳地伸向后背……！就这样……在后背……”
当我按照要求推动臀部时，Viles 高兴地跳了起来。
“哦，啊啊！好！感觉不错！吃吃喝喝吃！”
“啊……维尔斯……”
不知不觉中回过神来的达莉亚正抬头看着维尔斯。
我灵机一动，拔出了我的阴茎。
“阿……阿智，阿智，拉出来……”
就这样，我把它拧进了达丽雅的阴道。
“Naaaaaa！为什么-为什么！”
我不顾吃惊的大丽花，使劲挺起臀部。
“不……不不不不……！住手！”
“我，我刚刚被高潮了！所以，如果这么暴力的话……真子就坏了……！！！！”
不要抱怨。你在定居点是个强大的战士，不是吗？大丽花被我取笑时，她的脸变得通红。
“哦……这跟这没关系……！
“别这么猛烈的捡起来！”
「不……不、不、不、不……咕噜……！他比刚才更深了，他来了！」
大丽花庞大的身躯剧烈颤抖着。阴道肉有节奏地刺激阴茎。
“育……！
刚一到，她就用力拔了出来。
向他们释放精子。白色混浊的液体溅到我的臀部和大腿上。
“热的...”
维尔斯被他精液的热量迷住了。
“大丽花，你还好吗？”
“哦……啊……”
两人愉快地注视着我们。
“谢谢你，韦尔特。感觉很好。”
“……没有我想的那么糟。”
就在我苦笑着看着互相致谢的少女们时，门缓缓打开的声音传来。
刚才看的村里的女人看不下去了，进来了。
“来吧，韦尔特，你能和村里的女人分享你的精液吗？”
我叹了口气。
今晚会很长。
在我的招手下，他们高兴地走近了。
“Viles”清除奖励 ATK +2 DEF +1 最大 HP +5 *从 NEW GAME 开始时适用
跳过此活动？
“你说你要去探索，但在我看来，你就像是在瞎逛。”
我没有回答达斯拉德的问题。
从某种意义上说，它是一个人物明星，因为这就是目的。仍然缺少太多材料。我想四处走走，收集我可以使用的东西。
“喂，站住脚，有什么东西正在靠近这里。”
骑士？我惊慌地抓住了我的剑。
「不对，不会发出骑士特有的铠甲碰撞声。这是女人……？」
女人比骑士好几倍。我松开剑，等着女人出现。
脚步声渐渐响起。
“你是……”
从黑暗中走出来的，正是维尔斯。他的脸上洋溢着幸福。
但是，他们每个人都带着和维尔斯一样高的行李。
几个形状不规则的包裹用绳子绑在一起。因为上面盖了一块布，看不到里面的东西，但看起来很沉。
缠在行李绳上的手臂充血，看起来很痛苦。
这是一个巨大的行李。
当我指出时，维尔斯害羞地笑了笑。
“啊，我去镇上取了要的东西，还有一些食材，一些村民的差事，不知不觉就变成了这个样子。”
听起来很难。不能送村里，中途收一半。
说着，他走近，伸手去拿行李中最大的那个。
然后 Viles 在看起来很尴尬之后递给了我一个。
“穿一个人情”
提着维尔斯递给我的行李时，感觉很沉。但没有什么是我举不起来的。
“一如既往的强大。”
维尔斯很钦佩我。
“我们村里只有女人，我对自己的实力很有信心，但是……还是比不过你。”
她的脸颊通红。
维尔斯继续说道，连半点沉默都无法忍受。
“自从你把骑士赶走那天起，就再也没有人在村子附近见过骑士了。”
“谢谢你。谢谢你。”
我没做什么。说着，我刚要走，维尔斯就快步走到我身边。
我记得我去一个村庄的时候。从那个状态来看，他应该不是第一次和骑士交手了。
那个村子里真的只有女人吗？保安和生活起居难道只有那个村子的女人来管吗？
当我问起时，Viles 边走边开始说话。
“我们靠互相帮助过日子，只有女人。我们还自己看守村子，从带孩子到做饭打猎，什么都自己做。”
“但是，正如我之前所说，单靠女性是无法成功的。”
“这就是为什么我要在塔中寻找一个人来获得更强大的种子。”
“只有这样，村里才会欢迎这个人，让他回到原来的地方。”
我认为这就像饲养宠物。
但是，这可能是为了保护女性特有的团结感。我认为那个村子里没有男人。
“基本上，我是想在‘镇’里找些强壮的男人，但能遇到你，我很幸运。”
很荣幸听到你这么说。当我回答时，Viles 放松了他的脸颊。
“如果你真的只和女人住在一起，那就太棒了。”
然后，突然，达斯拉德对我说话了。惊讶的维尔斯后退。
“喂喂喂，什么！那是什么声音？”
我垂下视线，将剑展示给维尔斯。
「女战士。和你对话的是维尔特的剑。」
“K，剑？”
维尔斯一边抽空，一边用怀疑的眼光看着我。
“放心，这不是混沌，我是魔法师心血来潮打造的‘魔剑’。”
我冲着达斯拉德垂下肩膀，他高兴地说道。
我能查出来吗？问起，达斯拉德满意地叹了口气。
“因为这名女武者好像很懂事，而且，我对那个村子很感兴趣。”
“你有一件稀有物品。我们村里有巫师，但是……我从未听说过或见过一把会说话的剑。”
仿佛他的怀疑更清晰了一些，维尔斯走近达斯拉德，盯着他看。
“话虽如此，我也想了很久，但那是一把多么漂亮的剑啊，太厉害了……”
“哼。
显然，Daslad 和 Viles 处于同一波长。在塔内走了一段路后，两人连碰面都来不及继续说着。
“谢谢你，我在这里很好”
看到村庄的时候，维尔斯停了下来说道。
当然，维尔斯可以毫无问题地从这里提着行李。
“对了，我之前说过，你们愿意一起住在我的村子里吗？”
“不是女人村吗？有男人不好吗？”
“长生不老固然不易，但身为强者的物种，还是会受到赏识的。”
“作为交换，你会让村里的妇女分你的种子……”
“以你这种实力，村长一定会留你的。”
维尔斯村的食物既美味又舒适。但他左右摇头。
感谢你的邀请，但我的目标是外面。
听到我的话，维尔斯露出失望的表情笑了起来。
“嗯，可惜了，如果你又改变主意了，随时回来，不客气。”
哦，很荣幸听到你这么说。
我告别了维尔斯，离开了那个地方。
跳过此活动？
穿过一条长长的昏暗的走廊后，我来到了一片开阔的地方，里面传来了欢快的声音。
有烤肉的摊位，也有卖武器、杂货、水果的摊位。或许是受此诱惑，聚集了很多人。
但是，这是一个开放空间。它不像我曾经路过的小镇那样维护得很好。
环顾四周时，达斯拉德低声对我说道。
“你是第一次吗？塔内有多个地方可以进行这种交易，这个地方可能就是其中之一。”
是这样吗？看来还是在城里做生意比较好。
当我说出我的想法时，达斯拉德呻吟了一声。
“商人们的情况我不知道，不过对于我们这种四处走动的人来说，倒是方便的存在。”
听起来就是这样。塔内食物难觅。只是随身携带的食物越来越少了。
就在那时，我走进了摊位。
“难道是韦尔特？”
当我的名字被叫到时，我转身。
维尔斯在那里。我一看到她的脸，她的表情就亮了起来。
“真的是你吗？我看到你的背影还以为是你呢。”
威尔斯你为什么在这里？我问。
“我是来买村子里需要的东西的，平时都是轮流来的，不过今天是我，还好。”
维尔斯不知道这是什么意思，歪了歪脑袋，脸颊涨得通红。
“别担心”
“我们在这里相遇是一种缘分。
维尔斯似乎对这个地方很了解，所以让他带你四处看看可能是个好主意。
当我点点头时，维尔斯将我抱在怀里。
“好吧。那我们先过去吧。”
多亏了 Viles，我在逛了几个摊位后才买到了我一直在寻找的各种便携式食品。
当我感谢她的帮助时，她开心地笑了。
“能帮到你，我很高兴。所以，下次我要你陪我逛街。”
当然不是。
维尔斯带我去了一个卖药材的摊位。
各种成捆的药材，从普通的到稀有的，一字排开。选择看起来不错。
维尔斯一看到掌柜的脸，就露出了古怪的表情。
怎么了？如果你问我，我会在我耳边低语。
“不是，我还以为你和平常的店主不一样呢。”
店主是个英俊的男人，眼角带着笑意的皱纹。
我小声说，这不仅仅是碰巧在这里的另一个人。
“也许是这样。”
不过，维尔斯这才回过神来，蹲下身子，拿起了物品，将必要的药材递给了掌柜。
店主也笑眯眯地招待着买了很多东西的维尔斯。
“谢谢你，非常感谢”
“就这样。”
维尔斯从口袋里掏出一个沉甸甸的皮包来付钱，随手抓了几个递给了主人。
“我想这就足够了。”
我把一些宝石和宝石掉在了店主的手掌上。然而，掌柜皱起了眉头。
“嗯……”
店主用手指挑起其中一颗珠宝，对着灯光夸张。
“可惜，这是赝品，有了这个，除非我得到双倍的宝石，否则我无法出售丹药。”
「是吗……按理说这样就够了。」
就在这时，陷入困境的维尔斯似乎无可奈何地再次把手伸进了皮包里。
“别说谎。宝石是真的。”
“什么”
达斯拉德突然提高了声音，让我吃了一惊。尽管我通常不在公共场合讲话。
店主瞪了我一眼，没想到剑已经说话了。
掌柜的体质不错，但要压倒他也很容易。也就是说，在摊位排成一列的地方引起骚动可不是个好主意……
就在我一头雾水的时候，达斯拉德小声对我说道。
（嘿，韦尔特。让我们谈谈吧。）
显然，他们应该假装在说话。
“这丫头给我的紫晶和月长石，绝对是真品，不是仿品。”
“你这么不满意，那边有珠宝商，要不要一起去鉴定一下？”
达斯拉德的语气听起来很有趣。店老板在被要求做珠宝商的时候也是闷哼一声。
当然，我说的是吃矿石的达斯拉德。我确定没有错误。
“当然……我再确认一下是真的，我可能误会了……”
店主向 Viles 道歉并交出了药草。离开摊位后，维尔斯停了下来。
“当达斯拉德在摊位上提高嗓门时，我真的很惊讶。”
“因为我不能坐视韦尔特的熟人就在我面前被骗。”
“托你的福，我有救了。我不知道珠宝的真伪。”
“总得感谢达斯拉德……”
“我不需要谢谢你。如果你这样做，就给这家伙一些东西。”
不，我也不需要。尽管否认，维尔斯似乎不服气。
“嗯，不知道怎么感谢会说话的剑。”
“那让我谢谢你。”
就这样，我被人拉着胳膊，带到了后巷。
哦。你要给我什么样的奖励？听到这话，维尔斯开始在我面前脱衣服，脸上带着柔和的笑容。
当他慌张地靠近我时，他把手放在裤子上，一下子脱掉了内裤。
“我希望我能为此感谢你。”
噢！嗨...我提高了嗓门，但维尔斯趁我还赤身裸体把我推倒在地。
维尔斯正试图用他丰满的乳房夹住他的阴茎。然而，突然抽出的阴茎似乎又软又慢。
你这是什么意思？当被问到时，Viles 一边用他柔软的阴茎摔跤一边说话。
“对不起，总感觉不舒服吧？”
“我有麻烦了，我听村长说，这是让男人好受的方法，但是……不知道为什么是第一次。”
用两个柔软的乳房刺激龟头。
“这样真的舒服吗？还是……我做错了？”
阴茎上翘的眼睛盯着我，不自觉地做出反应。
不，你没有错。请继续。
维尔斯听了我的话，继续揉着自己的阴茎，一脸不满。
反正我不快点满足维尔斯，不知道什么时候，谁会找到我。
逐渐地，在阴茎中形成一个核心，并继续受到刺激。
“很好。有点硬了。”
让你的声音快乐地弹跳。维尔斯的叹息打在我的龟头上，让我的臀部颤抖。
我伸手摸了摸维尔斯的胸膛。
“啊……哈……”
我拉起我的胸部，用我的阴茎包裹住它。
尝试像这样上下移动你的胸部。当我讲课时，维尔斯多次点头，似乎松了一口气。
“哦，我明白了，就是这个。”
当阴茎按照指示上下移动时，压迫感和龟头穿过肉体的感觉转变为愉悦感。
每次上下移动都会长大的阴茎让维尔斯很满意，继续认真地揉搓着。
“呼……哈……哇，反应正常了。”
“做男人真有趣”
维尔斯一边说着，一边慈爱地注视着在他胸口缝隙间来回移动的阴茎。
此外，强烈摩擦阴茎的动作不由自主地发出低沉的声音。
“你感觉还好吗？”
我粗暴地点点头。
“你喜欢我就开心，嘿嘿，有什么能让你心情好一点的方法吗？”
那你可以舔我吗？他指着自己的阴茎说，
“我应该舔这鸡巴吗？”
维尔斯脸红了，一边回忆起之前自己堆积尸体的时候，一边自己说脏话。
啊，如果你不介意的话，我低声回答。
“你不可能不喜欢它。如果这让你开心……”
维尔斯犹豫地用舌头舔了舔龟头。
“哈……楚，楚茹……”
维尔斯湿漉漉的舌头触碰着敏感的龟头。铃口的进步被小心地舔掉了。
呜呜……话音一落，维尔斯立刻抬起了头。
“你还好吗？是我做得不好吗？”
我对慌张的维尔斯摇了摇头。
应该没事。感觉太好了，我只是发出声音。证明是有很多进步。
当我解释时，Viles 好奇地看着阴茎。该舔的滴比以前多了。
“你舒服吗……”
维尔斯喃喃自语，看着我。
“我可以再舔你一下吗？”
啊。不仅舔它，还把它的龟头含在嘴里，用舌头刺激背部肌肉，感觉就更棒了。
触摸阴茎并摩擦背部肌肉。
“抱住季婆，用舌头顶肌肉……”
“好吧，我试试。”
维尔斯一头雾水，张开嘴凑近了龟头。
“唔...”
“Nchu，mu，chu，chu，chu，chu，chu，chu，chu，chu……”
是的，像吸气一样噘起嘴巴。我一边抚摸着维尔斯的头发，一边命令她舒服一点。
“嗯……呼……慕楚……楚……楚茹……楚，楚芙……”
这很好。求他也动一下胸。
乖乖的维尔斯上下活动着，用胸膛夹住他的阴茎，目光也随之移开。
僵硬弯曲的阴茎比更易于控制的伞更适合抚摸胸部。
“呼……呼……呼……张策……”
Viles 的嘴巴从他的阴茎上移开后就歪了歪头。
“你还好吗？”
看样子她心情不错，很担心自己皱着眉头的样子。
应该没事。请继续。我一边抚摸着维尔斯的头发一边告诉他。
“嗯，明白了，我们继续。”
“阿木……”
“福……恩……楚茹……哈……恩……恩福……恩库……楚茹……”
“阿古……呼……楚……楚，楚鲁鲁”
维尔斯一心一意地舔着他的阴茎。她吐着舌头，挠着自己的背部肌肉，下流地抿着嘴唇。
因为他一边抚摸一边确认这个反应，所以他只刺激愉快的部分。
“Jubo，Jupo，gup……Jup……gup……nfu……nchu……nchuchuu”
丰满的乳房上下摆动，刺激着阴茎。这在视觉上也是令人兴奋的。
唔……呼……呼……
我实在受不了了，声音都出来了。注意到维尔斯不安的目光，我摇了摇头。
感觉很好。看起来像请继续。
维尔斯上下摇头，点了点头。
然后更快地上下移动你的胸部。
“Nfu...chuu,churu,chuu,chuu...chururu...ngu,fuuu,nuu...”
是因为我说好看吗？维尔斯的爱抚变得比之前更加强烈。
她吸着龟头，乱七八糟地上下移动。
偶尔，当卡莉的牙齿碰到她时，她的臀部会颤抖。
哈……哈……好。维尔斯……看起来不错……
闭上眼睛，专注于愉悦。
“咕……哈……！”
精子出现了，我的阴茎抽动了起来。
“哦...”
维尔斯惊讶地张开了嘴。
Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Dok Doku
精子击中维尔斯棕色的皮肤。浑浊的液体溅到我的脸上和胸口。
“温暖的……”
维尔斯含糊地嘀咕了一句。
“这是射精。
对不起。我玷污了维尔斯。我边道歉边用手指擦去脸颊上的精液。
“不行，对不起我失言了，村长让我喝精子的。”
你在这个村子里接受什么样的教育？
Viles，如果你不介意的话，这不仅仅是伙计——
那是我试图邀请他的时候。维尔斯缓缓站了起来。
“啊……！我忘了。
是这样吗。我得赶快交出来。当我告诉他时，维尔斯点点头。
“啊，你刚才真是帮了大忙。”
“达斯拉德也亏欠了。”
“不用担心”
维尔斯笑了笑，抓过那袋草药，赶紧穿上了自己脱下来的衣服。
我试着和 Viles 说话，他正要跳出来。然而，这和她的声音不一样。
“我很喜欢和你一起购物。”
“那我先回村里了！”
威尔斯跑了。
“那个女孩还好吗？”
“我的脸上和衣服上还有精液……”
我试图阻止对达斯拉德喃喃自语。
<<<<<HP+1>>>>>>
跳过此活动？
“这地方，好像比之前的地摊还要繁华。”
我向对我耳语的达斯拉德点点头。
探索塔楼时，我又遇到了一片空地。比以前热闹了，大排档多了，喝酒的人也多了。
自己随身的食物还够多，也没什么正经的往摊子里看，却发现了一个熟悉的背影。
那是……。
我走近他的背，拍了拍他的肩膀。转身的，毕竟是熟人。
“你是……”
只好再买？被问到，维尔斯开心地点点头。
“是啊，村子里种的是蔬菜和药材，但能得到的东西是有限度的。”
“这就是我在‘城镇’和交易站得到我绝对需要的东西的方式，这也是殖民地战士们的工作。”
他的手里拿着一个用布包着的袋子，看着很沉，不知道里面装的是什么东西。
等购物结束再提行李好吗？当被问到时，维尔斯苦笑了一下。
“谢了，不过我已经买完了，再说了，今天还有朋友一起来呢。”
真的。既然如此，就带着它到与伙伴们会合为止吧。从维尔斯手中接过行李。
“啊，谢谢你。”
“我和伙伴们分头去购物了。
明白了。既然如此，就把它抬到入口处，领取行李吧。
“这次和你的朋友分头去买东西是件大事。”
突然，达斯拉德开口了。维尔斯也一愣，不过从他的语气来看，他似乎意识到达斯拉德是在跟自己说话。
「是啊。这次带了农具、盘子等很多必须的东西。」
“跟我来的同伴不也是个女人吗？好难啊。”
“我不知道，村里的人都是女人，不过都是武者，我练过身子，能举起重物。”
侧面看了一眼维尔斯的身体，肌肉量适中，应该是在训练的缘故吧。
“那个女人村是什么时候存在的？”
很少有人问 Viles 问题。当他介入时，达斯拉德放声大笑。
“啊。因为我有兴趣。我想问很多问题。”
“我不介意，有兴趣的人很多。”
威尔斯似乎不在乎地回答。
“定居点是从什么时候开始的？具体情况我也不清楚，听村长说已经有50多年了。”
“本来，被带上塔楼的女犯人不少。
“从那里，潜入塔中的女盗贼也加入了，听说她们聚集在‘城镇’，原样成立了公会。”
「原来如此。妇女公会是聚落的组织基础。」
“女人有很强的统一感。如果男人进入那里，和谐就会被打破。”
我记得去过维尔斯村好几次，确实大家都在互相帮助。
“然后公会就离开了‘城镇’，建立了聚居地。”
“就算塔内是‘都市’，女人也很难独自生活。”
“必须组队离开‘城镇’”
“村里的生活基本上是自给自足的，但我刚才说了，我们会出去买买不到的东西。”
我对维尔斯的问题点了点头。我现在拥有的农具和盘子需要付出很多努力。
“还有其他事情我们不能自己做。”
威尔斯直勾勾地盯着我们。
“这是男人的精神。”
她棕色的皮肤略带色素沉着。
“我不认为一个女人可以单独做任何关于育种的事情。”
“没错，一个强大的男魂，才是这个聚落得以存活下来的最宝贵的东西。”
“这是出于好奇而提出的问题，但是如果生了男人怎么办，不管生女人的情况如何？”
“不幸的是，这个人会被卖掉”
维尔斯平静地回答了达斯拉德的问题。
“当他们还是婴儿时，他们在村里长大，但当他们长到 7 岁时，他们就会在‘镇上’被卖掉。
“因为聚落最讨厌被打扰。”
为了村子，连我的孩子都忍不住。
“我懂了……”
不知不觉间，我已经快到入口处了。
“你带我来这里就够了。”
真的。我应了一声，放下行李。顿时，我杀气腾腾，猛地转身。
“怎么了？”
不，我觉得有人在看着我……一边说着，我环顾四周，也没有这个人。
“应该是陪我逛街的同伴吧。”
维尔斯苦笑着接过包裹。
“全村的女人都知道你是个优秀的战士。”
“每个人都想要你的精液。”
我回答维莱斯，他尴尬地笑了笑。
我和维尔斯分手了，但离开一段时间后又回头看了看。
那是杀气腾腾的。
跳过此活动？
“呜呜呜，走廊里传来好几声脚步声。”
骑士？我握着剑问道。
“有骑士，小心点。”
也是骑士？我一边想着达斯拉德说了什么，一边屏住呼吸做好准备。
脚步声越来越近。
从过道转身进来的是维尔斯。
“红肿！”
但是他没有像以前那样笑了。他惊慌地向我跑来。
“对不起，请跟我逃！”
你被追了吗？我边问边和维尔斯并肩跑。
“哦。骑士们找到我的时候，我正好一个人。”
我正要穿过大厅的一个出口。
“有一个女人！”
“有朋友！”
看来他已经被认作朋友了。
“切。找到了吗？”
“世界，抱歉让你参与进来。”
不用担心。我呼唤维尔斯并抓起我的剑。
砍倒追击骑士。
“哇哇！”
“糟糕！有几十名骑士在追我们，我们赶紧逃吧！”
就像维尔斯说的那样。
我听到骑士的叫声，许多脚步声向我靠近。
决定和维尔斯一起跑过昏暗的通道。
如果你能做到这一点应该没问题。
“非常感谢”
你现在要做什么？维尔斯问。
就算附近没有骑士，说不定还会碰上呢。
“对了……我得告诉村长，骑士就在附近，我想我还是回村里吧。”
明白了。如果是这样，让我们把它送近一点。当我告诉他时，维尔斯的表情瞬间阴云密布。
“粘性物...！”
你可以看到一条腿稍微离地。
“对不起，其实我被追的时候扭伤了脚踝……”
是这样吗。他走近，将 Viles 的手臂搂在自己的肩膀上。
“你愿意把你的肩膀借给我吗？”
啊。我们快点回村吧。
“……我亏欠了。”
走到这一步，遇到骑士的概率很小。
“有人靠近我”
骑士？被问到，达斯拉德沉默了片刻。
从脚步声来看，似乎是。
“不，我不是骑士……”
“让我们保持警惕”
维尔斯离开并拿起他的剑。
不要过度。你的脚疼吗？正在我担心的时候，维尔斯带着无畏的笑容回来了。
“我是村武士，我能保护自己。”
……明白了。我握着剑点了点头。
无论我多么担心，我都无法改变她的想法。
那样的话，除了歼灭这里的敌人，别无他法。
我在昏暗的通道尽头感觉到了存在。反对者可能也意识到了这一点。我没有听到任何脚步声，但我知道他们越来越近了。
“不要死！”
就在我以为是一个女人从黑暗中跳了出来的时候，她却向我挥剑。
大动作有所帮助。
可以很容易地用剑挥舞。
“大丽花！住手！”
维尔斯一喊，那个叫达莉亚的女人往后退了一步，瞪着我们。
“卑鄙！你为什么要拦着我！那腿，是这家伙干的！”
大丽花的怒火并未平息。他比维尔斯高一个头，肌肉发达，很容易被误认为是男人。
除非我有一个超过维尔斯的丰满胸部，否则我不知道这是一个女人。
“不！是韦特救了我。”
“这样的故事，你不信！”
“你是说你不能相信我的话！？”
维尔斯的声音犹如霹雳一般响起。不愧是大丽花，她似乎已经找回了自己。
“对不起，维尔斯。我就是这个意思……”
从退缩的大丽花身后，其他女战士也飘了进来。
女人们看到满身抓痕的维尔斯时，瞪大了眼睛。
“怎么了，维尔斯！”
“哎呀哎呀！维尔斯的脚踝是蓝色的！”
“大家不要惊慌，我们刚刚遇到骑士了。”
“毕竟，这家伙让维尔斯处于危险之中！”
大丽花微微一愣，随即粗重地哼了一声，指着我。
Viles 用手放下手指。
“没有。当我失去意识时，他帮助了我。”
“这不可能！维尔斯不能像骑士一样被打败！毕竟他在保护这家伙。”
“得了吧！这家伙可是我的恩人啊！你再侮辱我，连大丽花都不会原谅我！”
“这是正确的...！”
“大丽花，冷静点。
“是的。而且我必须照顾维尔斯。”
“恩，那就对了...”
“那我们就去前面的房间处理吧。骑士不会在那里找到它的。”
达莉亚垂下肩膀转身。
“嗯，对不起，谢谢你帮维尔斯……”
黛莉雅抿了抿唇，为自己的失礼道歉。
我不在乎我这么一说，达丽雅立刻转过身去。
维尔斯叹了口气，走近我。
“对不起，达莉亚在村子里是个身怀绝技的战士，只是脾气有点暴躁。”
应该没事。我一边回答一边再次借肩膀。
更重要的是，你为什么会被骑士追杀？当被问到时，维尔斯苦笑了一下。
“因为我们村子里的人基本上都被骑士们视为敌对。”
“你这是在买仇恨？”
达丝拉德用其他女战士听不懂的声音问道。
“是啊。他们正在突袭塔楼里的监狱，释放被俘的妇女。”
「在骑士们看来，我们的村子不过是俘虏村而已。」
当时，维尔斯将受伤的腿撞在了一块鹅卵石上。
“咳……！”
“维尔斯！你还好吗？喂，你有可以休息的房间吗？”
“在那边”
女武者指了指一扇门，一眼望去像是一堵墙。看起来他们正在给木门上漆。
即使是骑士也不会在这里找到它。
随后，女战士对维尔斯进行了急救。
还好，大部分都被划伤了，我的脚踝也有点肿，不过用布固定后好像好一点了。
即便如此，他似乎也有些疲倦了，所以他还是决定在这间密室里休息一会儿，外面有包括达丽雅在内的女战士在外面看守。
房间里没有家具，我们点上蜡烛，背靠墙坐着。
你的伤口还好吗？听到我的询问，坐在我旁边的维尔斯尴尬地点了点头。
“我现在很好了，几乎不疼了。”
维尔斯夸张地清了清嗓子。
“即便如此，你也不过是看到了丢人的东西罢了。”
真的吗？耸了耸肩。
“是啊。上次我是要被摊贩袭击的，这次我给他看的是他逃避骑士，还有战士之间的打斗。”
我不在乎那么多。我告诉你我的诚意。
“如果是我，我会感到尴尬。
当我以为 Viles 正在接近我时，他拥抱了我。
“虽然很丢人，但你愿意听我的请求吗？”
什么？
“我的身体很痛，我无能为力。”
维尔斯在我耳边低语。
「要不是我扭了腿，我就能把那些骑士全军覆没了。」
“可能是打不够，前段时间后背一直在发烧……”
他抓住我的手，邀请我去 Viles 自己的秘密部分。
确实很热，而且有点潮湿。
“拜托。请用你的鸡巴安慰我”
好的？你有朋友吗？我不由咽了咽口水说道。
“没事的，尽量不要提高声音。”
“而且……一个男人和一个女人在一个房间里。我们在村子里被教导这样做很正常。”
真的。那样的话……
「唔……这身装束，你要相交吗……？」
维尔斯有些尴尬地皱着眉头说道。
没办法。你伤了脚踝这个位置是最好的。我边抚摸着她的屁股边告诫她。
“咳……嗯……”
维尔斯发出了仿佛只要触碰就能感受到的甜美声音。
借着烛光，我看得出裂缝已经湿透了。
不要那样动。我轻轻吩咐维雷斯，带着脸来到密室。
“你会怎样做！”
我没有回答急忙提高声音的维莱斯，而是让舌头钻进了缝隙。
“轩！”
你没说话吗？ “你的朋友会听到你的声音，”他低声说。
“那是因为你突然舔了那个部位……”
你不知道？舔这里也是一种美妙的爱抚。
“是这样吗……”
我慢慢地对着维尔斯的秘密部位吹气，维尔斯似乎深信不疑。
《风雅安》
像猫一样发出甜美的声音。
“停止呼吸……你一定很惊讶……”
我被一张随时都快要哭出来的脸瞪着。尽管如此，她还是想听话，因为我告诉她不要动。
对这种卑鄙的人产生了好感，他再次将舌头伸进了缝隙。
“哈……嗯……咳……”
当您将舌头伸入秘密部位时，蜂蜜会从里面溢出。
“呼……坤……呼……呼……呼……呼……呼……呼……”
将嘴贴在缝隙上，一边重复吸吮和舔舐，一边发出响亮的声音来品尝。
他的拇指偶尔轻弹一下他的阴蒂，这让 Viles 发出了一声似乎难以忍受的尖锐呻吟。
“嗨-安！N-ku...呼...啊...啊~...那里...那里，停下来，给我...”
你不喜欢吗？当我把嘴贴到秘密部位说话时，维尔斯的身体颤抖了一下。
“不不不……嗯……嗯……感觉真好，我想不出什么，就要发生了。”
如果感觉好就可以吗？当您用拇指和食指剥开阴蒂的皮肤时，Vikunbikun 和 Viles 会对您的身体产生反应。
即便如此，他还是没有停下四肢爬行的脚步，而且与他所说的相反，他还在抖着屁股。
“啊……！那里！别用手指去碰那个地方……！快疯了，快疯了！”
这是阴蒂。你不喜欢这个吗？在询问的同时，我捏了捏我裸露的、勃起的阴蒂。
“哦！不，不！阴蒂！不要揉你的阴蒂！”
维尔斯忍不住，大声恳求起来，蜜汁四溢。
我不听维尔斯的制止，死死地贴着隐秘的部位，像插入阴茎一样反复地拔插舌头。
“哎呀！住手！住手！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
“不，不…。
维尔斯高兴地叫了起来。
「啊……啊……我，郁……我要走了。」
"Ah, ah, ah... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
Viles 抽动她的腿，喷射和射精。
“啊，阿古……呼……呃……呃……”
Byuu……推……推……！
把潮水漏在地板上，发出响声。
力所能及的维尔斯一时间有些失神，一脸欣喜若狂。
我很高兴你喜欢它。我一边擦着脸上的潮水，一边重新坐下。
“好厉害……好奇怪的感觉，好像被你控制了一样……”
想要更多控制？询问时露出阴茎。
看着她扭动着喘着粗气，已经是紧张而火热了。
维尔斯盯着那根仿佛随时会射精的肉棒，吞咽口水的声音传到这里。
“想……”
维尔斯一只手抓住他的大屁股，让我打开他的秘密部位。
“用你的鸡巴支配我”
你在邀请方面做得更好了，维尔斯。他称赞她并将龟头放在龟裂处。
一个足够成熟的阴道接受龟头，就好像它只是在不耐烦地等待着给它一样。
“啊，啊，啊……姬破，姬破进来了。”
“哎呀，好长啊……池婆，一直往里面……”
阴道壁肿胀并吞下阴茎。
肉与肉相撞，发出轻微的声响。
维尔斯每次推力都会弹跳。
“嗯……我好舒服啊！赤破，我好舒服啊！”
兴奋在气喘吁吁和不安的维尔斯身上积聚。
粗暴地抓住她的臀部，猛烈地撞击着她的欲望。
「阿古……！呼，呜呜呜……！
阴道壁强烈刺激阴茎可能是因为光高潮重复多次。
咕咕……我不自觉地发出声音。
维尔斯，你看起来不错。低语间，她的内心更加紧绷。
“拿出来！放进去！”
纠缠扭曲。我突然变聪明了。
我们走吧...！
“哇，我也是……嗯……！”
“唔唔唔唔~~~~~~！”
Byuku，byuku……Doku……。
维尔斯的阴道随着射精同步蠕动，可能是因为他们几乎同时到达。
“哈……哈……哈……哈……哈……”
每一次呼吸，维尔斯的肩膀都会动一下，里面装不下的精子就会从隐秘部位漏出。
“你好有灵气……”
“洒了这么多，倒出来太浪费了……”
维尔斯愤恨地看着掉在地上的混浊液体说道。
不用担心。一边说着，一边拉她的屁股。
“屁？”
小鸟，我把龟头压在了子宫口上。
“等等，等等！我，我刚来……”
刚才还看得入神的维尔斯，如梦初醒般瞪大了眼睛。
我猛地用力戳了戳后背。
“希古！”
你是邀请我在里面刺痛的人，对吧？如果没有妥善解决。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我、我刚刚高潮了，好敏感啊！”
没关系，不是吗。不管你发疯多少次，对吧？我一边问，一边用力捶了自己的腰。
“穆，这不可能！我做不了那么多次！”
尝试一下。
将阴茎一直拧到后面，然后快速摩擦内部。
“不，不……！不，请住手！”
“哈，好猛……！赤破，好猛！”
维尔斯边说自己做不到边重复甜蜜的高潮，发疯了。
爱液与精液溢出交织，每次往上推，都是在拉淫秽的绳子。
“我——我太厉害了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
阴道壁猛烈挤压阴茎。
咳……
“Iku… Iku Iku Ikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu from!”
“呜呜呜呜~~~~~~~~！”
维尔斯用野兽般的声音伸出手。收紧并摇晃身体。
“哈……哈古……哈，哈……哈~~……”
喘口气后，维尔斯放松了身体。
维尔斯又累又软，瞪着我看了一眼。
你满意吗？我问。
维尔斯撅着嘴。
“诚然，是我邀请了你，但世事无常，我还以为我要死了呢。”
即使那是温和的。这不是因为我是一个受伤的人。当我笑着说出这句话时，维尔斯似乎很惊讶。
“就是这样！”
你真的讨厌它吗？我问，尽管我不这么认为。
“不……我很高兴知道你想让我这么暴力……”
维尔斯整理衣服时脸红了。
“如果你不介意的话……我要你再抱着我，我要你的孩子……”
我默默地点点头。
就在这时，维尔斯突然抬起了脸。突然站了起来。
“你们，你们在看什么！”
看样子，那两个围观的女武者，是从门缝里偷看的。
维尔斯警告了我，然后门啪的一声关上了。
“他们好像在看，不好意思……”
我不在乎我告诉了他，但 Viles 低头看了一会儿。
相反，我从堆叠我的身体的中间注意到它......
不仅如此，我还奇怪地担心我不是一个人在看大丽花。
维尔斯平安无事后，便将她交给了女战士照顾，然后分道扬镳。
再一次，当我穿过塔时，一位名叫达莉亚的女战士靠在墙上挡住了我的去路。
他们一注意到我，就无精打采地向我走来。
“我一直在等你。”
当然，他早就该和维尔斯分开了。我想知道并摇了摇头。
“我有话要对你说”
“别再跟着维尔斯了！”
我懂了。看来我在跟踪大丽花。
我不是故意的。维尔斯想要他，他拥抱了她。冷静的告诉我。
“这不是真的！反正你就是抓住了维尔斯的软肋。”
我有什么样的 Viles 弱点？
首先，如果你和维尔斯是同一个人，你可能会第一个知道维尔斯不是那种会为了这种事而自暴自弃的人。
我放下肩膀。
似乎在他不回答任何事情的时候，他就失去了麻木。
“维尔斯是我爱上的女人！我绝对不会屈服于你！”
大丽花很生气，在她的肩膀上呼吸。
然而，即使被告知我不会放弃，我真的很烦恼。另一方面，如果我指出什么，大丽花会更加生气。
“维尔斯在村子里也是个强者！
“都是你的错！”
我没有做任何其他事情。我平静地告诉她，但大丽花转身离开了。
“可是你之前让我吃惊。”
达斯拉德对我说话，因为我没有注意到任何人。
“在一个只有女性的村庄里，这样的事情会发生。”
这是什么意思？
“如果你不明白，那也没关系。”
我不明白达斯拉德话中的意思，继续往前走。
<<<<<攻击力+1>>>>>>
跳过此活动？
当我像往常一样在塔中搜索时，我发现了一本书引起了我的注意。
这本书描述了如何逃到塔楼。
“这些东西都是假的。”
不过，除非您尝试，否则您永远不会知道。谏。
“没错，我也只能试一试了。”
我突然感觉到一个迹象，转身。
维尔斯刚刚过去。
“呜呜呜，你是不是在这种地方……”
从他神秘的表情中，我感受到了与平时不同的气氛。
怎么了？
“我想借用你的力量。”
“前几日从地底送入塔内的俘虏不少，看来其中不乏女性。”
“我要拯救他们”
「也就是说，你们要袭击骑士团管理的监狱吗？」
“是的。我们多次突袭监狱。”
“这就是为什么现在安全如此严格的原因。”
“但如果你在这里，我相信我们能够救你。”
“你要做什么？这有点麻烦，不是吗？”
达斯拉德的观点也有一定的道理。此外，现在我想尝试一下书中描述的方法。
跳过此活动？
爬塔是重中之重。说。
我为 Viles 感到难过，但对我来说，逃离塔楼是我的第一要务。
听到我的回答，维尔斯低下了头。
“是的，是的。我很抱歉。”
“我以为你可以帮我，但是……”
“但这是我们村的计划。
“对不起”
维尔斯苦笑着拍了拍我的肩膀。
“你爬上高塔，以自由为目标”
啊。谢谢。希望能在某个地方再次见到你。
我感谢维尔斯并离开了那个地方。
跳过此活动？
明白了。帮助释放囚犯。对威尔斯说。
逃出塔楼固然重要，但现在稍微绕点路也改变不了什么。最重要的是，维尔斯在照顾我。
“谢谢。
所以我该怎么做
“先回村子，谋划攻略——”
“卑鄙！难！”
村中的一名女武士，一脸惊慌的来到了这里。
“发生了什么？”
“大丽花被骑士夺走了！”
“什么！你为什么要这么做……”
“当 Viles 不在时，Dahlia 召集了这些妇女并袭击了她们。
维尔斯愤怒地一拳打在墙上。
“做你想做的...！”
然后翻到这里。
“抱歉，要帮忙的人多了。”
我不介意。你帮助多少人并不重要。我语气轻柔，轻轻碰了碰她刚刚撞在墙上的拳头。
跳过此活动？
从幕后看监狱。
三个骑士。守着入口。突然袭击会奏效。
威尔斯似乎也这么认为。瞄准所有骑士背弃你的那一刻。
“现在。我们走吧……！”
我点点头，与维尔斯同步切入骑士。
“呜呜呜！！”
“咕哈……！”
“不愧是世界报。
维尔斯让其中一名女战士藏起被截断的骑士，然后和其他人一起继续前进。
等我屏住呼吸，继续往监狱后方走去的时候，已经出现了十几名比之前强大无比的高级骑士。
还好，他们似乎没有注意到门口的骚动。不过，刚才的奇袭对这位上位骑士来说并不顺利。
很明显，这里会发生争吵。
“威尔斯，你在做什么？”
其中一名女战士向维尔斯问道。她对做出的决定皱起了眉头。
我会是诱饵我一上前，女战士们的目光顿时聚集了过来。
“呜呜呜，很危险。”
应该没事。先出去，应该能撑得住一点点引起骑士的注意。到我身后帮我出去。
威尔斯沉默了。
威尔斯，相信我。说着，他拍了拍她的肩膀。
“我明白。
我点了点头，拿起了我的剑。
然后在上级骑士面前现身。他们立即做好了战斗准备。
“这是……！逃犯。”
“你为什么在这...”
骑士趁乱，我进攻。
跳过此活动？
“呱啊啊啊！”
维尔斯加入的时机非常好。
女战士们从被我分散注意力的骑士们身后发起攻击，我一下子就将他们带入了有利的局面。
“靠，靠……！太强了！撤！我们撤！”
一提高嗓门，骑士们就如蜘蛛般散去。
“你做了吗...！”
这应该会让您高枕无忧。
“我很快就会释放我的战友和俘虏。”
当他穿过监狱时，他释放了囚犯。但是，却找不到女战士们的同伴。
“该死……！大丽花在哪里……！”
Viles 的沮丧从他的声音中传达出来。同时 - 
“邪恶！我们找到了大丽花。”
“做得好！”
当我去找那个提高嗓门的女战士时，达莉亚等人被抓进了最里面的牢狱。
我打破了钥匙，然后进去了。你还好吗？我一边询问，一边取下戴丽雅紧紧绑着的口器。
“没想到你会帮我……”
“大丽花，好好谢谢韦尔特。”
我不在乎并继续说话。
不仅如此，他们的手铐很结实，在这里无法摘下。你应该尽快回到村里。
“明白了，就交给维尔特吧。”
在维尔斯的同意下，我拿起了大丽花。
“哎！放下！我自己跑！”
「不行，达莉亚。手铐不摘下来就跑很危险。而且，你永远不知道骑士们什么时候会来援军。」
“~~~~！”
受到维尔斯的训斥，大丽花显得很沮丧。
而维尔斯则将女骑士中剩下的伙伴们处理掉，我们才安全地离开了监狱。
回到村里，我先给被俘的人卸下了脚镣。
大丽花，你是最后一个。当你向看起来像一只机警的小动物的大丽花招手时，她很不情愿地靠近你。
“……”
我把大丽花的手放在石头上，套在手铐上，甩掉了锤子。
打了几下，手铐就变形了，拧下来了。
“……”
甚至在手铐脱落之后，大丽花自始至终都保持着沉默。她也有骄傲，所以估计她不能马上接受。
“红肿”
我的名字被叫到，当我转身时，维尔斯抓住了我的手臂，强迫我站起来。
“我想再给大家介绍一下。”
“我想你们很多人都已经知道了，这个人就是这次救了我们的韦尔特。”
“他是我见过的最坚韧的战士血统。”
听到维尔斯的召唤，村里的女战士们拍手吹口哨表示欢迎。
紧接着，一直沉默到现在的大丽花突然站了起来。
“嗯，对不起，我刚才发飙了。谢谢你帮我。”
大丽花红着脸颊，目不转睛地说道。然后，在这里伸出一只手。
“你连村子都不是，但你是来帮助我们的，你是一个真正的战士。”
我点点头，和大丽花握手。
那天晚上，维尔斯安排我们住在村子里。
当我松开衣服时，达斯拉德对我说话。
“非常感谢。”
我点了头。
“你接下来打算怎么办？”
被达斯拉德问起，我保持沉默。
在这个村子里，男人不过是肥料。如果你让女战士怀孕，你就会离开村庄。
不过，村长早前就把我叫了过来，向我道谢了。然后，如果你不介意的话，有人告诉我我希望你永久住在村子里。
我要你保护这个村庄，并与妇女们分享它的精髓。
“你担心吗？”
我深深地点点头。
我不记得曾经被这么多人欣赏和需要。我对此并不感到难过。
我对达斯拉德说。
我想他可能在失去记忆之前就是一名战士。在某个地方，他一定是在保护某人并挥舞着他的剑。这不就等于保护这里的定居点吗？
“……这是你的生活。你来决定。”
那时，我感觉到了人的存在。
“唔……我可以进来吗？”
当我回答时，Viles 进来了。
维尔斯垂下目光，不情愿地张开了嘴。
“听说村长让我留下来了。
当我不知所措时，Viles 找到了我。
“离开是你的自由，我不会强迫你停下来。”
“但是……在我们分开之前，我想要你的精液一次。”
威尔斯拥抱了我。
明白了。当我回答时，她温柔地笑了笑。
“谢谢。
当我这么说时，Viles 把我推倒了。
维尔斯一个接一个地脱下衣服，赤身裸体地出现在他的面前。
“我会脱掉你的衣服”
当我让她脱掉衣服时，她按原样握住我的阴茎。
如果你在你面前赤裸地触摸她，你会有所反应。
他高兴地抓住它，它已经变硬了。
“我先服侍你。”
“听说用手揉搓姬婆很好。”
维尔斯一脸得意地笑了起来。
“皮肤这样起起落落可以吗？”
将手放在阴茎上并开始轻轻移动。
用力挤也没关系。听到建议后，Viles 扬起了眉毛。
“嗯？你受得了这么多吗？”
感觉很好。点点头。
“呵呵，有意思，你把皮这么养起来，蜜汁都要溢出来了。”
“越揉越硬，越长越大，而且我抚摸的时候……”
“我受不了你悲伤的表情。”
然后维尔斯露出了一个刻薄的笑容。
“说起来，你以前很乐意被人用嘴巴伺候。”
“让我们再来一次”
露出你的舌头，好像在挑衅。
维尔斯继续用舌头舔舐他的阴茎。它使舌头变薄并滑入凹槽。
“嗯……呼……楚……楚鲁……”
“嗯……怎么样？我这样做，会不会感觉好点？”
想起之前的指示，舌头与背部肌肉完美契合，一起磨蹭。
提高你的声音刺激，把你的脸转开。
然后，维尔斯心情不错的舔了舔棒子，贴在了龟头上。
“Fu...chu,churu...每次我舔你的鸡巴都会变硬...如果这能让你感觉好些我很高兴。”
啊，我感觉很好。听到我提高声音回答，维尔斯高兴地眯起了眼睛。
“嗯……福……楚，楚茹……恩库……呼……哈……”
“那这个怎么样？”
维尔斯只是用嘴吸了吸龟头。
“朱鲁鲁……朱鲁鲁……”
“前几天，像这样……呜……能把尖端含在嘴里的感觉真好。”
一边说着一边抬头看了一眼，维尔斯嘴里含着龟头，头一抬一低。
“咳咳……咳咳……咳咳……嗯……楚鲁……朱鲁鲁……”
“太棒了……你领先于曲线……它溢出来了……它很咸，闻起来很有男子气概，而且很好吃。”
她开始疯狂地吮吸龟头。
“Jupo……Jururu……Juru……Chuu，你抢先了，给我多尝尝。”
“Chu-kuh...juboh，jururu，jubchuh，kufuh，nnh，nffu...uuunhfuu...juboh”
她有一次把嘴从阴茎上移开。
当你屏住呼吸时——
“恩呼……”
我立刻接受了阴茎一直到我喉咙的后部。
突然，她的臀部一颤，龟头戳到了她的喉咙后面。
“咕咕~~~……”
维尔斯摇晃着他的身体，但他继续深深地爱抚着他的阴茎。
“Jupo……Jururu……Jup……Chu……Jururu……Jup……”
皱着眉头慢慢上下移动的模样令人兴奋。
而且，维尔斯还不忘用手抚摸着那根鱼竿。她用嘴唇爱抚，好像挤压一样，并用皮肤摩擦她的阴茎。
漏出的声音颤抖着。
走吧，威尔斯。当我叫他的名字时，Viles 停止了移动。
“唔...！？”
维尔斯被突如其来的射精惊得瞪大了眼睛。
然而，当他看着我时，他咽了咽喉咙。
你喝酒了吗？当被问及时，威尔斯点点头。
“我很惊讶，因为它突然被倒了……但我很高兴想到我的爱抚让我兴奋。”
“奇怪的味道，但还不错”
我笑着把它喝光了，就像吸吮我尿道里剩余的精子一样。
“嗯……谢谢你的用餐。”
维尔斯深情地看着他的阴茎。
对不起。感觉很好....道歉完，维尔斯左右摇头。
“不，那很好。但你不是说这就是结局，对吗？”
“因为真正的东西是从现在开始。”
维尔斯笑了。
他拉着我的手向后倒去。我的姿势变了，我站起来，维尔斯躺下。
“现在……做你想做的吧。”
“如果你愿意，我不介意你有点……嗯，粗野。”
她用渴望的眼神说道。
就是这样。她访问了最后一次接收精子的任务。
不，让我们让它尽可能舒适。我说着把阴茎放在裂缝上。
“嗯，嗯……！”
可能是脱瓜时间不长，湿了还是小。
慢慢插入并适应整体。
“啊……呼……呼……”
维尔斯曲折。
“额，动作……慢，烦人。”
然后他自己摇晃着臀部。
“我想要更深……我的子宫在痛。”
足够湿，但仍然很紧。可能会有点痛，对吧？
听到我的询问，维尔斯眼眶湿润，连连点头。
“好吧。我不是跟你说了吗？粗暴一点也可以。”
如果 Viles 想要那样，那也没办法。
我抓住她的大腿，将我的阴茎沉入其中以获得更深的连接。
“嗯，呜呜呜呜~~！”
维尔斯立刻将阴茎推入，发出尖锐的声音。
“啊……嗯... afu ... kita ... chi po，它在后面……它到达后面……”
让我们继续前进。拒绝后，向上推。
“嗯……啊……嗯……”
“哦，回来了，稳扎稳打……！叽叽叽……一直想要，想要！”
显然这是毫无根据的担心。被推到深处的快感让维尔斯抓狂。
“我感觉，我感觉……！赤破，我感觉……！”
“Soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
从不久前开始，Viles 已经轻触多次，抽搐从阴道壁传播到阴茎。
强烈而持续地收紧，射精欲望增加。
我受不了了，给她盖上。
“维，韦尔特，你这是——”
然后他用自己的嘴唇盖住她的嘴唇。我原样缠绕着舌头，当我将龟头压在子宫颈上时，我射精了，就像它在里面倾泻一样。
“呜呜呜！？”
维尔斯呻吟着，他的嘴唇仍然被捂着。
看来她也照着射精达到了。
长时间射精后，我停止了接吻。
“哈……哈……哈……”
倾倒的精液从隐秘部位溢出，发出响声。
她呆呆地看着我，什么也没说。
只有抽搐，她的阴道在剧烈抽搐。
“我知道这是什么意思……”
维尔斯惊讶地碰了碰他的嘴唇。仍然令人难以置信。
“村长说要让他喜欢的人……”
当我一头雾水不知道该如何回答时，维尔斯摇了摇屁股。
“都是你的错……既然你亲了我，我就很想让你多抱我一下。”
“拜托。让我的子宫记住你阴茎的形状。”
然后维尔斯起身，被她亲吻了。吃惊的是，他们的牙齿撞到了一起。
“我在场……很难，接吻是……”
如果你喜欢，请告诉我。说着，他吻了她，将她压倒。
“太棒了……！你的鸡巴在射精后还是硬的……”
这是因为维尔斯挑衅。一边说着，一边往里面探了探。
“啊……！我心狠手辣……！去戳刚刚高潮的宫口……”
我们停下来好吗？
“呃……呃……！别说坏话，给我……！”
“再戳我一下……请用点力气……”
“我想要你的孩子……”
维尔斯摇了摇屁股，这样在他用甜美的声音缠着他的时候，他的心情就会好起来。
“阿古……呼……嗯……！”
“我感觉很好……chi po……太棒了……内心深处……它来了……”
“好吧……哇……哇……哦……我感觉很好……我感觉很好……”
维尔斯的眼睛是宝座，他放开了理智和喘息。
我那颗顽皮的心一下子火了起来。
尽量拉出阴茎。
“啊……啊~~~~……为什么……”
他用孤独的眼神看着我。
从那里，他把他的阴茎一直推到后面。
“嗯……！”
收紧阴道变得更紧。从那里开始，运动像折叠一样加速。
“哈，快……！吃，吃，噗，快吃饱了……！快吃饱了~~~~！”
“阿古……噗……啊……啊！
“我……很酷，嗯……！”
维尔斯难过的说道。然而，这也是转瞬即逝，阴道开始肿胀。
“咳……咳，咳咳咳咳！！”
“傅，好深啊！”
半强迫，射精加速。
咳……我不自觉地发出一声呻吟。
“呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~！”
维尔斯泛滥成灾，似乎越陷越深。阴道痉挛剧烈，阴茎不能松开。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
我点点头，虽然我的阴茎紧得我什至不能动弹，但我还是把他深深地戳进了里面。
“阿古……咕……你……”
维尔斯低喘着气，但还是设法平复了呼吸。
“哈……哈，哈……好……好爽，感觉不是自己了。”
然后，他用刺眼的眼神揉了揉自己的小腹。
“我希望我受精于此......我想要你的孩子。坚强，温柔，你的孩子。”
啊，我确定已经完成了。说着，我把手放在了她的手上。
就算做不到——
“额，刚刚，你说什么？”
维尔斯惊讶地俯下身子。当我感到惊讶时，维尔斯继续说话。
“你不是说要留在这个村子里吗？是真的吗？你会留下来吗？”
Viles 的喜悦让我不知所措，我点点头，她拥抱了我。
“谢谢！非常感谢！”
但维尔斯似乎已经明白过来了。
「不过可以吗……？你的目的是什么？」
被问到时，我点了点头。
没关系。
看着维尔斯幸福的脸，奇怪的是，我没有后悔。
跳过此活动？
决定定居几天后，我受到了热烈的欢迎，村子里洋溢着节日的气氛。
一天，当我在村子里散步时，维尔斯向我喊道。
“韦尔特，能给我一分钟吗？”
我向神色有些严肃的维莱斯回答，发生了什么事。
“村长来电话了，有件事我很想让你看看。”
市长？一边疑惑，一边跟在维尔斯身后。
我被带进的房间很暗。维尔斯走在前面，点燃了一支蜡烛。
这里……？我不自觉地发出声音。
这个房间似乎是用来遮盖外墙的。
塔的外壁有一个大洞，可以供人通过。
Villeth 没有回答，而是从洞里爬了过去。洞里更黑了，明明点了烛光，也看不清前方一寸。
“小心台阶”
啊……一边点头，一边思绪飞扬。
塔壁上的洞并不少见。有几处开采矿石，从外墙外取水。
正走着，一个人影出现了。是村长
“谢谢你的到来”
村长边走边继续说话。
“越往前走，路就越窄，小心点。”
跟着村长和维尔斯。然而，我渐渐发现我的脚在螺旋上升。
“这是什么...”
“这条路……是村里的女人修的？”
村长似乎对突然开口说话的达斯拉德感到吃惊，但马上就好像听懂了似的开口说道。
“这是正确的。”
村长沙哑的声音响起。
“日复一日，一点一滴，勇士们挖掘出来。这个洞穴就是我们的成就。”
“挖这么远，用了多久……”
仔细一看，可以看到靠在墙上的凿岩工具。
我敢肯定它已经持续了几十年，日复一日。
“这个山洞是针对‘地面’的，是我们聚居地的秘密，绝不能被塔内的人察觉。”
“我们正在挖掘，同时保守这个秘密。”
“我们不知道什么时候才能到达地表。我们可能会在某处撞到坚硬的基岩然后停下来。”
“然而我们正在为自由挖这个洞。”
“我们可能无法走出去。但总有一天我们会到达外面的世界。”
“我告诉你这个地方，是因为你是聚居地的正式武者。”
“威尔特，请借给我你的力量。”
维尔斯说着抓住了我的手。我深深地点点头。
从那时起已经过去了几年。即使是现在，我仍然住在一个村子里。
如果需要我的身体，我会为 Viles 和这个村子的女人付出我的一切。
总有一天……我会和女人一起逃到那个洞的另一边。
跳过此活动？
不管我打败他们多少次，我都受够了不断涌现的混乱之子。
“咦！韦尔特，是从右边来的！”
我被达斯拉德的声音吓了一跳。在最后一分钟闪避并砍杀。
得救了。尽管说了一句简短的谢谢，哥布林们还是接二连三地发起攻击。
“这是无穷无尽的。”
我知道。但 - 
我突然感到头晕目眩。我不自觉地跪了下来。
什么……。
我脚下有一滩血。当我按着胸口时，我的手被鲜血浸透了。
它不仅适用于侏儒。它也从我身上流过。显然，他对疼痛已经麻木了。
「喂！韦尔特！哥布林们来了！」
达斯拉德的声音越来越远。恶魔们也不断涌现，向我们逼近。
不....模糊的视野。
就这样，我倒在了地板上。
就在我放开意识之前，我想到了贝丝。
——至少，逃吧。
“嗯……这是……”
贝丝醒了，坐了起来。我的身体还是很重。
「话说回来，我让维尔特君护送我……」
就此而言，它很安静。连吵架的声音都听不见。
“奇怪了……好像结界还没恢复……”
我好不容易从床上爬起来，跌跌撞撞地走向店面。
然后我注意到绿色的烟雾在我脚下爬行。我赶紧捂住嘴。
（这是……会产生幻觉的瘴气……！）
我注意到并后退了一步，但为时已晚。感觉头晕目眩，我一屁股坐在了床上。
突然，诺伦挥了挥手。
（世界君，不……）
我在逐渐模糊的意识中睁大了眼睛。矮小的身材，绿色的皮肤……侏儒。
店面应该受到 Welt 的保护。妖精在这里的事实意味着——
（对不起，维尔特君……我刚才牵扯到你了……）
侏儒正在逼近。贝丝放开意识。
“姐姐，姐姐”
震惊，贝特醒了。当我从床上起来时，三个男孩看起来很困扰。
（这个孩子，我们……？）
我的头突然疼了起来。
（我不能……如果是我的话。没错，我是被顾客托付给孩子们的。）
“对不起。
男孩们摆弄着他们的裤子。
“对不起！我把店里的产品弄坏了！是一个粉红色的小瓶子……”
“嗯！说真的，你有没有受伤？”
男生不好意思的点了点头。
（一个粉红色的小瓶子……是药水……）
再看男生的裤子，都是肥嘟嘟的。从刚才开始我就一直坐立不安，试图隐藏它。
贝丝咯咯地笑了起来。
“求求你了！救救我妹妹！”
其中一名男孩突然尖叫起来，露出了他的阴茎。
它又大又长，很难相信它属于一个孩子。
贝丝不自觉地咽了口口水。
“自从小瓶破了，我们就很奇怪了。很痒，在这里擦感觉真好。”
男孩一边说着，一边厌恶地上下起伏着阴茎的皮肤。
其他男生也同时开始脱衣服，露出阴茎。
“我的天……没办法了，进来吧，你痒了，我给你疗伤。”
贝丝把其中一个男孩放到床上，跨坐在他身上。
“来吧，你在这里揉你的阴茎。我会让你感觉很好。”
躺在床上的男孩点了点头。其他男孩把勃起的阴茎压在贝特身上，好像他们受不了似的。
“不用了，不用了，你别着急，我会好好照顾大家的。”
“但是不要把这件事告诉任何人。”
贝特用双手抓住他的阴茎。当我轻轻地上下移动他们比成年人更好的阴茎时，男孩们低声呻吟。
「呜呼呼。很可爱。很结实的阴茎，我喜欢。」
“人都是狡猾的，我要你也开心。”
躺在床上的男孩用勃起的阴茎撞了贝特。
它击中了阴蒂。
“哦！
“欧玛哥？”
贝丝点点头，微微抬起臀部。
“是的。你愿意慢慢地把你的阴茎沉入我的阴茎吗？”
“……壳？”
男孩抬起他的阴茎，将龟头抵在贝特的私处。
“是的。很好。别管它了。”
“我慢慢坐。”
“唔……哈，我进来了……”
男孩剧烈地颤抖着。
「哇，太棒了！你姐姐的小穴里面粘糊糊的，毛茸茸的，感觉好极了……我觉得我要融化了……！」
贝丝对那个立刻爱上他的欲望的男孩微笑。
继续移动你的臀部。
（啊……我对孩子做了什么……）
（但是……感觉很好……我现在停不下来了）
（再说了，这些孩子一定是中了动情药，我这样做是为了救他们……）
“ haah，啊，嗯...嗯……？它怎么样？感觉如何？你能做得好吗？”
“呃……好厉害……感觉真好……！
插入它的男孩抓住了贝丝的腰。
“我受不了了！”
从下面用力推。
“唔唔唔唔！？”
（嘿，这孩子的阴茎，我的背……！）
似乎在身体一僵的时候，双手的力量也变强了。贝丝手中的阴茎胆怯地跳动着。
“呃……！”
“突然，像那样，如果你抓住我……！”
（不行……我不行，感觉好到一瞬间晕了过去……）
（哇，我必须领导）
事实上，在下面推上来的男孩的腰部正在结结巴巴。
即便如此，她还是拼命的在阴道浅处戳了好几下才舒服。
（啊啊啊啊啊……这笨手笨脚的臀部……啧啧啧，太激动了呜呜呜～～……tsu）
“啊……哈……呜呜呜呜呜呜呜，对不起。
贝丝不知何故康复并恢复了打手枪。同时，我摇动臀部，多次深深地引导它到我感觉良好的地方。
“啊，嗯……嗯……好吗？舒服吗？”
“N，Nn……感觉好……好痒……哎呀，我好像要尿尿了。”
“我也是……”
“嗯……呼……对了。
“试着给我很多……”
尽管如此，男孩们似乎还是因为羞愧而忍受了。贝丝很在意，加快了臀部的速度。
“嗯，嗯，嗯。你看……别憋着……ta，你可以有的是。”
“呃……呃……呃，有东西出来了……”
插入它的男孩摇了摇身子。尽管他的臀部很粗糙，但他还是责怪贝丝让他感到愉快。
“N、好丫头。对对对。调皮的小便，给我多点。”
“嗯、嗯……咕~~……”
“啊啊啊……！
男孩的精子以极大的力量注入了贝丝的子宫。在那种刺激下，贝丝也达到了。
（呃，好有活力的精子。。。好热。。。感觉自己要被烫伤了。。。）
尽管达到了目标，但贝丝的内心仍然在疼痛。
“一般般...！”
“我也是……！”
贝丝从高潮的余晖中回到了我身边。对男孩们微笑。
“没事，戴在我身上就行，我来承担……”
贝特提高了他处理阴茎的速度。一个已经忍受的阴茎正在向前滴水。
每次我处理它时，都会响起令人讨厌的水声。
好姑娘。
“呜呜呜……！”
一个男孩的阴茎颤抖。那一刻 - 
男孩浑浊的液体弄脏了贝特的脸和胸膛。
“嗯……！呼……量很大……”
（而且，闻起来很奇怪。不知怎的……我兴奋了……）
当我欣喜若狂时，我注意到另一个阴茎还没有到达。
“对不起。
他似乎因为不能像其他男孩一样表现而退缩。
贝丝和善地笑了笑。
“呼呼呼。没关系的，姐姐会照顾你到最后的。”
当我用手轻轻地抚摸它时，我的阴茎快乐地颤抖着。
“呼呼，可爱……”
当您享受甜美的高潮并伴有余音时，精液会从阴道流出。
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯曲曲直的传了曲曲曲直的说说说了出来。」
“姐姐……！还没定下来……”
男孩动了动臀部。滚烫的阴茎在诱饵中蠕动。
（这孩子……我高过一次，但他已经长大了。）
恩夫夫。
“走吧，你想怎么动就怎么动。”
“随你便……？”
“这？”
“嗯……哈……”
男生的俯卧撑还不熟，腰都软了。
不过，贝丝觉得就连那浅浅的腰也很讨人喜欢。
“嗯……你很擅长，试着把它一直放在里面。
“用你的阴茎尖端一遍又一遍地敲击那里。
“好的，我明白了”
接着，两边的男生不耐烦的揉了揉自己的阴茎。
“姐，你骗人啊，多多说啊。”
“是的。我不酷，你知道吗？”
龟头在用力按压时撞到脸颊。贝丝被推到一边，轻轻地吻了他的阴茎。
“嗯……对不起……我会照顾你的。”
“喂……志越子，你还好吗？”
当我抬头看着男孩们时，他们似乎在舒服地喘着粗气。
（恩恩恩恩，很可爱。我要让它舒服一点————）
当时，我被从下面用力推了上去。
“呜呜呜！”
你的脸变得洁白。
（哦，回来，打...！？）
男孩开始摇晃自己的臀部，并没有注意到贝丝的异常。
“移开目光太可怕了！”
少年就好像刚才那个笨拙的臀部是骗人的一样，把鱼饵的最深处往里刺。
“喂，喂！？
“姐姐，你也是！”
如果你在被推高的快感中，阴茎就会左右寻求刺激，并施压。
「唔唔唔唔唔……！对不起，呃……！gi-gimojiyogu，nnnn，给你……！」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
“姐姐，你看起来很调皮，是吗？”
“是真的，流口水，下流。”
“恩，夫，贤……呃，别说了。我的意思是，这个阴茎感觉很好，不是吗……嗯……”
“你姐姐就那么喜欢季婆吗？”
一个强壮的阴茎在我面前颤抖。贝丝无法将目光从它身上移开。
不由自主地，我把我握着的一根阴茎放进了嘴里。
“Nchuuuuu，Chupa，我爱 Churu，我爱阴茎……”
“嗯，楚，楚普，楚帕……不知道是什么味道……咦，我要疯了……”
另一个阴茎也被吸引，舌头被爬行。
“啊……嗯……咳咳咳……嗯，这个也不错啊……这样含在嘴里的时候……嗯……嘴巴在抽痛……”
“嗯……哈……啊……啊啊……好……感觉不错……”
一边喘着粗气，贝特一边继续晃动着臀部，一边为三根阴茎服务。
「嗯……大姐姐心里捏着……好了，我们出去吧……」
男孩向上推的动作越来越强，越来越激烈。
“啊……哦，哦！好！好……！哦，嗯……让我多射精……！”
“哇，我也是……看来我要走了……”
“我们走……出去，出去……！！！”
“Iguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeet
（一个孩子，所以我想知道......还是因为药？我的精子很多......温暖，感觉很好......）
“姐姐！
“我也是！”
贝丝被男孩们的声音吓了一跳，开始处理阴茎。
“嗯，嗯......河豚，很好。很好。我有很多热精子，bukkakeee”
“咳咳！！”
“唔……唔唔……！”
热精子从两个阴茎中释放出来。贝丝把它放在脸上。
“啊……精液是温的……”
“哈……呼……嗯……哈……真的，好舒服……”
“你们还好吗？”
男孩们互相看了看，点了点头。
“嗯……傅，啊……我很高兴……”
“恩呼呼……你浑身是泥。”
“等一下，我这就拿毛巾把大家擦干净。”
贝特摇摇晃晃地站起来，试图下床。
当时 - 
我失去了平衡，从床上掉了下来。从痛苦中，我感到如释重负。
“额……这到底是怎么回事……”
贝丝哑口无言。
一股鱼腥味弥漫在周围。我也是从我的身体做的。当贝丝看着他的手时，他们满是黄色的精液。
“咕格格，咕格格格……”
我转过身，看到床上有三个小妖精，他们丑陋的阴茎。
（到现在为止，那是……不是男孩……）
“呃……哦哦……”
有什么不好的东西要上来了。我吐了一点，是精液。
贝丝意识到和他挤在一起的是混沌哥布林。
“咕咕咕咕咕……”
地精们接近贝特，操纵他扭曲的阴茎。
但是，因为太过暴露在瘴气中，我的身体不能很好地活动。
"No, no, no, don't come over... nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
跳过此活动？
贝特在滴水声中醒来。
“这里……？”
黑暗，沙质气味和湿度。当你抬起你的上半身时，你意识到你在一个山洞里。
灯笼的火光在我的脚边隐隐约约地闪着光。
我一头雾水，环顾四周，发现这里是个熟悉的地方。从洞口可以看到满天星斗。
（我知道这个地方……是村后山上的一个山洞。）
站起来触摸墙壁。有村里孩子们画的涂鸦。
似乎毫无疑问，这是贝丝家乡村庄后面山上的一个山洞。
“可是你为什么会在这里？”
“……不可能。我不记得了。”
“我不知道我是不是在做梦……”
（脚步声……？）
贝丝立即站起来，熄灭了灯笼的火焰，屏住呼吸躲在一块石头后面。
他们是三个男人。我看到了脸，但我记不起名字了。
然而，贝丝的身体却因恐惧而颤抖。每当男人们拿着的灯笼发出的光在洞里晃动时，我就觉得活着很不舒服。
（我进入了一个洞穴......！）
“可恶，他跑哪儿去了？”
“这是你唯一可以逃脱的地方。”
“不行，反正我明天得回村子里。”
男人们的谈话让我吃了一惊。
（没错……我是逃跑的，被这些男人追着……）
贝丝想起了这之后的结局。这也是一个梦想。
令人难忘的记忆。无法改变的过去。
贝丝是村里最有才华的女孩。更何况，还有很多人有着美丽的容貌，让人羡慕，心怀不轨。
与此同时，贝丝被选为天秤女巫。
村里还有其他勤奋优秀的女巫。而不是他们，贝丝被选中了。
女巫们没有说什么，贝丝却觉得她们在嫉妒他。
只是，万万没想到，自己去京城的前一天，竟然能招惹到男人。
（我不会忘记的。在这里，我告诉村里的男人们......）
“嘿……你闻不到蜡烛的味道吗？”
男人的声音让贝丝回过神来。我的心早就开始跳动了。
“看来你一定是来过这里的。”
脚步声越来越近了。尽管贝丝知道这是梦，但他还是用手捂住了嘴，屏住了呼吸。
当时，我的后背撞到了石头，鹅卵石掉了下来。
（哎呀……！！）
“我找到了。”
其中一名男子抓住我的手腕，强迫我站起来。
“哎呀，好疼！松手！松手！”
他拼命反抗，可是男人的力量强大。另外两人走近，将贝特按在地上。
“不，不！”
“小声点！不想伤到那张俏脸的话！”
“嗯！”
男人掏出阴茎压在贝特身上。他们试图强迫我拿着它。
贝丝被已经僵硬弯曲的红黑色阴茎吓坏了。
这是我看到的第一个阴茎。
“不，住手……！不，我不想碰这种东西！”
我试图松开它，但它被从上面压住，在我的手掌上摩擦。预付款弄脏了贝丝的手。
“喂，喂，我觉得恶心！”
“别说这种傻话，我们好好相处吧，我们是同村的战友。”
男人邪魅一笑。
“你们干什么！我这就去告诉长老们！”
“可以吗？就算知道我进京城之前闹得沸沸扬扬。”
“是的。
“咳……胆小鬼！”
“除了你之外，还有其他女巫可以进城。
“倒不如说，你们再大惊小怪，不进城了，就真的出不了这个村子了。
男人们是对的。只有乖巧优秀的女巫才能进京城。
贝丝无法忍受这里会闹得沸沸扬扬，他就进不了城了。
即使骚乱被曝光，这些人也只是暂时受到惩罚。我将在我的余生中面对男人。
（但是，只是为了今晚……如果我只是忍受今晚……）
忘记这是梦，贝丝闭上了眼睛，不再反抗。
“随便你吧……但是，请不要暴力。我是第一次……”
后悔涌上心头。当我醒来时，我的眼里充满了泪水。
“是第一次吗！这个好！”
“喂，你注意外面”
当其中一名男子与尊贵的人说话时，他开始脱掉衣服。
“切！待会儿让我好好抱抱你。”
“我知道！……那你就别犹豫了！”
一根炽热的阴茎压在贝特尚未接受的秘密部位。
贝特不由自主地睁大了眼睛，看到一根又大又长的阴茎就要插入。
（啊，我里面有这么大的东西吗？）
充满了紧张和恐惧。
“拜托！不要暴力！”
“你真是个烦人的女人。对对对，我一下子搞定。”
下一刻，贝丝就好像被一根炽热的铁棒插进了自己的身体般疼痛。
「呜呜呜呜！？嗨，Hiinn！！」
“喂，我要！不，住手！不，拉出来！拜托！”
“嘿嘿嘿，谁啊，ta，task，nn，nguuuu！”
“等等！如果你声音太大，会有人来的。”
“哦，天哪……我的意思是，贝丝。小声一点。”
男人顶着他的阴茎，一脸恼怒的说道。
「这、这、这怎么可能啊，希古，这不可能！」
“切，别担心，你应该随心所欲，很快就会好起来的。”
当男人咂舌时，他开始剧烈摇晃臀部。
“不行不行！呃，别动！我，好痛！
我扭动身体，它却立刻抓住我的大腿，将我拉了进去。
「喂喂，你要是也忘记了，我可就麻烦了。」
抓住贝丝阴茎的男人用手掌握住贝丝的手，开始摇晃他的臀部。
“呵……不不不！”
在我的眼前，阴茎开始移动，发出吱吱的声音。
每一次握住它，一种粗犷的感觉都会传递到你的掌心。
“呵呵，呵呵，贝丝的手好软好舒服啊！”
男人一边喘着粗气，一边继续抖动着臀部。
“我一直想抱贝丝！可惜这是最后一次了！”
“那个，那种事，我，我不知道，哇！你，什么的，我讨厌你……！”
“库库库，贝丝，我倒是有点好奇，我都迫不及待想看你那张泪流满面的霸道脸了！”
男人的话似乎没有说谎，握在手里的阴茎越来越大。
“唔唔唔唔唔，我怎么会变成这样……哼哼哼，我不得不同意你的看法……”
「喂……咕、啊、比咕！」
炽热、坚硬的阴茎侵犯了贝特。然而，奇怪的是，穿过阴道肉的肉棒引起的不仅仅是疼痛。
“哈，不，嗯，嗯，不……”
水声在山洞中回荡。起初，贝丝尖叫的声音渐渐变得甜美起来。
“嗯……嗯……阿古……嗯，唔……啊……嗯……不”
炽热的阴茎在我体内蠕动，挑起随着愉悦而变化的阴道肉。
灼痛在我不知不觉中消失了，紧闭的阴道融化了，用甜蜜的蜂蜜包裹着我的阴茎。
“唔，他……啊，啊啊……唔！”
“看来你真的很在乎我，是吗？”
那个男人一边把球棒推上去一边嘲笑它。
“不，哦，好奇怪！哇，我的五脏六腑在自己挤压。”
“就是这种感觉！被男人操了，你就是个疯狂的花痴。”
“不、不，嘿……！我、我、我、我有什么感觉，啊——”
“不。
“看这里！你明白吗？这个松脆的地方。”
那人一捶胯，就打在背上，响在饵中。
「喂！？……呜呜呜呜呜呜呜呜！」
我屏住呼吸，扭动了一下。疼痛和麻木的快感如同刺中了要害一般袭向身体。
“嘿嘿嘿，这说明子宫要下来了，你的身体有感觉，要怀孕了！”
（这、没错，我的身体正在努力生下这种可恶的伴侣的孩子）
“看，你知道吗？每次我试着像这样拔出我的鸡巴，我吸吮和奉承！我感觉到了！承认吧。”
“我，呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐……！”
男人朝反抗的贝丝哼了一声。就连拉着贝丝的手安慰他的男人，似乎也被他蓬头垢面的模样激动了。
贝特感觉到他的阴茎在阴道内跳动。
（嘿，我的内心，它变得越来越大......！）
凭直觉，我知道这个人会到达它。臀部傀儡也变得更加暴力。
贝丝转过身来，做出最后的抵抗。
“唔唔唔唔！
“呵呵，你的直觉不错，果然如你所料，我让你进去。”
他话音一落，身上的热度顿时降了下来。贝丝拼命想逃跑。
“不不不！拔出来！外面，呃，出去，不不不！”
然而，他却被紧紧地抱在怀里，无法逃脱。
“不行，放在里面！！怀上最差小子的孩子！”
“咳……嗯……嗯！！！”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
该男子故意将阴茎一直插入阴道直至根部并射精。
由，由，由，由。
一点一点地颤抖着，大量滚烫的精液注入其中。
“呜呜呜……太可怕了……”
“咳咳咳……别一副牺牲品的样子，连你自己都玩的不亦乐乎。”
贝丝泪眼婆娑地瞪着男人。
“就算你做出那样的表情，也不可怕。
当男人指出时，贝丝闭上了嘴。当然，当男人靠近他的那一刻，贝丝体验到了一种超凡脱俗的快感。
这时，一根阴茎突然出现在你面前。
“噗噗噗噗……！贝丝，我想我也要出来了。你看，你看龟头！大量的精液会从这里流出来！”
男人喘着粗气，抓住贝丝的手和他的阴茎，摇晃着他的臀部。
“不不不……不不不，我不想看！”
我想把脸别开，他却强行抓住了我的头。
“哎呀，好疼！别暴力！”
“不喜欢痛就看！张开嘴！我把精液灌到你漂亮的嘴里！”
“不，不……住手……！”
大量精液被释放到贝丝体内。其中一些进入口腔，弄脏脸颊，并顺着下巴流下。
“呃……呃……不呜呜呜……”
贝丝浑身是汗、精液和沙子。不过，两人总算是松了口气。
（有了这个，我终于可以回家了，洗个澡，犒劳一下自己，然后……）
当侵犯我阴道的男人拔出他的阴茎时，我有一种浓稠的精液流出的不快感。贝丝一边抽泣，一边用手背擦拭着它。
（明天就可以去王都了……我觉得今天是个噩梦。）
“你终于完成了吗？请和我说话。”
贝丝喘着粗气。我忘记了看守的那个人。
“不，不。等等，我已经……！”
“不，我等不及了。
男人一边生气一边脱掉衣服，露出勃起的阴茎。
就这样，我猛地按住鱼饵，把阴茎放在上面。
然而，贝丝的身体猛地一跳。阴茎不是在原来的地方。
“等等，等等！错了！那是大间*子——”
“我明白。”
“诶……那是什么……”
“用一个混蛋，而不是用一个被精子覆盖的洞，不是更好吗？”
「不不不！等等！这种地方不要进去——」
“你好吵啊！”
“唔唔唔唔唔唔唔唔！？”
贝特尖叫起来。我觉得我的阴茎被强行插入一个我还没驯服的洞里，它就要撕裂了。
“喂，我要走，我要走，我要走！不行，住手！”
贝丝痛苦地扭动着，那是一个破瓜无法比拟的痛苦。
是一个伸手接过服务的男人把她压成那样。
另一个勃起的阴茎抵在贝特的脸上。
“咳……贝丝，听到你的声音我就兴奋！
“不不不不…！”
他左摇头右摇头拒绝，却被强忍住，男人开始抖动臀部。
“对付我！贝丝！”
男人似乎被贝丝的尖叫声激动了。本来应该到达一次的一元在我的手上变热了。
“呃……呃，不……不……呜呜呜，原谅我……”
“我会原谅你。如果你让我也进去的话。”
“有点难，不过贝丝是女巫，你可以帮她疗伤吧？我继续！”
“等待！！”
男人粗腰开始肛交。
“嗨，higiiiiiiiiiii！
“不不不不不不不不不不不……！”
“即使你说不，你仍然接受贝丝的肛门，你知道吗？”
“嘻嘻，呸，胡说八道，呃呃呃，别说了！哼，好痛啊！”
贝丝眼里含着泪水恳求道。
“呼……呼……呼……没办法了。”
男人摇晃着臀部，伸手去拿贝丝的阴蒂。
“嘻……呜呜……！？”
用手指捏住阴蒂，用手指揉搓。
“哦，啊！？
贝丝一直在痛哭的声音，变得越来越甜美。
“嗯……呼……嗯……啊啊……”
“这不是在分散注意力吗？阴蒂也很兴奋和饱满。”
“唔……不不不……不，别说……”
不过，正如男人所说，被不洁之穴强暴的痛楚，早已荡然无存。
贝丝因阴蒂因快感而肿胀的喜悦而失去了正常的意识。
“嗯……不……气，感觉……不……气……”
变化出现在起初疼痛的肛门处。强行，那种能把肉推开的感觉，每次拉腰都有一种类似于放电的麻木快感。
“咕……收紧了……！”
“我……郁！”
里面的阴茎颤抖着。
“啊……啊啊……”
“不，不！”
大量精液注入肛门。遗憾的是，贝丝最终选择了这个男人。
“哈……哈，哈……，哈……”
当我呼吸时，被握住的阴茎开始跳动。
“你这个变态的女人！
“呃……呃……嗯……”
精子被释放到疲惫的身体。在你的脸上，在你的胸膛上，在你的头发上……贝丝的身体被玷污了。
“哈……我灭了，我灭了……”
插入肛门的阴茎被慢慢拉出。
我能感觉到我的精子在流出。贝丝不在乎了。
男人仍然处理他们的阴茎。
（啊...我不在乎会发生什么...）
（因为确实感觉不错……）
贝特闭上了眼睛。
以此为信号，男人们强行打开了贝丝的身体。
一直到天亮，山洞里都响起了野兽的喘息声。
“哼哼哼……！！”
当我醒来时，我在一家熟悉的商店的休息室里。周围没有人。
贝丝擦了擦额头上的汗水，深吸了一口气。
“我不喜欢，我做了一个梦……可能是累了吧……”
我盯着桌上从街头小贩那里买的布料。
（因为在老家看到东西了……？又或者是比我大一岁的缘故……？）
贝丝站起身，拿起桌上的布料，轻轻抚了抚。
当我想起家乡时，我的心充满了乡愁和遗憾。
“那是很久以前的事了，但是没有……我有点不高兴。”
贝特叠好布料，站了起来。
“我坐不住了，我需要制作仪式药剂……”
贝丝神色阴沉地离开了休息室。
跳过此活动？
“好久不见，嗯”
听到熟悉的声音，我转身时，贝丝就站在那儿。
显然，他走到了贝丝的商店附近。
“如果你不介意的话，要不要顺便过去一下？这里面有一些有趣的东西。”
或许是某种缘分，让我如此接近。我点点头，跟在贝丝身后。
“欢迎光临。你今天要找什么？”
我没有什么特别想要的。我来只是因为我被邀请了。
“哦，你在取笑我。丢人。”
当我回答说可能是因为你邀请我时，他耸了耸肩。
「对啊，你慢慢看吧。光是看着就很有趣不是吗？」
当然，商店里排列着许多奇怪的东西。
有些很有趣，但我不知道它们中的大多数是做什么用的。我不认为它会帮助我一路走来。
贝丝似乎也注意到了。
“没有想要的可以买，有稀有的可以出合理的价钱。”
购买，或我打开袋子查看了里面的东西，但没有什么可以卖的。
对不起。看起来并没有什么不寻常的地方。
“是的，对不起。”
如果我停留的时间比这更长，我很抱歉，所以当我转身时，贝丝继续他的话。
“是的，我有件事想拜托你。”
要求？
“你在探索塔时会遇到各种街头小贩，对吧？”
“哦，我有时会看到你”
达斯拉德突然开始说话。
“如果塔内有商人在经营奇怪的商品，请通知我。”
“我不介意就那么多……嗯？贴边。”
我也点头同意 Daslad 的回复。
但是我怎么教呢？街头小贩一天后会去某个地方。再说了，也不是找饵料店就能找到的地方。
“那就用这个”
贝丝从口袋里掏出一个带把手的小铃铛。
“如果你发现一个奇怪的摊位，就按铃。”
“吼，好奇怪的铃铛。”
“铃声一响，就知道你在哪里，待会儿我自己去摊位。”
我有一些有用的东西。即便如此，如果只是发现了一些奇怪的东西，感动了，那岂不是很困难？
当我询问时，贝丝拿起了店里的一件商品。
“偶尔会有商人贩卖从塔外带进来的物品，这就是其中之一。”
“就算想要塔外的东西，也不是那么容易得到的，所以前去寻找对我来说也不为过。”
“这就是为什么如果你能随时给我打电话，我会很高兴。”
明白了。如果您看到陌生的街头小贩，请按铃。我点点头，接到了贝丝的铃铛。
“我有救了，回头见。”
跳过此活动？
宽敞的房间内，商贩们坐下，将商品摊开在地板上。
「喂，韦尔特。要不你去看看露天浴池吧？」
达斯拉德静静地和我说话。不寻常，因为他很少在公共场合讲话。
为什么？问。
“贝丝会问的。”
想想看，确实如此。我也想确保食物。
我当场改变方向，朝着摊位走去。
他们把沿途捡到的矿石和骑士们掉落的装备卖掉，换取食物和药品。
“没有什么……？”
达斯拉德小声抱怨道。
怎么了？听到我的询问，达斯拉德小声说道。
“这里的产品阵容中有很多奇怪的东西。”
既然你这么一说，我就觉得很像前段时间在贝丝店里看到的那种。
我懂了。
当我从口袋里掏出贝丝送给我的铃铛轻轻一挥时，一阵细小的声音响起。
这个可以吗？
“我不知道。也许没关系。”
我要问如果我遇到贝丝会不会更好？
一边想着，我一边把铃铛放回口袋，然后离开了店里。
跳过此活动？
在探索塔时，我停了下来。
“怎么了？”
不，我以为我在一个熟悉的地方迷路了。
“我明白了。贝丝的店。”
“哦，难得一见的客人。”
从后面露出脸的人毕竟是贝丝。
你这里还有店吗？当被问到时，贝丝笑了。
“你可以说是，也可以说不是。”
当贝特走近时，他用手搂住了我的胳膊。
“与其这样，不如，进来吧。”
她的手臂完全埋在她宽阔的乳沟里。
“哦，是的，谢谢你前几天。”
我凝视着她那形状优美的嘴唇和胸部，却又急忙移开目光。
你在说什么？不确定他的意图，他歪了歪头。
“你没告诉我一个有趣的街头小贩吗？”
我很高兴听到这个消息。说到这里，我按照贝丝的指示，按响了前几天引起我注意的摊位前的铃铛。
“你真的是听那铃铛声就知道的吗？”
“是啊，那是一口特殊的铃铛，不管你在什么地方，你都知道你在哪里。”
“话虽如此，还是有不少好东西，一时冲动不小心买了很多。”
有什么好东西吗？
“是的。
贝丝像是想起了那个时候似的松了口气。
我很高兴你找到了你喜欢的东西。听我这么说，贝丝点了点头。
“没错，你也可以看看我的战利品。”
贝丝拉着我的胳膊，把我引到店里。
在货架上排列的物品中，有我在路边摊看到的物品。再看看，还是不知道有什么用。
突然，我注意到其中堆放着奇怪的布料。
这是……我伸出手。
“哦，这让你很困扰吗？”
“这不是一个奇怪的模式吗？”
贝丝放开我的手臂，伸出一只。它是外国制造的，以前从未见过。
“那是什么？”
“这是外国服装。
你了解那个外国吗？
“是的，我知道的多一些。”
“是少有的生活在远离这里的种族，其中有一件特殊的服装，布料和设计都很棒。”
贝丝抚摸着面团，问他是否真的喜欢它。
“是的。
“我只能说它适合你。”
达斯拉德打断了他。然后，贝丝抿紧了嘴唇。
「唔，太失礼了！就算是这样，说可爱也没意义。」
“切，麻烦了，先夸奖一下这女人就出店吧。”
“哦，我可以这么说吗？”
当我这么说时，贝丝在我耳边低语。
“我想感谢你告诉我这个有趣的摊位……”
贝特轻轻抚摸着我的小腹。稍微反应过来后，贝丝开心地笑了。
“你在等我。那就等等。”
当贝丝离开我时，他走向商店后面放着诺伦的房间。
“我去换衣服，你好好坐下。”
贝特进入房间一次，但立即从窗帘中探出头来。
“你不能偷看吗？”
我苦笑着在附近的椅子上坐下。当您听到布料摩擦门帘的声音时，您会更加期待。
穿衣服的时间比预期的要长。寻厌，昏昏欲睡。
感觉到有人的存在，我醒来发现贝丝背对着我。
穿着奇怪服装的贝特正用屁股指着我。
“哦，你醒了？”
它一边摇着屁股一边挑衅你。
“你觉得怎么样？适合你吗？”
啊啊……。不好吗？他一边点头一边走近。
“呵呵，这个词不太清楚。不过你好像很喜欢你的阴茎。我很高兴。”
正如贝特指出的那样，他的阴茎已经膨胀到可以透过裤子看到的程度。
“呼呼，看起来比平时大了。”
你想看看吗？当被问到时，贝丝笑了。
“这是个好主意。请给我看看。”
拉下你的裤子和内衣，露出你的阴茎。
“好吧，我想知道什么是强壮的阴茎……它会让女人着迷……”
你想尝尝吗？我边问边揉着贝丝的屁股。
“这个提议很好，我一定要尝尝。”
“总之，你要让我这样吃吗？”
用坚硬弯曲的阴茎摩擦诱饵的裂缝。
你不喜欢吗？
「啊……呼……我的意思是，前几天也是从后面来的。
偶然。不仅如此，它似乎还有很大的余地。
我将我的阴茎推入贝丝的秘密部位。
“呜呜呜！？”
“轩！？”
从后面用力向前推动阴茎。用力推开肉的感觉是从阴茎传来的。
Bate 的背部弓起，他的身体僵硬了。
“哦……啊……好……好大的阴茎……！”
如果中途松开插入，尚未湿润的女性生殖器会逐渐变湿。
看准时机，慢慢移动。
“哈……啊啊……嗯……”
贝丝好像在不耐烦地等待移动，开始扭动他的臀部。
“哦……好……好……毕竟和你做爱，哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，最好了……”
真的。我一边适当地回应，一边沿着裂缝移动了按住屁股的手指。
就这样，轻轻抚摸肛门。
“忍！？”
贝丝大叫一声，弓起背。即便如此，他也没有停止戳戳，继续抚摸着肛门。
“嗯……！呵呵呵……怎么，你在恶作剧吗？”
你喜欢它
“哦，呃，我不能这么说。”
嗯？是这样吗。说着挑衅，毫不犹豫地把中指伸进了肛门。
“哦，啊啊♪ ”
贝丝发出快乐的声音，收紧了他的阴道。
毕竟，你不快乐吗？在告诉他责怪贝丝的同时，他在肛门上移动了手指。
“啊啊啊啊啊……啊，肛交，不行啊……！你软弱……！我喜欢被你们两个逗弄……”
太下流了他一边用言语责备贝丝，一边用力往上推。
“啊啊啊啊。
贝丝渴望地喘着粗气。阴道壁的收紧越来越强烈。
您可以感觉到肿胀的阴茎与肠壁分离。这就是我们的兴奋。
当您将阴茎拉入时，紧绷的阴道肉被推开的感觉是无法抗拒的。
“啊，嗯。嗯，好……！感觉好，感觉好……被侵犯受不了……嗯……”
“来更多。更多，在我的深处……嗯……让我感觉到阴茎的硬度……”
似乎花痴喜欢暴力。
我会让腰部的撞击更加剧烈。插入肛门的手指增加到两个，稍微弯曲并提起。
「哈、哈……哈、哈……！这、这、这真是嘘……！好激烈……啊啊啊啊……」
看来贝丝真的很喜欢被打成两洞的样子。
仿佛失去了理智，她喘着粗气，吐着舌头。
身体的力气似乎消失了，全身都感受到了给予阴茎的快感。
“很好……很好……很好……嗯……嗯……呜呜呜……”
贝丝压抑住他的话，发出一声低吼。
“是啊，好像要高潮了……哦，我从来没有体验过深度高潮……我来了……”
贝丝胡言乱语般地嘀咕着，紧紧地收紧了他的阴道。
我觉得我的阴茎快要爆炸了。
哦，来吧。我给你灌精液
“呃，我好开心……顾，我冒泡的精液，请多给我精液……”
“啊，阿古……我，伊格……”
贝丝的身体剧烈地颤抖着。
“我、伊古！伊古古！伊古……！”
“唔唔唔唔唔唔唔唔！”
贝丝本能地提高了嗓门，射出高潮。
想要精子的阴道肉收紧阴茎并毫不犹豫地到达它。
“哈、哈……阿古……哈、哈、哈……”
由，由，由……。
当精子被释放时，贝丝的身体颤抖着。
把所有东西都拿出来，拔出你的阴茎和手指。
大量的精液从秘密部位滴落。它被猛烈地推上去，敞开着。
肛门有点松，因为我用两根手指弄乱了。
原本是排泄器官的穴位，似乎在抽动着向你发出邀请。
我抓住贝特还沉浸在高潮余晖中的臀部，用我硬挺的阴茎在裂缝处摩擦。
“什！？你怎么样了……我给你射了那么多精液，你已经没事了。”
“可是，对不起……我尝到了很深的极致，让我休息一会儿。”
啊，贝丝可以安息了。
尽管他说话的语气很温和，但他并没有停止用阴茎摩擦裂缝。
“你的言行不符。”
不。不是。我不好，让我用这个洞。
将抚摸龟头的龟头在肛门上来回按压。
“啊，那个……那个那个……”
贝特很困惑。但它似乎也抱有希望。作为证据，贝丝没有做出任何抵抗。
利用这一点，我将阴茎向前推。
“啊……啊啊……”
Nupot 和龟头被肛门吞没。入口有点紧，但肠壁几乎没有什么阻力，我就被吸入了进去。
“啊……啊……呼……呼……”
尽管贝丝皱着眉头，但他似乎感觉到了什么。
你也有过这样的经历吗？你轻而易举地吞下了我的阴茎。
我一边拍着贝丝的屁股一边说道。
“啊，哇，哇……哇。哦，那种事情……你有不能告诉任何人的经历，对吧？”
“但是这个……我从来没有遇到过让我满意的阴茎。这是真的……”
不是跟大家说的吗？在习惯它的同时，慢慢开始插入和取出它。
“啊，这不是真的……”
“我只有在你面前才会这么糊涂……”
“所以，请。
我擅长戏弄男人。这必须受到惩罚。
责备贝丝，他大力推进。
“Nhinn！来吧，来吧，来吧，来吧......！阴茎......正在撞击子宫的背面......！”
这个地方好吗？我一边戳一边问。
“哦，哦！没错！这就是我感觉良好的地方。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
肠壁开始痉挛。当我抚摸她的肚子时，我能感觉到她的肚子在收紧。
你有没有肛门？被问到的时候，贝丝的身体颤抖了一下。
贝丝没有回答，她已经失去了麻木和冲动。
“哎呀！我干了！我干了！我被肛门攻击了，已经到了不敬的地步了！”
我不认为我那么喜欢你。你是个色狼店主。我从鼻子里笑出来，把它推了很多次。
“哦哦哦哦哦哦！
贝丝气喘吁吁，像只处于青春期的猫。
我要去！我要一次又一次地去！
“唔唔唔唔！
肠壁随着反复的高潮颤抖，阴茎变得难以忍受。
看起来像我简短地告诉了贝丝。
“哦，哦，哦，好……好……哦，哦，哦，拜托……用你的精液弄脏我。”
咳……声音泄露。
深深地刺入兽医体内。
“哦，哦！”
“不行！滚！”
大量的精子像贝特的湍流一样释放出来，这是你第二次无法想到的。
贝特在洒潮的同时也达到了高潮。
反复插拔几次，我把它放在肛门里，直到最后一滴，然后在肠壁上摩擦。
“啊……啊啊……”
贝丝在高潮的余晖中心不在焉地将身体托付给了我。
当我把它全部送出去时，它溢出了太多的精子，发出粗俗的声音。
“哈……哈……哈，太棒了。”
贝丝在他的肩膀上呼吸着，欣喜若狂地说道。
我也感觉很好。并返回。
“不出所料，我们是绝配。
一起？我歪着头问。
“这是谎言。别当真。”
贝丝微笑着起身。
“呼，还好我买的衣服没弄脏。”
我一边抚摸着贝丝叠好的衣服一边说道。
我曾经因为弄脏衣服而被责骂。我关心。我这么一说，贝丝咯咯地笑了起来。
“对不起，请多多关照。”
“呼呼呼，别担心。那天的裙子很漂亮。”
真的。那挺好的。
贝丝的眼中顿时变成了落寞之色。视线前方是刚才提到的民族服装。
怎么了？我忍不住问。
贝丝吃了一惊，亲切地笑了笑。
“呵呵，让我有点想念家乡了。”
你不是这座塔的吗？
“没有，我的家乡离这里很远。”
贝丝的眼睛晃了晃。
你为什么在这座塔里？当被问到时，贝丝垂下了肩膀。
“呼呼呼，秘密”
贝丝说这话的时候，他抿了抿嘴唇。我吻了他，刚好碰到我的嘴唇。
“有很多秘密的女人更耐人寻味，不是吗？”
嗯...
“那你离开这里的时候，会记得我的。”
贝丝咯咯地笑了起来。
<<<<<DEF+1>>>>>>
跳过此活动？
“不寻常。这是一个有很多摊位的地方。”
我对达斯拉德的耳语点了点头。当然，路边摊比其他地方多。
我只需要手头的食物和武器的维护。寻找人们忙碌和步行的地方。
正在交换需要的物品时，突然停在了一个大摊子前。
“怎么了？”
我对达斯拉德的问题点了点头，然后伸手去拿了其中一件排队的产品。
不对，我还以为是和我之前看到的摊位类似的系统呢。
拿起一块奇怪的布铺开。这是一件奇怪的服装，我什至不知道该怎么穿。
“如果你想想你在谈论谁，你一定是贝丝。
这就是来龙去脉。
我从口袋里掏出铃铛。如果你稍微摇动它，你会听到一种谨慎的声音。
这应该没问题。
把铃铛放在口袋里，然后离开商店。
“那家店的选货，什么都奇怪。”
我对达斯拉德的问题点了点头。那家店里弥漫着一股异域风情。
也许这些产品中有她家乡的东西。
不知摆摊的人，是不是也是从离这里很远的国家来到这座塔的。
或者……他们有自己的路线吗？
心想塔外，我挪开摊子的人群。
跳过此活动？
正在探塔的时候，气氛一变，我停了下来。看来他又闯进了贝丝的店里。
走了一会儿，贝丝从后面出现了。
“欢迎，我还以为你要来呢。”
不知道为什么，这位店主似乎什么都能看在眼里。
“哦对了。你前几天跟我说的摊位也不错。”
我记得贝丝和我谈过。前几天我在一个街头小贩面前按铃。
“那边的掌柜是个有趣的人，能听到各种故事，挺好的。”
真的。我不知道这家店的好坏，但我很高兴我喜欢 Bate。
“是啊，作为感谢，今天就给你打个折，不介意的话，就看看货吧。”
当我被告知要让它更便宜时，我情不自禁地看到了它。然而，他环顾四周并扭过头。
没有一件可以使用的东西。
如果你仔细观察，你可以看到以前在街头小贩处排队的东西。
卷轴和书籍是用一种未知的语言写成的，还有奇怪的布料。
“这是……？”
达斯拉德似乎也在想同样的事情。
“哦，对不起。那是非卖品。我正把它掸掉，然后随风飘扬。”
贝丝展开奇怪的布料。前所未有的刺绣。
“那是你以前在摊位买的吗？”
“是啊是啊”
和前几天看到的民俗服饰很相似。我随口一说，贝丝显得有些吃惊。
“嗯，对对对，我懂的，是同一个国家的。”
知道了。我从家乡收集东西。
“嗯？”
错了吗？我想如果我在露天看到它我会告诉你。
“不，没有错。嗯……是啊……看着就让人留恋，捡起来……”
贝丝带着落寞的表情，抱住了布。
“你想念你的家乡吗？”
当达斯拉德指出时，贝丝松了口气。
“呵呵。不，我没那么幼稚。”
“我收集它们只是因为它们很稀有。”
你不回家吗？到我的家乡。
“不，已经。你是在取笑我吗，维尔特君？”
贝丝把手放在他的右脸颊上，眯起眼睛。
“嗯……不过是啊……那地方太远了，回不去了。”
是这样吗……。
我保持安静。我好像听错了。
贝丝咯咯地笑了起来，好像他已经猜到了。
“这不是我要隐瞒的事情，所以也许我应该告诉你。我的老故事。”
贝特利索地叠好布，在椅子上坐下。
“我刚才说过，我的家乡很远。”
为何从如此遥远的国度来到这座塔？
「呼呼呼。你之前也担心过这个吧？
贝丝露出试探般的笑容。贝丝点点头后继续说道。
“我是女巫”
“巫婆？”
达斯拉德发出愤怒的声音。贝丝咯咯地笑着，玩得很开心。
“呼呼呼。
“天秤女巫”？我歪着头戳了戳达斯拉德的剑柄。
“我从来没有听说过它。”
“没办法，很少有人知道它的存在。”
“天平女巫控制着秩序与混乱之间的平衡。”
“如果你偏向任何一方，世界就会崩溃。守护它是我的使命。”
“也就是说……有感应到异样的女巫前来封印这座塔的混沌洞口？”
对于达斯拉德的问题，贝丝左右摇头。她的脸看起来不像以前那么开心了。
“不。”
贝丝的声音冰冷。
“我不知道你们怎么看，但我可以说这座塔处于平衡状态。”
“现在，混沌只是从这座塔底的‘混沌漩涡’中溢出。”
“不过从现在开始，白银城堡的骑士们，或许就有了阻止它的力量。”
“你不是要帮助骑士们平息混乱吗？”
“我不会过多干涉，所以我才说现在保持平衡。”
“也不是其中一个有很大的力量，杀来杀去，并没有增加太多。”
“现在，我只是在监视混乱。如果有任何不平衡，我会动手解决。这就是我在这座塔里的原因。”
“我肩负着看守这座塔的使命，所以不能回老家。”
你从什么时候开始执行那个任务的？
“出色地？
“当然。他是个草率的家伙。我不敢相信他真的是个女巫。”
「我很惊讶。虽然她是个出色的魔女。」
贝特松松地回来，从椅子上站起来。
“哦对了，你们这种地方卖油要多久啊？你们不是打算上楼吗？”
“这是一种残酷的说法。即使你被阻止了。”
达斯拉德的意见是最好的，但我想多听听贝丝的故事。
但是，贝丝推着我的背把我赶出去。
“走吧，走吧，我马上要办正事了。”
我的背被重重地推了一下，被锁在了商店外面。我无法否认被逃避的感觉。
“女人真的很自私”
甚至在离开商店后，达斯拉德还在唠叨。提出问题来改变气氛。
想想看，达斯拉德知道贝丝是女巫吗？
“不是，我也是第一次听说，‘平衡魔女’这个词我从来没有听说过。
达斯拉德这么说后，我发出了轻微的呻吟声。
「嗯。我知道他会使用魔法，但这本身并不稀奇。当然，贝丝的魔法是一流的。」
是这样吗。毕竟，贝丝是一个神秘的女人。
边走边想。
长期独居此塔的女巫，只为监视混乱。
我什至无法想象他脑子里在想什么，但我认为这全都与贝丝突然露出的短暂表情有关。
“哈……我觉得我该躺会儿了。”
“我从没想过有一天我会告诉别人我的家乡。”
“你怎么这么说话？我不是很想你……”
“我们睡一会儿吧……我有点累了。
―――――――――
――――
………………………………
……………………
跳过此活动？
“看来你又来贝丝的店了。”
听到达斯拉德的话，我深深地点了点头。每次我注意到它，我都会来到一个似乎是贝丝商店的地方。
我曾经说过她是女巫，但也许使用了某种魔法。
“我没办法。要不要我给贝丝露脸？”
然而，过了一会儿，贝丝没有出现。
“奇怪，平时应该很快就会从后面出来的。”
正如达斯拉德所说，贝丝不见了。
我试着叫出贝丝的名字，但没有迹象表明他拿着门帘从里屋出来。
“话说回来，你说里屋有床，你不睡吗？”
可能是这样。然而，贝丝说他一个人住在塔里。万一出事怎么办？
当我走近后面的房间时，达斯拉德继续和我说话。
“你在叫吗？”
啊。如果没有，那很好。并敲了敲墙壁。
贝丝，你不在吗？我隔着门帘喊道。
然后我听到里面有声音。我有不好的想法。它可能已被强盗闯入。
我叫进门，从帘子里穿过去。
贝特脸朝下躺在地板上。我连忙冲过去把他叫醒，摇晃着他，贝丝的眼皮微微晃动了一下。
“呃……呃……”
好的。他似乎有意识。仔细一看，贝丝的衣服并没有乱七八糟。看起来不像是有人袭击了他。
“你还好吗？”
当我叫贝丝的名字时，她慢慢醒了过来。
“哦……是你，欢迎。”
贝丝见此，轻轻一笑。然后他开始尝试站起来支持我。
“你睡在地板上吗？
“我被袭击了。在混乱中。”
就这样，我走到沙发旁坐下。
“在混乱中？你一定是个女巫。”
“通常情况下，很容易将它们拒之门外。但我措手不及。”
“既然我们设置了结界，‘混沌’就不会进入店内，但是已经破了……”
贝丝低下头，深深地叹了口气。
“发生了什么？”
“如果有人看到你躺着，找借口是没有意义的。”
“我还是活了数百年的魔女。”
“女巫每100年才变老一次。今天是那个特殊的日子。”
一百年一次...你是说生日？问。
贝特耸了耸肩。看起来不开心。
“不是很开心，而是很烦人。”
“就算你每100年老一次，你的身体还是不稳定的。”
“随着时间的流逝，我的身心即将分离。为了防止这种情况发生，女巫们喝下了某种灵药。”
长生不老药？
「是传给女巫的秘药。多亏了它，女巫才能长寿，同时保持理智，身心不会崩溃。」
「不过是强力药剂，所以副作用很厉害。我的身体和魔力变得不稳定，所以结界一定是裂开了。」
“这当然不像是在庆祝你的生日。”
你为什么要告诉我这么重要的故事？
贝丝语气明快，但内容可不是随便跟别人说的。我担心可能会有一些猜测。
贝丝察觉到这样的迹象，笑了。
“不，别摆出那种表情，我只是有件事想拜托你。”
“请……？”
“是啊。在我恢复体形之前，你能指望你的本事护送我吗？”
“也就是说，你是想赶走结界外漏出的混沌对吧？”
“是啊，我觉得再过两天药的副作用就会消失了。”
“我想让你做我的保镖，当然要感谢你。”
“对了，你打算怎么办？”
跳过此活动？
明白了。让我们承担护送工作。
“呵呵，谢谢你，我很开心。”
贝特松了口气，从沙发上站了起来。话音刚落，他突然失去了平衡。
我连忙抓住贝思的胳膊，扶住了他。我问他是否还好。
“对不起，我想在床上躺一会儿……”
我简短地说，“我会把我的肩膀借给你，”然后抓住贝丝的肩膀。直接抱她上床。
贝丝坐下来，松了一口气。面色苍白，看上去苍白。
我会好好看看店里的。睡一会儿我这么说，贝丝点了点头。
“谢谢。请……”
看着贝丝躺下后，我走到了店门口。
“那个女人，好像太过分了。”
正如达斯拉德所说。平时他每次说什么都会拿我开玩笑，今天好像心情不太好。
我想我负担不起那么多。
“无论你做什么，你都必须做比合同规定的更多的工作。”
对于达斯拉德的意见，我深深地点了点头。当时 - 
黑色的污渍从地板上升起。
“呜呜呜，看来是要开始工作了。”
立刻准备好黑剑。黑色的污点化作了无数侏儒。
跳过此活动？
对不起。爬上楼是眼下的重中之重。我不能在这里呆两天。
当我道歉并拒绝时，贝丝露出了难过的表情。
“是啊……可惜了。不过也没办法。”
当我低下头说对不起时，贝丝苦笑了一下。
“没事的，你不用担心，你在这里要保护好自己。”
“更重要的是，很抱歉耽误了你，你正在努力走出塔楼……”
贝丝双手合十。
“别这样，我没事的，你为自己的目的行事。”
明白了。我点点头，贝丝笑了。
“只要你在塔内，我们就有可能再次相遇。在那之前，好好表现吧。”
啊，好久不见。我转身离开了贝丝，离开了房间。
跳过此活动？
“你还好吗？”
显然，他站着打瞌睡。贝丝担心地看着我们。
之后的两天里，我继续驱赶侵入店内的“混乱”，连睡觉都抽空。他一定是累了。
对不起。道歉后，贝丝左右摇头。
“不用道歉，你是不睡觉陪着我的吧？”
那是承诺。你可以起床吗
“嗯。多亏了你，我好多了。”
肤色当然看起来不错。
“比起那个，我更担心你，你浑身是伤……”
当我低头看自己时，肯定到处都是割伤和擦伤。
每一只混沌哥布林的力量都微弱，却连续斩杀了两天，无限涌出。它也受到了很多反对。
这不重要。
“是我提的，有点抱歉，稍等一下，我马上请客，来，坐沙发。”
说完，我被迫坐下。
贝特把手放在伤口上。掌心散发出淡淡的光芒，眨眼间伤口就合拢了。
不由自主地，坦率的印象从我嘴里说出来。
“不可怕，有了这个，只能治疗小伤。”
“对不起……因为有你在，我才得救。非常感谢。”
“你真诚实”
“别笑话我，女巫都是老实人。”
贝丝又恢复了他一贯的语气，语气明朗，这让我松了一口气。
在这样做的同时，似乎大部分可见的伤口都已经闭合。
得救了。
当我感谢他时，贝丝露出了快乐的表情。
“没事，都是我的错。”
“你一定是女巫才能治愈那么多伤口。”
“呵呵，就算我夸奖你也没什么。”
不过这很有帮助。我感谢他，摇摇晃晃地从椅子上站起来。
“先别动。”
贝丝惊慌失措，把我抱在怀里。
“还有，正如我之前所说，我的力量只能治愈可见的伤口。
“威尔特，你要不要在这里休息一下？”
“是的。慢慢来。”
就这样离开店里，只怕早晚要垮掉。
那么，我可以借用一下你的沙发吗？
“当然。”
「维尔特君，可以吗？」
当我静静地靠在沙发上休息时，贝特端着木杯出现了。
“我要你喝这个。”
杯子递到我面前时，热气扑面而来，让我皱起了眉头。
它闻起来比污水还难闻。
这是？
“是药浴，你的体力很快就会恢复的。”
当我把杯子倾斜过来时，它变得浑浊，并且有一种奇怪的粘性。
当我皱着眉头时，贝丝眯起眼睛恐吓我。
“你是个好孩子，喝吧，你没有拒绝的权利。”
拿定主意喝酒。如果因为味道不对而一口气喝完，即使卡在喉咙里也会流出来。
“呼呼呼，这酒不错。”
喝光并将木杯压在鱼饵上。一种令人不快的辛辣和刺痛的刺激在我的嘴里蔓延开来。
他可能看起来很糟糕。贝丝忍不住大笑起来。
「呼呼呼呼啊哈哈。维尔特君长着一张绝美的脸蛋啊。」
我点了点头，还是很生气。
“但我保证它会起作用。让你的身体休息直到它起作用。”
贝特说着在我脚边蹲下。
什么？
“增加这种药物效果的最好方法是增加血液循环。”
贝丝舔了舔舌头，伸手去拿我的裤子。它将被立即删除。
噢！嗨！
“没事的，你别着急，这是治疗的一部分。”
贝特开始脱掉自己的衣服。
并用它丰满的乳房轻轻地包裹着阴茎。
“呼呼呼，怎么看，你都很强……”
贝丝深情地看着阴茎，它因期待而向后弯曲。龟头已经提前了。
“很热，很硬，很硬……我能感觉到你的阴茎穿过我的胸膛……”
“你变得这么精神了……看来我的治疗马上就见效了，我给你改善一下血液循环。”
贝特挺起他的胸膛，开始摩擦他的阴茎。
“它让它更滑一点。”
说着，贝丝吐了吐舌头。唾液顺着她的舌头滴下来。当它碰到龟头时，我的腰在寒冷中颤抖。
“别动，我会让你舒服的。”
当贝丝起伏他的胸部时，淫秽的水声响起。唾液变成了润滑油，每次摩擦阴茎都会变硬。
“呼呼。感觉怎么样？舒服吗？”
我点点头，贝丝的心情似乎很好。当阴茎上的压力加强，胸部交替上下移动时，有一种说不出的快感。
“我很高兴听到你开心。这让我想做更好的事情。”
“比如，像这样……”
贝丝不再抚摸她的胸部，伸出舌头舔舐她的龟头。
突如其来的愉悦提高了他的声音，他的臀部颤抖着，贝丝咧嘴笑了。
“这是一个很好的反应。
然后，他眯起舌头，像是在清理钾肥一样舔了舔钾肥。
每当我变薄的舌头在钾肥上爬行时，微弱的电流就会顺着我的脊椎流下。
不过，能舔到的范围很小。被舔的欲望越来越盛行。
“怎么了？你的臀部一直在期待地发抖知道吗？”
贝丝刻薄地说，将舌头从阴茎上移开，保持着触碰或不触碰的距离。
我想我要疯了。
贝特，把我含在嘴里。
当我恳求时，贝丝咯咯笑了起来。
“呼呼呼，我是不是欺负你太厉害了？没关系，我给你咬一口。”
贝特张开他形状优美的嘴唇，将它们靠近龟头。
“啊啊”
“唔”
龟头包裹在柔软的嘴巴里。随着粘稠和温暖，射精的欲望逐渐增加。
“嗯……楚……楚……楚茹……”
贝特抬起头，美味地吸吮着我的阴茎。
舌头的动作很细腻，在锅上爬着舌头挠着后背的肌肉。
熟练的舌头动作会立刻提升你。
“嗯……呼……我好害怕，好像快来了？”
贝丝从他的阴茎上移开嘴巴，歪着头问道。
即使那样也令人沮丧，我无法忍受要你尽快把它含在我嘴里。我的脑袋里充满了伸手可及的感觉。
推动你的臀部并敦促。
哦，看起来像。所以快点咬一口吧。
“嗯……不耐烦了。”
贝特开始吸吮阴茎。
当我自己移动臀部时，我会想我能做些什么来让自己感觉更好。
贝特，用你的乳房对待我。
听我说到这里，贝丝实在是忍不住了，眯起眼睛笑了。
正如我所说，贝特开始用他的胸部服务阴茎，同时将它含在嘴里。
“楚，楚茹……，嗯……唔唔……”
龟头被吸得很紧。它被压在嘴里，杆被柔软的胸部处理。
咳……哈……。我因为太愉快而失声了。
贝丝也像是猜到高潮临近似的上下活动着脑袋，发出了咕噜咕噜的声音。
我……我……！ ！
用力射精到贝特的嘴里。
「咕咕……！？」
贝丝惊讶地瞪大了眼睛，嘴里积满了精液。
“Nnfu...Nnfu...Churu...Churu,Juru...”
我把残留在尿道里的精子吸了出来，过了一会儿，我吞了下去。
然后慢慢地从阴茎上移开你的嘴。
“Nha...Fuu...Nfu...Haa...”
无法吞咽的精液从贝特的唇边滴落。
你喝酒了吗？当我问的时候，贝丝伸出舌头给我看。
“是的，谢谢你的用餐，很丰盛，很好吃。”
“更重要的是，你能告诉我们你的想法吗？”
哦耶感觉很好。当我点头回答时，贝丝打破了脸。
“呵呵，那不是你的印象，我问的是你的身体情况，喝药水了吗？”
说着说着，身子越来越轻。贝丝咯咯地笑了起来，好像他意识到自己很惊讶。
“咦？我不是跟你说过了吗？效果是有保证的，女巫是不会说谎的。”
“药浴看来效果不错，我就放心了，我再准备一杯。”
再来一杯……？我不想再喝那种东西了。
当贝特试图站起来时，我抓住他的胳膊阻止了他。她歪着头。
“发生了什么？”
不用担心药浴。更重要的是，请为此做点什么。我把贝丝的手拉近，让它碰触我的阴茎。
它微弱地反应过来，在贝丝的手背上蹭来蹭去，抽动着。
“哦，原来如此，看来你已经完全康复了，身体这么好，就不用泡药浴了。”
啊。不必要。
说着一边松了口气，一边拉着贝丝坐在沙发上，强行张开双腿。
“啊……你很惊讶。”
“你要这样吗？我今天不从后面做可以吗？”
这就是我要做的，但它不方便吗？贝丝听到这话时脸红了。
“嗯，不是那样的……不过，再次面对面，也不好意思……”
尴尬的贝特的秘密部位被牢牢地浸湿了。我想我从嘴里含着阴茎的时候就预料到了。我的大腿上也有爱汁。
这里似乎一切都准备好了。来，让我打开它。我握住贝思的手，强迫他张开。
“这样不好……嗯……这样可以吗？”
里面装满了蜂蜜，当你打开它的时候，它会滴下来。
我不认为我需要适应环境。被问到时，贝丝害羞地点点头。
“是啊……我真的很想要它。我爱抚你的阴茎，我希望你留在这儿。”
他给了我一个炽热的目光。仅此一项就可以抬起阴茎。
慢慢靠近，将阴茎推入贝丝的私处。
“嗯……啊啊啊……进来……”
贝丝发出喜悦的声音。她的秘密部分湿透了，毫无抵抗地吞下了阴茎。
阴道内，无数的疣似乎将阴茎引诱得越来越深。
当我停止移动时，贝丝扭动了他的腰，因为太舒服了。
“哦，求求你……再深入一点……给我……”
他用湿润的眼睛求我。我点点头，一边忍受快感，一边将阴茎推得更深。
“啊……啊，啊……来……啊，啊，苏，太棒了……我喜欢这个阴茎……”
“唔唔……我，它和平时在不同的地方，啊啊啊，它撞到我了，呃……！”
当龟头碰到阴道末端时，贝特摇晃着他的身体。
“啊，啊，那个，那边……哦，哦，后面……就是最后面……”
想来，她好像很喜欢被戳到深处似的。
啊，我们搬家吧。我拒绝了，退后了一点。
“唔...”
从那里，我立即向前推进。
“啊啊啊……！”
当我砰的一声击中背部时，贝丝弹了回来。就这样，我连贝丝的表情都没看就开始扭动臀部。
“啊哈……快……呼……呼……呼……呼”
你喜欢它
当我问起时，贝丝摇摇头。
“我、我喜欢……我真的很喜欢……！
“这样，这样，被压着……被逼着摇屁股，我爱你！”
“好好！
饵料内部收紧。突如其来的事情，让我吃惊，差点一下子就到手了。
咕……
不知道也不知道我的感受，贝丝在我耳边喘着粗气，心里很不安。
「啊啊啊，感觉真好……！你的阴茎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊》
对不起，再...我在贝丝耳边低语，她吻了我。
“嗯……我可以拿出来……”
“哇，我觉得我也要来了……”
“所以，我有很多，呃……倒进去……”
贝特的阴道肉起伏着。我用力推了一下。
“啊啊啊……啊啊！
“Ikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu whatot!!"
贝丝同时尖叫和达到高潮。
“哈……啊……啊……来……你的精液进我肚子里了……”
贝丝被迷住了，享受着倾泻而出的余音。
塞不进去的精液从贝丝的秘密部位溢出。
“虽然是第二次，但是量太大了……我觉得我要怀孕了……”
你有麻烦吗？当被问到时，贝丝摇了摇头。
“这样也好。我一直都是一个人。”
贝丝有点难过地笑了笑。
想起来，贝丝说他因为任务的缘故，一直住在塔里。有时我希望有人在我身边。
我们要一直坚持到怀孕吗？
“那是……？”
贝特的脸颊涨红了。他没有回答，而是把他仍然坚硬的阴茎插了进去。
“哦，啊！？”
继续缓慢推动活塞。
“等等！
哦，我也刚射精。
「那、那、为什么……！
我告诉你了吗？我会努力直到我怀孕。
「所以……嗯！
不好吗？你之前说没事的。
“不，不！不……不，不，在我怀孕之前……强奸我……！”
那么，如你所愿，我会强奸你直到你怀孕。
当我击中背部时，贝丝弹起他的身体。
“呜呜呜！？”
我比以前更用力地打我的臀部。
“啊，啊……啊！好暴力啊……唔唔唔唔唔唔唔……！”
“哇，好厉害啊……！感觉好爽啊……！
“呜呜呜呜~~~~！”
贝丝发出一声怒吼，达到了高潮。
每次他射精时，贝丝的身体都会颤抖。
“啊啊啊啊啊……”
贝丝的身体在抽搐，似乎还停留在余晖中。
拜鲁...
精子发出粗俗的声音流了出来。
“Ki……感觉很好……哇……”
贝丝还在望着远方，像是在八卦似的小声说道。
对不起。让我不可理喻。
“不，还好...”
“和你在一起的时候……我有点安心了。任务，女巫……我可以忘记那样的事情。”
贝丝落寞地笑了笑，起身，拿起他脱下的衣服穿上。
贝丝，我有一个问题要问你。
“什么事……？我能回答什么？”
我想知道“天秤女巫”是什么以及它的使命。
“我没有什么可瞒着你的。那天我告诉你的一切……”
我一问，贝丝就在沙发上坐了下来，双腿交叉。我叹了口气，垂下视线。
“我不是跟你说过我是鳞之魔女吗？”
当我点点头时，贝丝紧紧地抱住了自己，做了个尴尬的表情。
“正如我之前所说，天秤女巫的作用是平衡这个世界的秩序与混乱的力量。”
“你以为我的力量可以让你走出塔外，我却帮不了你。”
“如果其中一个大国似乎打破了平衡，我们会纠正它。我们不会进一步干涉。”
“等等。我们？也就是说除了你之外还有其他女巫？”
达斯拉德突然插话。贝丝连点头也没注意。
「没错。天秤之魔女并不孤单。她的存在是为了维持这个世界的平衡。」
“我只是其中之一。”
“在这个世界上，秩序和混乱无处不在。
“我只是被托付了这座塔。”
“除非失去平衡，否则我们女巫不会干涉。”
“有时候只是为了给人们这样的力量。”
贝丝这么说着，指了指黑色的剑。
“对不起。这不是你要找的答案吗？”
不，不。我听到了你想听的。我想更多地了解你长期执行该任务？
“矿？
“两百年？你真的一百年才变老一次吧？”
“哼哼哼，你不信。”
「嗯，本来，当女巫担任那个角色的时候，时间的流动就会变慢。」
“不过，魔女的身体不是不朽的，受伤就会流血。
那么看守这座塔的人会怎样呢？
“唔。
我懂了……。所以你已经孤独了两百多年？来了这么久不寂寞吗？
“怎么了？问了这么多……”
我很好奇。回答我
“嗯……我并不孤单。”
“直到遇见你。”
“遇见你，我把身体压在你身上……我想起了人间的温暖……”
“我已经孤独了数百年，但有人陪伴真好。”
“可是，不仅如此，我还忍受着寂寞……当我离开你的时候，我不由自主地感到寂寞。”
贝丝轻笑。
「可是没办法，你是人类，我是魔女。」
“我生为魔女，这就是魔女的宿命……”
他走近望着远方的贝丝，握住了她的手。
如果你不介意，你愿意永远留在这里吗？
“呃……呃，你什么意思？在这里……一直？”
啊。你可以在店里帮忙。让我们像这次一样互相保护。
“嘿，等一下。你一直在努力离开这座塔，是吗？”
“为什么？”
贝丝瞪大了眼睛，仿佛不敢相信。
“留在这里没有任何好处，你知道吗？”
看到你因为药物的副作用而变得虚弱，我很担心。就是这样。
“即便如此，下一次也是一百年后……
贝丝的声音在颤抖。不只是你的声音。她的小肩膀和纤细的指尖在颤抖。
“而且……你会变老的……”
我不介意。
贝丝转身哼了一声，甩开他的手站了起来。
“……我已经忍不住了，好吧，好吧，如果只是一个白吃，我可以喂他吃吗？”
我看不到贝丝的表情。
“抱歉，我也来了。”
“这是正确的。”
转过身的贝丝眼里含着泪水，却在微笑。
“美好的。
“我让你做我的助手，可以吗？”
我深深地点点头。
“她是个唠叨的女店主。”
“呼呼呼。
“Bate”清除奖励战斗技能槽 + 1 * 从 NEW GAME 开始时应用
跳过此活动？
被大批连反抗都不想反抗的骑士给压制住后，他被关进了监狱。
达斯拉德被带走，还有一支重装骑士卫队。
只要没有越狱，我就只能顺其自然了。
……………………………………
安静的时间只是流逝。
也许警卫训练有素，他们没有使用辱骂性语言或暴力来取乐。
脚步声……好像有人来了。
和骑士团的人身穿的重甲不同。
这些脚步...
“哦……将军！？何必跑来这里？”
“哦，我决定亲自审问一下这个人，你们先到外面等着。”
“恐怕，如果是审讯的话，我们也有可能吧。将军一定是很忙，累了吧。如果你能总结一下审讯的要点……”
“这个人最后可能会要求我的合作。
「原来如此……原来如此。如果在判断力不明确的情况下使用刑讯的话，有可能会过度使用，得不到对方的配合。」
“嗯嗯，就是这个意思。
“哼！到时候，我马上过来！那我们就在牢外等着！”
守卫骑士们向尤斯提提亚行了一礼，头也不回地离开了监狱。
“嗯……我说的话你听到了吗？只要你抱着合作的态度，我保证不会做任何粗暴的事。”
说着，尤斯蒂西亚打开了铁栅栏门。
“我就不多说了，直接问负责人吧，你是怎么从那个监狱里出来的？”
我保持沉默，表示我无意回答。无论我怎么回答，我都不会得到任何东西。
“经调查，你是最低等的囚犯，所以，你会在这里，实在是让人难以理解。”
“也好，真的是运气好，也好，有什么同伙……总之，想要逃出‘无限牢笼’，都很难。”
“你不打算回答，是吗？”
说着，尤斯蒂西亚拿起靠在监狱墙壁上的鞭子，再次靠近了我。
“嗯，没关系的，总有一天，你会自己说话的。在这鞭子面前，再倔强也毫无意义……！”
鞭子一挥，两声撞击声响起。
鞭尖传来超音速冲击波的声音，以及重重击打皮肤的声音。
强烈的打击让我不由自主地呻吟起来。我无意和这个女人说话。
“原来如此，你好像和其他人一样会痛吧？好吧，反正我不会吐这么多的。”
“如果你把这里的一切都告诉我，你就可以假装你没有杀死警卫，知道吗？”
我紧紧地闭上了嘴。生命应该得到保障，而不是无罪。
如果服从作证，再斩首，那就本末倒置了。
“那么，通常的做法，就是加上比杀人还痛苦的折磨。
尤丝缇缇雅把手放在衣服上，粗暴地脱了下来。
连下半身都露了出来，阴茎也被风吹飞了。
“判刑，我会鞭打你的男符，现在是认罪作证的时候了……”
“……嗯，如果你还不说话，我再让你明白一遍。哼！”
手腕一晃，势头轻盈的一击，准确的击中了阴茎。
虽然只是轻轻一击，但整个小腹都传来一阵麻木的疼痛，让人生怕把男人弄丢。
而且不顾我的意愿，我的阴茎在生殖本能的交织下硬挺起来。
“在这种情况下勃起可是大事，你的阴茎感觉，如果你不把后代留在这里，你就不能再有孩子了……！”
比之前更轻的一击，带着淡淡的痛感，再次狠狠的砸在了肉杆上。
不只是疼痛，还有愉悦的回味在我的阴茎中响起，我的龟头肿胀得几乎要充血爆裂。
“呵呵呵……这正是我的目的。我的眼睛并没有发疯。你不记得足以让你的阴茎枯萎的恐惧。相反，你甚至叛逆。”
Eustitia 蹲在她的胯部前，带着虐待狂的笑容，粗暴地抓住她的阴茎。
在上下处理时进行产品选择。
“呵呵，这胆子够大的吧？不光是又大又硬吧？
“那好吧，我要这多美好的东西怎么办？如果你的罪孽被审判，注定要死，我不介意在这里压死你。”
它还是什么？
这身体真是个重罪犯。所以，他很可能是被囚禁在了“无限牢狱”之中。
那种程度的疼痛并不可怕。我一定忍耐逃脱。
“怎么了？你还兴奋吗？你要这个做什么？你想强奸我吗？你想射精吗？”
“你身为囚犯，对我看不到任何自首的态度，这不是很烦人吗？那这样的事情如何？
她用力握住肉棒，用手指揉搓龟头的鳃，没有用唾液或耐力汁润滑。
不过，似乎是他的直觉决定了，作为一种刺激，它仍然是不冷不热的，因为直到现在，他都在重复着克服死亡线的性行为。
“咦？这是什么？阴囊在颤抖？也就是说，你不仅记得痛，还记得快感，哈哈哈！
「但是，换句话说，这是无礼的。你需要一点惩罚，不是吗？你看，怎么样……！」
Eustitia锋利的爪子轻轻地插入他的阴茎。
我因为疼痛而提高了嗓门，因为疼痛是如此强烈以至于我快要流血了。
然而，她并没有使用比这更多的暴力。不知不觉中，你会习惯痛苦，刺激会变成快感。
“怎么了？你对我的手满意吗？我对性行为本身并不反感，我让你这样舒服地射精可以吗？”
即使我说了什么，那之后我会怎样？
“果然，你好像误会了？我对你越狱时‘和谁打过架’没兴趣，你杀了人我才不管。”
“现在告诉我，你是借助混沌从那座牢狱中逃出来的吗？是谁指引你的？回答我。”
我自己出狱了。诅咒锁链断裂，牢狱之锁打开。
这就是我走到这一步的原因。
“你不可能自己离开那里。那是那里的'底层'，你知道吗？你正在因使用混乱的罪行受到讯问。”
就算你这么说，我也无法回答。我醒来的时候是这样的。
――当然，那个时候，我是被老人的话惊醒了。仅考虑可能性，他可能会有所帮助。
那么，更何况，尤斯蒂西亚也没什么好说的了。
“嗯……那我们再问问那个身体吧。现在，这样的事情怎么样？嗯……”
尤斯蒂希娅更加用力地握住双手，将指甲咬进龟头和背部肌肉等敏感部位。
但是，由于用力细腻，你会感到疼痛和尖锐的性感觉，并且极点皮肤的敏感性会很敏锐。
“哼哼，这程度，受不了了吧？
当尤斯蒂西亚用几乎没有握力的手抓住阴茎时，他开始过度控制，用整只手挠痒痒。
被给予了让我感到疼痛的强烈性感觉的我，对我的皮肤变得更加敏感，我被瘙痒袭来，想要抓挠我的身体核心。
「咕咕咕，怎么样？和疼痛不同，这真的是难以忍受不是吗？手还不能动吗？」
我睁大眼睛，一边用力揉着太阳穴，一边用后背抵着监狱的墙壁，努力忍受着。
然而，尿液不断从尿道口流出，沾满了肉棒的皮肤，让性爱更加甜蜜，让我的下巴颤抖不已。
“哈哈，我做的时候感觉浑身冰凉，怎么样？有没有想吐的感觉？嗯？”
摇摇头。
什么都不知道。所以我什么都不能回答。
“原来如此，真是麻烦。唉，现在就相信那些话是真的还为时过早。没办法，我再伤害你一点。”
她毫不犹豫地张大嘴巴，将阴茎的尖端放在嘴里，用舌头爱抚着它，仿佛要创造出最舒适的感觉。
「Reruju、jukujuru、gubujugu……呼呼呼，你的心情好像很重……？
她不停地用舌头抚摸着龟头，让他毫不费力地射精。
想到自己用舌尖挠了挠后背肌肉，舌头打圈舔舐龟头鳃部，从尿道口间断吸出汁液。
“Rerokuju、Jubojuruju、Ngujupu、Chupurerojubo、Nguchupu、Jurukuchu……”
“呼呼呼，你的睾丸已经竖起来了你知道吗？而且你的龟头还在抽动抽动着……快射精了对不对？快点。”
就像她说的，这个时候我已经被逼到要射精的地步了。
然而，一旦它出来，刺激阴茎的审问可能会停止一段时间，即使它很短。
如果是这样，请让自己沉浸在暂时的快乐中。我就是这样打开局面，打开突破口的。
「chupurujuru，kuchuruchupujuu……nnnn……把那么大的力气塞到肚子里来催射真的很可爱不是吗？」
“对了，你可以把它灭掉你知道吗？我不会因为你被放到我嘴里而惩罚你的。你看，把它灭掉……rero，juruchu，jutsu……”
她用舌尖舔了几次尿道口，试图尽可能地诱发射精。
当眼前射精带来的快感开始蔓延全身时，我的犬齿抵在了龟头上，我突然尖叫起来。
由于敏感度极强的地方剧痛，我的脑袋也像被针从里面扎了一样剧烈的头痛。
“哈哈哈，笨蛋，你真的把我的话当真了吗？别以为射精就那么容易，来，再来一次……！”
当射精的甜蜜麻木感仍在我面前时，贯穿肉棒的核心，她增加了弯曲阴茎的疼痛。
在感受到超越快感的射精感的同时，剧烈的疼痛被给予，并且在躯干失去力量的状态下感受到疼痛。
“库库库，这样的折磨怎么样？你看起来对痛苦很能忍，但如果你对痛苦没有准备，对不对？”
确实如贾斯提亚所说。我被性快感折磨得浑身发抖，注意力无法集中，疼痛也无法缓解。
渐渐地，我的意识开始被疼痛和性感觉所笼罩，我不知道现在该怎么办，也不知道如何回答问题。
“怎么了，眼睛没焦距？你能忍多久？”
“你应该再一次意识到，我不仅仅是沉迷于醉酒和性欲……！
尤斯蒂西亚再次张大嘴巴，咬着龟头，一边前后摆动脸颊，一边抚摸着脸颊上的肉。
“Rerojupugu、Gubojubojuu、Ngujupu、Kopolerojupu、Nugujuchuu、Jupupu……怎么了？快点灭掉？能灭掉吗？”
如果你不快速射精，你会比以前更痛苦。如果你承担那个责任，你可能会说一些不必要的话。
像是看穿了挫败感一般，她轻轻咬了咬龟头。
“Npuku pup、kopokupupu、kapujupukupu……怎么了？你以为你马上就要走了？这么简单的一招都不用吗？”
即便是在审讯中，我还是被一种令人沮丧的安慰袭来，就像我的阴囊被挠了痒一样，我说起了我身体正在发生的变化。
似乎她渐渐意识到自己无法再反抗审问，一边舒爽地吸了一口气，一边将阴茎深深地抵在了自己的喉咙后方。
“Ngogubogobogubu、jubonbujugujuu、gabugobogobobubu、rerogojujupopo……nh、reru、chupchu、kuchu……”
尤斯蒂西亚将龟头放在喉咙里咀嚼，用她柔软的肉体摩擦它，而只有舌尖舔舐收缩的阴囊表面。
她的肉枪犹如射精了一般，剧烈的跳动着，大量的耐力液喷了出来。
“Zugujuzuzu，Jurogobuzuzu，Nguju！呼呼呼，怎么样？你感觉到了吧？应该是射了很久的感觉。”
好像前列腺的内容物大量溢出，是因为汁液溢出时尿道被强力吸起，假性射精的快感在阴茎里源源不断。
然而，快感与射精本身无关，解放的爽快感并没有到来，只剩下我想要最后的刺激。
“你还扮着要我吸你的脸吗？
尤斯蒂提娅只是简单地吮吸着阴茎，舌头左右移动，避开尿道，不停地舔舐龟头。
远没有射精，激活前列腺的刺激被传递过来，拳头被推入会阴部的疼痛向我袭来。
“你把膝盖开大了是吧？你已经到了极限了不是吗？你迟早会受不了审问的。”
这一次，她重复了典型的含嘴动作，前后移动脖子并剧烈扭动嘴巴，这让她射精了。
如果你不能在这里射精，就没有未来。正因为这么想，我不假思索地抖动着臀部，将射精的感觉集中在了尿道上。
“喂，你是囚犯给我发号施令吗？
Eustitia 将阴茎深深地推入她的喉咙后部并将其包裹起来以将射精接在她的嘴里，此时她像吞下精液一样吞咽。
于是，我充满了一种愉悦的快感，浑身火辣辣的，会阴部积聚的疼痛也一扫而光，全身不由自主地变得虚弱起来。
“Njuru，gobogubojubo，ngojububu，快看，把它拿出来……！在我嘴里……！！”
尤斯蒂西亚快要射精了，毫不留情地咬进龟头的鳃和背部肌肉，用力咬出牙印。
一阵剧烈的头痛袭来，我以为脑部血管被割断了，我的后脑勺不小心撞在了监狱的墙上，发出一声惨叫。
“哈哈哈哈！真是不堪入目！我不会为你做什么的……！”
照这样下去，别说让这个人倒闭了，他的生命都处于危险之中。
通过让我感受到阴茎的恐惧，我无法控制自己的理智和思想。
“不能射精不是很痛苦吗？
「就算不觉得是『混乱』，总得有合作者吧。先说吧！然后让我射精……！？」
说着，尤斯蒂西亚再次用力将爪子伸进阴茎。这次是一种不在乎疼不流血的力量。
我的本能是试图逃避痛苦，张开嘴坦白所有与我有牵连的人。
到目前为止，贯穿我阴茎的疼痛是难以想象的。
“库库库，是的，没关系。把一切都告诉我吧。把你能想到的都告诉我，什么都告诉我，什么都告诉我。”
通过过渡到催眠审讯，理智消失，本能接管，他试图不顾自己的意愿开始陈述。
但与此同时，我的愉悦本能也开始发挥作用，我的龟头上感受到尤斯蒂西亚兴奋的呼吸，终于跨过了高潮线。
“什、什么……突然发热、肿胀、抽痛……怎么、怎么可能……！？”
“Kyaaaaa！？Hiaaa，aaaaaa！”
他本能地发出一声野兽般的怒吼，大量的精液吐了出来，力道之大，精液弹到了她的脸上。
放出精液带来的解放感恢复了，视野也恢复了通透。
“咳……白痴，竟然出乎我的意料……真是个男人……！你是不是从痛苦中得到了一点快感……！”
Justitia 的眼睛因惊讶和愤怒而睁大。
不过，之所以会如她所料，大概是因为她强烈的本能和求生求荣的坚韧吧。
“呼呼呼，哈哈哈哈……！你是不是害羞了我的脸是吧？现在，你现在该怎么办？”
尤斯蒂西亚似乎在玩着鞭子，考虑着进一步的审问，脸上挂着疯狂的笑容，仿佛进一步挑战的欲望被点燃了一般。
你会怎么做？
跳过此活动？
“咳……呜呜呜，快来接我……！面对混沌，光靠体力是办不到的……！”
为什么Justitia可以使用混沌？
我试着向达斯拉德伸出手，但我的指尖连刀柄都够不着。
“呼呼呼呼……没用的，就算是从底层逃出来的囚徒，也能突破这千锤百炼的‘混沌’。”
“这对你来说应该不是一个坏故事。现在，你应该把那个勇敢强壮的阴茎献给我……”
说着，她搬动了自己的器具，用撩人的臀部动作，小心翼翼地将裸露在外的阴茎裂口在阴茎后部摩擦着。
“当我用嘴和手品尝它时，我想我愿意将这种大小的阴茎欢迎一次进入我的阴道。
她的脸扭曲成残酷和疯狂的笑容。
她对犯人不能为所欲为的愤怒和对强者的本能完全混合在一起。
然而，那种可以说是性爱巅峰的兴奋感不停地滋润着她的阴道，让爱液大量涌出，连棒皮都反射出光芒。
“嗯嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
Eustitia 仿佛自恋地颤抖着，让她被爱汁弄湿的阴唇肉抽动，并最大限度地挠痒痒的阴茎后部肌肉。
明明是异常危急的情况，却因为被要求成为男人而兴奋起来，硬生生地勃起了阴茎。
“呼呼呼……原来如此，我这种浑身乱七八糟的人，竟然还能动心？好大胆的事情，我喜欢……！”
尤斯蒂西亚气得脸都红了，这证明她作为一个女人的自尊心得到了提升。
白色混浊的高浓度喜悦汁液从阴道口流出。
你这样做的目的是什么？
“没什么，我只是渴求一个男人而已，就凭这具身体，不是你这种强者，会被吓到，不能充当伙伴是吧？”
说着，她抬起臀部，将龟头压在阴道口上。
满足于自己龟头的坚挺，尤斯蒂西亚发出一声赞叹，嘴角翘起，邪魅一笑。
「还有……接触到我的本质的人是不能活的。我不能让他活下去……！达到那个目的的人就是你……！」
优丝缇西亚虽然无法领会这句话的真正含义，但还是坐了下来，脸上洋溢着陶醉的笑容，仿佛喝下了壮阳药。
“呼呼呼……我的身体怎么样了？不管你对女人再熟悉，这种感觉还是第一次吧？”
尽管尤斯蒂西亚慢慢地放低了她的臀部，但不正常的紧缩和肿胀还是侵袭了她的阴茎。
这就是“混乱”。你是说尤丝缇缇雅体内有混沌？
而且，无论对阴茎的刺激有多么强烈，都在汹涌澎湃，就好像是注入了与其极为不相称的大脑一般。
“来吧，让我们玩得开心...... ♪ ”
尤斯蒂西亚无畏自嘲地笑了笑，低头看着我，像做热身运动一样轻轻摇动着臀部。
光是这一点，我就感受到了精液从我的前列腺中被挤出来的快感，随之而来的，连我的理智都似乎被吸走了。
“你的脸不好看吗？看来我的内心很不错。”
“嗯，这很自然。我的身体比世界上任何其他女人都充满了快感。
尤斯蒂蒂娅用听起来像是宣判死刑的话语缓缓地抬起自己的腰肢。
为了不让快感夺走我的意识，我把所有的力气都放在被混沌束缚的手脚上，一直到指尖，但一种仿佛虚无的快感开始涌上心头。传送到我的皮肤。
「怎么了？看来你忍了好久了。对着我忍不住射精也没什么丢人的哦？」
“跟随你的欲望，随心所欲。你不用担心我。我会一直让你高潮，直到我满意为止，对吧？”
「啊哈哈哈，哈哈哈……！你看，拿出来，拿出来就好了……！像站着小便一样翘起屁股，嗯？」
尤斯蒂西亚缓慢地摆动着臀部，却给人一种连贯的感觉，而她自己也沉浸在快感中，心情也随之高涨起来。
不仅要吸出精液，还要吸出自己的生命力，阴道里变得更热更粘液，她的脊髓好像被挠痒痒似的快感地扭动着身体。
“那张痴情的傻脸是什么？在你性命攸关的时候享受我的女人味吗？”
“哈哈哈……我从来没有遇到过能让我如此开心的男人……！杀了他真是太可惜了！”
尤斯蒂西亚似乎已经预料到会快死，但她眯起眼睛打了个寒颤，耸了耸肩，高兴得浑身发抖。
「想不到在已经成为混沌的一部分的阴道里，我也能感受到被揉到这种程度的舒适感……这对我来说可能是千载难逢的体验……嗯♪ 」
当尤斯蒂希娅变得焦躁不安时，一股神秘的漩涡力量被添加到爱抚她的阴茎上。
当我的膝盖猛地抽动时，我高兴地扭动着身体，就好像我的阴茎正被一张嘴不断地吸吮着，伴随着我阴道褶皱的感觉。
“呵……我该怎么办，我……我是不是应该追求极致的快感，一口气动起来……我是不是应该延长这段经历，这大概是我生命中的最后一次……”
“长得这么漂亮，还被牵扯到无谓的烦恼里，可不好啊……呵呵，说到底，要是我没有这样的身体……”
尤斯蒂西亚说着感伤的话，但她的身体变红了，体温也升高了。
内心对于身为女人的快感的本能似乎无法抗拒，臀部的动作越来越剧烈，肉棒不断被快感淹没。
“哈，嗯嗯，啊，咯哈，啊！好，真的好……感觉龟头都快到混沌的尽头了……！”
“对于让我有这种感觉的阴茎……我必须给它足够的奖励……现在，接受它！接受它并射精！”
随着尤斯蒂西亚加强对阴道的收紧，阴茎从内部受到刺激，仿佛混沌进入了尿道，引发了射精。
刺激力的尖端延伸至前列腺，直接刺激性欲中枢，使病人的精液像排尿一样异常用力地溢出。
“哈哈哈！受不了了！快点，还没完呢，你想怎么样……！再这么动会怎么样，快点！”
为了让她屈服，尤斯蒂西亚全速移动臀部，继续尽可能地刺激异常起伏的阴道内的肉棒。
我拼命地想要忍住射精，但当我试图与难以理解的快感作斗争时，我的头似乎要裂开似的头痛，后坐力涌了进来。
“痛不痛？不痛吗？没事，轻点。”
刺激变成愉悦。
没有浪费的舔着肉棒的肉漩涡从根部蠕动到铃口。
随之而来的是，耐力汁液追赶着跑到尿道口。
储存在我睾丸中的精子也被释放出来，我开始射精，射精的力道之大，使我大小便失禁。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
最初，我确信我已经射出足够的精液来充满我的子宫并从阴道口流回。
不过，从阴道口流出的精液很少，而且丝毫感觉不到精液的热度或粘稠感停留在阴道内……
「呼呼呼，比我预想的快多了不是吗？
“好吧，我不管你是不是唯一满意的人。但事情不会就此结束，不是吗？我怎么能错过那个触及我深渊的男人……！”
说着，尤斯蒂西亚又开始摇晃臀部。
与此同时，我的阴道内部扭动了好几圈。
刚射精完，敏感的阴茎就带着轻抚阴茎皮的快感，在阴囊内部一阵一阵的快感袭来。
这场运动显然是不人道的。
「呼呼……那是我至今为止拥有的女人无法比拟的快感吧？是啊，是人类永远无法体验的快感。」
“当你精神疲惫时，我会带你到真正导致死亡的乐趣的尽头。”
“可是……你没那么容易死吧？”
尤丝缇缇雅的臀部再次剧烈隆起。本来应该很敏感的我应该很敏感的棒子皮肤上的摩擦，比以前舒服多了。
快感是如此强烈，以至于我绷紧了太阳穴，咬紧了牙关，尽管我没有感到任何疼痛。
「呼，哈，呼，呼，呼，呼…… ♪现在，我们还能享受多久……？」
尤斯蒂西亚张开双膝，仿佛要把龟头压在阴道后部似的压低臀部，但她并没有触底的感觉。
然而，整个阴茎总能唤起快感。就像被直接擦了壮阳药一样。
“好厉害……好勇敢的力量……！
一瞬间，我被一种刺痛的感觉袭来。那种感觉，是一种类似于‘混沌’侵蚀的不协调感。
在快乐中，本能感觉。
如果你就这样放任自流，那就没有商量的余地，你的生活肯定会受到挤压。
「来吧，让我们尽情享受吧……！把身为女人的快乐放在首位，实在是太让人昏昏欲睡了……！」
“给我，给我你所有的一切……！我会把你想做的快乐尽你所能地倾诉给你……啊哈，哈哈哈！”
凝结得冰冷如冰的感觉，从脊椎渗透到大脑，全身都被阴茎接近射精的刺痛感包裹着。
……我将自己托付于此并接受了，但到头来，我必死无疑……！
“哈哈哈……我会得到的……很快，我就会把你融入我的生活里……来吧，把你的身体给我，给我一切……！”
--我不能。我不会让任何人拿走我的东西。
身体自然充满了力量。
融化我大脑的浓浓快感消退了。我用双手抓住她的大腿。
「——你是笨蛋！？这是怎么回事！？你在反抗我的力量！？怎么会发生这种事……！」
我不再惧怕‘混沌’的侵蚀。
我已经经历过很多次了，我很清楚，如果我保持坚强，我就能克服它。
“是吗……你的灵魂不只是一个人……咳咳，放手，呃，啊，啊！？”
像是要追着连「混沌」的威力都感觉不到的颤抖的她，我以搭在大腿上的手为支点，挺起臀部。
「哈、嗨、咯咯、呜、呜呜呜！为什么，我，就这样，迷失了自己的视线……咯咯！」
也许‘混乱’已经消失了，现在她的阴道已经和健康女人的肉褶没什么区别了。
像是要一直反击到现在，他一边用力夹住女人的大腿，一边用力撑起臀部，将龟头顶入阴道后方。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
Justitia的反应突然变得女性化了。
远非无法控制‘混沌’之力，而是任由享乐摆布。
「哈、咯哈、咯咯、呜……！
为了对抗突如其来的反击，尤斯蒂西亚试图通过收紧阴道和刺激阴茎再次占据主动。
平时的话，在她训练有素的阴道内刺激一下就足够了。
但是，以现在这个充分感受到混沌之力的肉杆，却是无能为力。
“咳、咳、哈、啊、啊、卡哈……！为什么，你……你……就停不下来了……！？这种事情就应该发生……！”
“我、你要……你要变成鱿鱼……！？”
Justitia大概不懂爱吧。
光是这个原因，她肯定不愿意让她觉得自己无法忍受男人。
不过，她的神情却没有了沮丧，因为她体会到了身为女人与男人相亲相爱的纯粹快感。
“哈、哈、啊、噗、噗、噗……！快点，滚……滚……！不管怎么努力，你都快了……！”
“我，啊……我达不到这种程度……！像你这样的男人，是我的对手……！满足，怎么可能，啊啊啊！”
就连尤斯蒂西亚那张充满仇恨的仇恨之口，都翻得天翻地覆，令人无法服气。
达到高潮时，她的膝盖在颤抖，她的臀部再也无法摇晃。
就这样，我要将我的能量注入尤斯蒂西亚……！
“不不不……！如果你现在把它拿出来……！
尤斯蒂蒂娅似乎已经意识到，如果她继续达到高潮，她将失去动用混沌之力的余地，局势将会逆转。
尽管如此，充斥在她意识中的快感并没有停止。
阴道内主动要求射精，抽搐着粘在棒皮上。
“我我我我我我我不是找你我不喜欢你——哈哈哈——你————！”
子宫把肉棒吸进阴道后部，仿佛等待被使用，并试图吸出精液。
我没有违背他的要求，释放了他。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
尤斯蒂西亚仿佛从来没有感受过这样的快感，一开始的余地仿佛是谎言，眼看就要向前倒下。
然而，就在那段时间里，阴道内部如同心脏般抽动着，收紧了肉的褶皱，一边起伏一边吸吮着棒皮。
“啊啊啊……在里面……在里面……？”
尤丝缇缇雅仿佛忘记了直到刚才他们还在互相残杀的事实，享受着阴道内射出的精液充满了全身的快感。
“哇，好厉害啊……虽然是第二次了……能走到这一步吗……？对这个恶心的我来说，为什么要这样……”
“等等，等等……我……我要战斗……为什么……你，动……不要淹死，这具身体……！”
Justitia似乎下意识地选择了她作为女人的本能而不是混乱，沉浸在欣快之中而无法避免充斥着她大脑的快感。
有一阵子，我心安理得地放松了腰肢，充分享受着射精的余晖让我全身微暖，舒服极了，但我还是不满足。
从尤斯蒂西亚的阴道中拔出阴茎后，他抱住她的身体将她翻了个身，让她摆出四肢爬行的姿势，然后绕到她身后。
「什、什么，你要做什么……！等等，我可没打算让你为所欲为……！」
不，还没有结束。尤斯蒂西亚在这里反击的萌芽。
“那是……我现在拥有的力量……！住手！
那是谎言，否定了尤斯蒂西亚的话。
作为女性寻求更多乐趣的阴阜，仅通过触摸阴茎就会反应灵敏并舒适地收缩。
为了要求更深入的渗透，爱液从阴道口滴到阴茎上，温暖的感觉让我不寒而栗。
「唔、哈、哈、喂、呃、啊……！是我啊……喂、咕咕因！」
光是将阴茎抵在阴裂处，尤斯蒂西亚就无法控制自己的性欲，连一个准确的否定词都说不出来。
为了进一步增强她的决心，我将龟头压在阴道口上，并在插入前创造一种情况来要求进一步的反应。
"U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-U-UUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH…"
我确信优丝缇西亚的真实意图都隐藏在刚才的话语中，这一次我毫不犹豫地挺起了臀部。
“啊……！？啊啊啊啊啊！我……像个囚犯一样，我傻……这不可能……承认吧，我受不了了……！” “
尤斯蒂西亚摇了摇头，恢复了反抗的欲望，用尽全力收紧自己的阴道，不让她受到折磨，促使她射精。
或许是她本能的坚韧，似乎超越了人界。
获胜者尚未决定。我用力戳了戳阴道。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！这下完了……随你喜欢吧……干点事吧……哈，嗯，啊！”
Eustitia在她的臀部移动的同时向前移动她的臀部，计划抵消运动以使摩擦的乐趣不会发生。
在这种情况下，受到单方面收紧的一方将处于压倒性的劣势。
于是我以超越她动作的速度摇晃着臀部。
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
尤斯蒂西亚的声音终于变成了甜美的呻吟。
为了更进一步的追求，我将阴茎进一步插入她已经停止活动的阴道。
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！
尤斯蒂西亚将所有的力气都用在了阴道后方，束缚着龟头，让阴茎难以拔出。
我忍不住在刺激的力量中拽了拽自己的腰。
“咳咳……果然射精了两次，受不了了……！现在，快用力……！”
Justitia还有余力。
在这种情况下，用足够的力量使你的小腹变硬，并用尽全力摇动你的臀部，同时使你的杆状皮肤变得敏感。
使尿道内部剧烈刺痛的令人沮丧和愉快的射精感开始吸引存在，但不管怎样，我用我的整个身体刺穿了她的阴道后部。
“哈哈！？嗯，哦！哇，到底...！
尤斯蒂西亚似乎再也没有办法抑制抽取带来的快感，继续单方面地在阴道后方被操。
然而，射精的感觉会逐渐增加是不可避免的。
两人谁先到手，没有任何题外话的余地。
“我要让你用你的身体为所欲为！我会活着还你！所以，所以！”
尤斯蒂蒂娅不想主动，全身的力气都用在了四肢上，抽动着阴道，继续等待着肉杆。
她很绝望，因为她的生命危在旦夕。失去的领导权将被带走。
「反抗！停止……！我会被混沌吞噬的……！那是你的……命运……！」
我能感觉到刚毅的尤斯蒂西亚的意志在动摇。
然后就没有损失了。
把诚意放在肉棒里。
让自己融入 Justitia 的本能，而不是打破混乱的否认力量。
然后，我没有用力和攻击性地击打臀部，而是利用棒状皮肤的敏感性作为针头，感受她阴道内的反应，然后摇晃我的臀部。
「哈……！？咳咳咳咳咳！
「为什么，我的抵抗力消失了……！？
从目前使用的审讯方式来看，如果有机会的话，尤斯蒂西亚一定是寻求与男性发生性关系。
就算他想占上风，也一定有想要和他交流的欲望。
特别是如果你保守秘密，你就会陷入混乱。
尤斯蒂西亚终于开始屈服于强烈得可怕的驱逐，但目的是给她一种安慰的感觉，照顾她敏感的阴道。
“哈哈，咯哈哈哈，哈，啊，nnnn！
我没有错过从阴道口到阴道最深处的波浪式紧缩，试图从肉棒中挤出精液，在那里我再次击中了阴道后部。
现在，已经成为最敏感的性感带的子宫颈，像喇叭口的铃铛一样被全力刺穿，她挺着屁股倒下，摆出高潮姿势。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
尤斯蒂西亚终于击碎了自己固执地想要坚持的意志，尝试着接受充斥在她思绪中的高潮。
她不自觉地把臀部拉向我的小腹，在最深处射精，我和她一起达到了快感的顶峰。
“呐呐呐！
优斯蒂缇雅随着射精达到高潮，一边喷出大量的潮汐，一边全身抽搐。
现在，她并没有表现出想要立即扭转局面以取得主动权的样子。
我纯粹是在沉浸在充满我身体的快感中。
“好男人……像你这样的男人……还是第一次……让我觉得自己是个女人……呃……”
她下意识地摇动臀部以鼓励更多的精液。
享受着，我充分体会到她阴道内作为一个人的感觉，这种感觉不同于强行给予快感的混乱。
“哈……你逗我开心，但是……你知道我的秘密……它不会改变的……对不起，但是……如果一直这样……嗯！？”
我再次用力使海绵体充血，再次勃起时，又戳了戳她的阴道。她惊讶地睁大了眼睛，同时将扭动的声音翻了个底朝天。
我只是没有任何爱好可做。直到你尽力而为。
“ kuh，kaha！哦，哦，哦，哦，哦，哦，我已经处于极限……！停止...！
这一次，他毫不留情地攻击着尤斯蒂西亚的阴道，直到没有反击的余地。
她已经没有力挽狂澜的力气了，所以她让它发生了。
「咳、咳、咳、咳、咳！为什么……为什么，为什么这么反抗……！？」
“从一开始……所以，只要你听我的话……你就没什么事了……现在还不算晚……你再想想……哼，啊！”
我只是不想别人强迫我的生活方式。它没有深意。
尤斯蒂蒂娅的阴道似乎因为反复的高潮变得过于敏感，每次伸出腰肢，她都会猛烈地耸耸肩。
如果发生这种情况，进攻和防守将不会从现在开始改变。
我身体前倾，攻击阴蒂后部的性感区，然后进一步打击。
"Kuhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ”
——别难过。我无意在这里停下来。
「就、就这样……！？还要继续吗！？」
「嗯，已经出来了不是吗……！？对，没关系，拿出来，赶紧拿出来，Pyutto shiro，看看吧！」
尤丝缇缇雅非但没有占据主动，连暴露自己可怜的容貌也不再抗拒。
这是完全的顺服。有了它，您就可以无忧无虑地感受到纯粹的快乐。
“哇，等等……从现在开始，你要让它变得更……激烈……！？
优丝缇缇雅像是在乞求饶命一般，用颤抖的声音请求宽恕，但双手却毫不留情地搭在了自己的腰上。
“哈，啊，啊，站住！你要是抓着我，全力抱住我，我就没法躲了……哈哈，乌瓜啊啊啊！”
她没有抓住尤斯蒂西亚的臀部固定住，而是用尽全身力气抱住她，给她的腰带上动力，用龟头挖出她的阴道后部。
“ uguooooh！？nguuuuuuu！hagaaaaa！mu，我做不到……无论如何，一个女人...有一个男人可以忍受这个，是的！”
“不行，住手，住手……！你再戳我，我会死的……！我要坏了，我让女人倒闭，呃！”
肉落在她腰间的声音强烈到石壁间回荡。
每次龟头与坚硬的子宫口相撞，一股震耳欲聋的性快感从喇叭口回响直达大脑，全身都染上了如射精一般的冰凉快感。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，哦，哦，哦，哦，哦，哦”
“我、我要死了……你要死了吗……？我被你单方面侵犯了……我不是你的对手，呃……！”
不仅是死亡的恐惧和痛苦，尤斯蒂缇雅还因为我的双手让她想起了自己的无能为力，流下了沮丧的泪水。
看着她霸道到忘我，泪眼婆娑的模样，我不禁发出一阵虐心的感觉，我摇着屁股不自觉地发出一声呻吟。
“喂、呃、呃、呃、啊、啊！虽然是我袭击了你……但就像被暴力侵犯一样……希古……”
“我、我不喜欢这样——我、我——要——不——不——，把我拉出去——！这样我好丢人，万一我怀孕了怎么办……！”
如果尤斯蒂西亚被混沌吃掉，她的身体能不能怀孕就成问题了。
但是，如果她想象着这样的未来而流泪，那她一定会感到非常痛苦和羞愧。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“外面——，放我出去……！我可不想以新生命的形式留下这样的耻辱！”
优丝缇缇雅一边拼命地想要放手一边乞求原谅，没有羞耻感也没有听到，就好像连事情的开始都忘记了一样。
但没有怜悯。
他像是要束缚住她的腰似的抱住她，将铃口紧紧贴在她的子宫颈上，摇晃着她的腰，将最后导致射精的刺激传递到她的杆状皮肤。
“啊，啊，打我的背后……就这样放我出去……真的，我……呜呜呜呜呜呜呜……”
尤斯蒂西亚似乎因为恐惧和羞愧而停止了对现实的认识，身体也停止了移动。
我彻底投降了。充满了征服欲的我，感受着极致的快感直达指尖，开始了令人眼花缭乱的射精。
"Huuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"
无论她怎么拒绝，都无法阻止精液在尿道和宫颈紧密接触的情况下涌入子宫。
大量的精液不停地从铃口溢出，仿佛是对一直强加到现在的紧张的反应，我尝到了眼眶颤抖、视线变得飘忽不定的快感。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……被这种人放出来……我……我怎么办……”
尤丝缇缇雅仿佛是被迫违背自己的意愿通奸似的流下了眼泪，但即使手臂上的束缚减弱了，她也不肯解开自己的双臂。
察觉到尤斯蒂西亚复杂的心理和过去的他，做出了言听计从的举动，继续结合，直到他的阴茎枯萎，不再暴力……
跳过此活动？
“原来如此……你会听从我的意愿的，能帮到我，真是让人放心……”
尤斯蒂西亚话音一落，身上军官般的威严和气息顿时消失，露出了与年龄相称的女人笑容。
“哈哈哈，你这副将军的模样……感觉一下子卸掉了肩上的重担，我觉得你会成为比我更优秀的将军……”
她这么想也不无道理。
如果你被混乱吞噬，你可能没有多少活下去的余地。
至少有一段时间。即使自由有限。
当她被承诺找时间像她自己一样生活时，谁能责怪她的幸福呢？
“来吧……在你意志消沉之前，我们回到一千年前的世界，跟我一起穿过这扇门。”
尤斯蒂西亚迈着轻盈的步伐穿过大门，尽管她知道前方的未来一点也不光明。
仿佛吸取教训似的，他踏入了大门。
决不，在决定了一条不能再回头的路并做好准备之后。
“哦……对了，我只想问一件事，你为什么要跟着我？”
“碰巧，你同情我的处境吗？”
没有同情。
外面的世界远不是他想要的。以至于我不想承认它的存在。
我想阻止这样的未来。不应该的。我就是这么想的。
「……是这样吗？反过来说，我被你的好意鼓舞了。呵呵呵……不过我也疯了。看来我是在期待一点同情呢。」
只要她还有时间，她就会奖励我。
我不想拒绝它，因为它是一个吃力不讨好的麻烦。
然后。我决定和尤斯蒂西亚一起回塔楼。
他很快就被任命为副将，随时可以交接。
不负众望。并在退休后给她一些时间。
我像吃饭一样拼命地继续学习。
然而，她似乎很珍惜一起度过的时光，继续担任将军的职务，继续镇压“混沌”的入侵。
六个月后，情况发生了巨大变化。
和平的日子到另一边。
‘混沌’侵蚀塔楼的速度远超贾斯提亚的预料，眨眼间，就侵入了最顶层。
惨叫声不断，层层叠叠。
显示绝望情况的可怕的声音链唤起了基于哲学观点而不是恐惧的平静。
“不就是骑士团实力所能达到的对手吗……这已经是极限了，我们马上就要追上了。”
我连对尤斯蒂西亚的话语和点头的强硬都还不上。混乱的力量已经在这里。
白银城堡的骑士团被部分摧毁，前线基地完全被混沌污染。
它溢出到地面只是时间问题。
“你要做什么？我才想起来还有希望，通过那扇门，你可以逃到一千年后的世界。”
“总之，这不会是一个美好的世界……总之，骑士团在这个时候是没有死灰复燃的希望的。
你会怎样做
“我是来止乱的，直到最后。不管怎样，这具身体都已经达到了极限。”
“不管你出去不出去，重新粉刷成混沌也只是时间问题。呵呵呵呵，说不定会重生为‘魔女’。”
……真的。
那样的话，两人一起化为‘魔’和‘魔性’或许也不错。
这就是让它变得有趣的原因。
「……呼呼。是啊。」
挥舞着黑色的剑。
达斯拉德没有做任何简单的事情，比如给我们这些只能选择没有救赎的未来的人提供建议。
“那我去那边问问你好吗？我去迎接从这扇门进来的混乱。”
他们点点头，背对着对方。
就这样，尤丝缇缇雅继续说道。
“……说最后一件事吧，虽然时间还不到半年，但和你在一起的时间很开心，我能尝到身为人类女人的幸福，直到厌倦为止。”
“在我被混沌吞噬或死去之前，我已经放弃了这种幸福。
我同样感谢 Justitia。
如果我不在这里，我就无法获得这份幸福。
「啊……我这么幸福就这么幸福吗……？虽然要和今生说再见了，但我真的觉得神清气爽……！走吧，走吧！去冥界的边缘！」
我们不会背弃彼此。那里没有任何意义。
我说了我需要说的话，然后说再见。
跨过大门，让“乱”的人群翩翩起舞。直到生命的尽头，他都继续挥舞着那把黑色的剑。
……………………
…………
……
尤斯蒂西亚没有取得任何值得一战的成果，很快就被接二连三涌来的混沌之潮吞没了。
“咳咳咳咳咳咳咳咳……！我的身体……你想用乱七八糟的欲望来践踏我……！”
“我相信你们会后悔的……！你们没有先给我死……！我不可能向你们求饶……！”
即便是尤斯蒂西亚被体力非人的混沌族人压倒，她也不会屈服，会全力以赴，争取反击的机会。
然而，混沌巨人却像是在嘲笑它，将它那巨大的非人的阴茎抵在了阴道口，嘴角溢出了口水，发出得意的笑声。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳……！你简直是侮辱我……我的心不会痛的……！”
“我一开始就知道会发生这种事……！我一开始就做好了准备……！
过去六个月的记忆在尤斯蒂西亚的脑海中苏醒。
几乎天天和韦尔特谈天说地，像恋人一样相亲相爱的幸福往事。
哪怕是这样的屈辱，作为补偿也是再合适不过了，因为对我来说，这似乎是一种不值得的幸福。
这就是为什么我能够保持斗志而不消亡的原因。
「来吧，来的话就来吧……！就算你是混沌中诞生的怪物，如果你充满了快感，你也一定会放松警惕的……！」
“是啊……就像我输给韦尔特一样……！我学会了，就不能落后于你们……哼！？”
Eustitia 记得她与 Welt 的关系并试图鼓励自己，但当巨大的混沌巨人的龟头压在她的阴道口时，她不寒而栗。
“呃，呃……好大……！？但是……就算我的子宫破了……我也没有什么可以失去的了……！”
「在说再见的时候，我被韦尔特深深地爱着，但即便如此，我也无法怀上孩子……！那么，这个身体就已经完成了它的使命……！」
“来吧，随便你！想破就破！”
犹如向可能已经不在这个世界上的韦尔特传达自己的决心一般，尤斯蒂西亚大声诉说着自己的感情。
不过，或许他根本就没听懂她在说什么，又或许他一开始就不是为了生育，他毫不犹豫的在她的阴道口蹭了蹭，臀部微微颤抖。
“咳！？什么，有什么东西喷在了我的阴道口上……这个黏糊糊的东西……难道是耐心汁液！？
混沌精灵用大量的耐心汁液润滑了阴道口周围，用力压住她的身体，将龟头再次推向密处，将阴茎插入。
她被这大小上的差异吓坏了，这简直堪比人类的阴茎插入尿道，吓得她的眼眶湿润了。
「不不不，对对对，现在是他放松警惕的时候了……！必须要拿起手中的剑……咕噜噜！？」
“Nguoooooo！？Haguaaa，giaaaaaa！”
当混沌巨人将一根巨大的阴茎拧入她的阴道口时，尤斯蒂西亚无意中发出了一声尖叫。
听到一声让他的胆子从口中迸发出来的声音，混沌巨人兴奋而欢喜地咆哮着，臀部左右摆动着，龟头也朝着最深处探去。
“嘎嘎，动起来，嘎嘎嘎嘎！
即便是人类的阴茎，她也用巨大的阴茎推着已经足够狭窄的阴道后方，确认自己已经到达最深处，并立即屏住呼吸。
“嘎哈，哈，噗哈，哈……噗，噗噗……你好像对自己的阴茎很有信心，但好像没能让我晕倒……！”
“也就是说，你在和我做爱的时候……随时都有被打个措手不及被切断的危险，哎呀……！”
尤斯蒂西亚拼命伸出手，想要抓住已经掉落的剑。
然而，混沌巨人又是一颤，再次向阴道内喷出大量忍耐液，进一步润滑，臀部开始剧烈抖动。
“ Haguaah！ugugu，非政府组织，哦，哦！好吧，还没有，我已经超越了我的第一步……！我不会为一只箭而得到回报，我不会被杀死……！”
尤斯蒂希娅给自己打气，但随着阴道越来越膨胀，巨人感觉到棒皮上的快感越来越多，动作也越来越快。
宫口逐渐被强行推开，龟头与阴道后部相撞的冲击力传递到内脏，痛得她视线模糊。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔哈咕！差不多就是这样了……要是我还记得我屈服于韦尔特的时候……到底是什么东西……啊！”
巨人龟头的尖端终于进入了子宫，虽然只是一点点，尤斯蒂蒂亚因为一种不知名的可怕疼痛而失去了片刻的意识。
与此同时，因不断伺机反击而充满力量的四肢和躯干也变得无力。巨人猛烈地摇着臀部想占她的便宜。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！这，至少……这，我……！我从最底层逃出来了，这，我……！”
一旦脱离了身体，就很难保持专注，她忙着强忍着疼痛，以免昏迷过去。
不过，尤斯蒂西亚在忍受着疼痛的同时，大脑也适应了，也有了一些余地。眼看有胜算，她自然是露出了无畏的笑容。
“哈哈，哈哈哈哈……你的身躯虽大，但你的智慧似乎还不够……！你应该知道，想要打晕我是不可能的……！”
“换句话说，如果你射精……！
随着铃口紧贴着微微张开的子宫口，混沌巨人再次像射精一样释放出大量耐心的汁液。
感受到生命的威胁，她的生殖本能得到加强，当精液进入她的子宫时，她突然有一种性欲和巨大的快感。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳，这是什么……我的身体……！！”
由于过度的性快感，极度僵硬带来的强奸只不过是疼痛，作为一种巨大的快感涌入大脑，已经到达了未知的领域。
所有难以想象的痛苦都变成了快感，所有反击的余地都被夺走了。
“ hahii，kuhii，哦，嗯！嗯，嗯，该死，为什么...！这种事情不应该发生……！”
“什、我、啊……！这颗心……！我只是为了世界，哦……！为什么、为什么、为什么我有种怪物的感觉……呜呜呜！”
Justitia 做好了在战斗中失败并被混沌怪物羞辱的准备。
然而，我认为这只会是痛苦的。
她一生中最快乐的日子，尽管只有半年。
她的身体背叛了她通过与韦尔特的爱而感受到的快感和性爱是不可原谅的。
"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuhh is……!"
“来吧，来吧......！射精！
她并没有因内心无法承受的痛苦而希望死亡，而是对胜利有着执着的执着，不屈不挠。
判断到她几乎已经停止反抗，混沌巨人认定这是一个轻松控制的绝佳机会，用力摆动着臀部，心想现在正是射精的时候。
哈哈！
尤斯蒂西亚的阴道内部如同迎接一个巨大的阴茎一样重复着微妙的收缩，吮吸着阴茎皮肤上的肉褶促进射精。
混沌巨人似乎感受到了莫大的快感，按住她的手开始颤抖，让她的屁股坚硬如石。
“哈哈，muuuuu，oguuuuu！？
随着巨人射精的临近，巨人的阴茎发热肿胀，无法从阴道中出来，如同凶兽的心脏般抽动着。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！
“那个时候，如果我的意识是……那么，那就是……你生命的终结……！
在射精的冲动驱使下，混沌巨人用尽全力抱住尤斯蒂希娅，将龟头尖端扎入子宫，哪怕她的身体已经破碎。
就这样，巨人发出了令人难以忍受的恶心的高潮声音，听起来更像是魔兽的低吼，将积聚在巨大睾丸中的精液射了出来。
“河豚！
尤斯蒂蒂娅肿胀的阴茎在射精时收缩，突然间她从疼痛中解脱出来，现在她只感觉到一种生动的性感觉，她达到了高潮。
伴随着混沌巨人的射精而至，她瞬间失去了意识，在欣快感中闭上了眼睛，但她咬了咬舌头，保持着意识。
“咳咳……！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今天年年...于我当时...正确的...！”
正如她所预料的那样，混沌巨人不断地发出一声叹息，他的身体因射精后的快感而颤抖。紧接着，压在她身上的手臂的力道微微松了下来。
“好吧……现在是把剑放在我手上的时候了……！要是我能把这个恶心的阴茎切掉就好了……！”
Justitia从巨人的胳膊下爬出来，试图捡起剑。最后我的手指碰到了剑柄。
“呼呼呼……你可以对我的身体为所欲为……但是有了这个……就完了！？”
巨人抱着尤斯蒂西亚的手臂刚一恢复力道，肉棒就再次膨胀，继续抽取。
由于她也高过一次，阴道的敏感度进一步提高，与棒皮的摩擦力更加猛烈。
“哇！呜啊啊啊啊啊！
“泰坦的能量……我低估了……不过，就算是这家伙，也一定是有极限的……在他将所有能量都榨干的那一刻……他会掉下头来的……！”
混沌巨人的膝盖瞬间猛地一软，呼吸顿时变得粗犷不稳。尤丝缇缇雅得意地翘起嘴角。
「呼呼呼……！总之，要是要被混沌吞噬的话……现在是释放这股力量的时候了……！你觉得呢，这种快感……连你都受不了！”
尤斯蒂西亚在阴道内产生混乱，化作无底沼泽，将巨人的肉杆完全吞噬，并反复进行超越人类的刺激。
泰坦从肉杆上被传送到四肢无力，连压住她的力气都没有了。
「咯咯咯咯……看来你倒霉了……！我的意识好像还没有被混沌占据……！也就是说，你的死……已经答应了…… .!"
这是一场豪赌，但尤斯蒂西亚还有力气控制住混乱。
对胜利充满信心的她再次尝试夺回宝剑……
然而就在这时，她感觉到身后传来了异常的响动。它离我来不及转身拿起我的剑。
“河豚！？
一个长着恶心人的章鱼人，长得就像人头顶上的章鱼，将突出的阴茎扭入尤斯蒂西亚的臀部，深深地顶了进去。
“ Aguh，Hagha，Uggoh，Nguh，Gahah！该死的……如果它甚至更快了……他们俩都将参加一个血节...。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，哦，哦”
和混沌巨人的不同，章鱼人的肉棒柔韧得可怕，而且表面黏糊糊的，根本感受不到痛感。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
现在她混沌吞噬着巨人的阴茎，屁眼被刺激的快感让混沌发展对于抵消疼痛毫无意义。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳一声……滚开……这章鱼小子……！要是我说了怎么办……！呜呜呜！”
章鱼男默默地只动了阴茎，继续猛烈侵犯肛门。
从那怪异的表情中，我看不出任何东西，因为我什至不知道他是否开心。她甚至不知道他射精后会不会露出缝隙。
「呜呜呜，不，停下来……感觉不好……！别一直插到屁股后面……！呼！？
章鱼男的阴茎越过直肠位置，一边浸润着身体一边猛烈地拔插，每次拔出她都有一种假排泄的感觉。
一种从后脑勺冻得直打哆嗦的婴儿般的原始快感给了她一刻不停，四肢放松，全身颤抖。
“吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！
就在臀部被一种从未有过的不明快感袭来的同时，性的感觉又从阴道内的混沌中传来，混杂在脑中。
照这样下去，别说是反抗意志，就连理智都可能丧失，结束自己的人性生命。她咬着牙，想要忍着。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳咳可能，我的想法……你能让我爱上你吗……！”
「生命的尽头……混沌之时……终于，想到维尔特……我下定决心……对你们……！」
然而，尽管尤斯蒂西亚一脸坚决，章鱼男却继续漠不关心地把肉棒在屁眼里进进出出，巨人快活得窒息了，屁股插了进去。
不管她表现出多少攻击性，我什至感觉不到她在警惕和改变自己的行为。我对此无能为力。
“咳咳……混沌魔物，要同时刺穿两只魔物的口子真的很难……总之，总得让它们同时射精吧……”
尤斯蒂西亚将注意力集中在自己的屁眼上，确认着章鱼男阴茎射精的时机，试图控制住混乱，配合巨人的射精到达时间。
「还没……还没有结束……！直到最后，我都不会放弃的……是的，如果你那样做，我相信你会坚强的……还有我……！”
通过进一步扩大她的希望，Justitia 拼命试图激起她可能会失去的抵抗力。
然而，这也不过是她逐渐陷入绝望的证明。一个新的影子逼近了，就好像她的努力是徒劳的。
「呜呜呜呜！？呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
除了阴茎之外，另一只长相难以形容的混沌生物挡在了尤斯蒂西亚的面前，一把抓住她的脑袋，将阴茎塞进了她的嘴里。
理所当然地，尤斯蒂西亚张大嘴巴想要把阴茎从嘴里甩出来，但她的头却被紧紧地抱住，龟头被塞进了喉咙里。
“Ogubu guju，wogobobo，gahagobo fu！咕，咕，哈，放手……！脏东西……别往我嘴里塞！”
她仍然没有放弃，试图用舌头将阴茎推出口中，但她的舌尖只是滑了一下，在沾满诡异粘液的阴茎上滑动。
反倒是尤斯蒂西亚每一次拼命反抗，这生物都以舌头与杆皮的摩擦为快感，发出如同行尸走肉一般的赞叹之声。
“Ngugubu，gojubogo，gabojubogubu！这是……最后的警告……！快，拔出来……我会全力抵抗……！”
“虽然你是混沌生物……但夺走你的生殖能力也是值得的……！你知道你要做什么吗？
尤斯蒂西亚的门牙轻轻抵在阴茎上，但看不到那生物逃跑的迹象，她大胆地把门牙竖起来，想要咬断肉杆。
“ ngu-ga-gu-gu-gu-u-！ga-gu-gu-gu-gu-gu-u-u！ ..我的牙齿快要断了......！
阴茎坚硬得就像把牙齿伸进树根里一样，而且这个生物本身似乎根本感觉不到任何疼痛。
那样的话，就算加上像食肉兽那样撕扯着猎物的血肉，同时用后牙咬住龟头的气势，加上脖子的旋转，我也看不出任何效果。
“Gobogububu，Ugujugububu，Ugujugububu，Gobogobugugu！操……！你们……！我要杀了你们，我一定要杀了所有人……！”
“把这个肮脏的阴茎切掉……！我要把它塞进跳脖子的嘴里，让它露出脖子！”
尤斯蒂西亚不停地咒骂着，但可以说是反映了她完全迷失方向的绝望现实。
包围和戏弄她的混乱似乎意识到她无法再进行有意义的反击，并按照她的欲望在每个洞里进进出出她的阴茎。
“Hagyugubuu，ogungogobuu，gebogogobuu！guu，hagu，但是，啊，啊，啊，啊！我，我，我这是怎么了……！？”
在臀部、阴道和嘴里，混沌的肉棒在尽情享受快感的同时抽动着，但她的身体却染上了强烈的热度。
“什、什么鬼……从混沌的阴茎……你是说有什么东西被分泌出来了……！？！”
尤斯蒂蒂娅的身体连她自己都出奇地热，全身的敏感度都提高了，变得容易感觉到。甚至连按住我的手都给我一种愉悦的感觉。
“ ugu，gogu，nku，hahi，kuhi！
“不不不……被混沌吞噬……至少，战斗……你必须死……哈、哈、伏、啊、呐！”
无论她多么厌恶被强奸，她的身体都感觉不到人类的痛苦。
原本在她体内积累起来的混沌，产生了一种快感，与怪物的身体产生了共鸣，夺走了她全身的所有感觉。
“哈弗，哈希，库弗乌，哈恩，啊！不，住手……连我的身体支配权……都不要拿走，给我……！”
“如果我能变成这样，我会很高兴看到这个……我可以再次见到韦尔特……我不会再爱他了……！”
“就是——就是这样……我绝对讨厌它……！……呃！”
如果至少被混沌吞噬是她的宿命，她想避免被夺走作为人类的一切，作为一个最喜欢遇到怪物的灵魂。
哪怕我伪装成女妖，哪怕在冥界审判的尽头坠入地狱。我想成为可以再次爱上 Welt 的自己。
还是人的她想结束自己的生命，可是已经晚了，她的双手一动不动，再也握不住剑……
「Rerujuru、Mugujugu、Mogojupupuu……哈、哈恩、哈、哈、啊……感觉很好……受不了了…… ♪ 」
被混沌吞没的身体并没有放弃抵抗，而是开始抖动臀部，用舌头缠住自己的阴茎，促使怪物射精。
「安乐乐秋、咯咯咯咯、哈……哈、啊、啊……这样下去，我要被混沌强奸了……我会死吗……哈、啊、啊…… ♪ “
尤斯蒂西亚的意识开始被混沌所占据，她开始感受到从人类中解放出来的喜悦，声音也变得越来越甜美。
她已经彻底放弃了反抗，为了充分享受眼前的快感，她露出淫荡的模样，就像一个以侍奉为乐的妓女。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕””
尤斯提蒂娅口中的混沌怪物的阴茎突然开始膨胀，剧烈的搏动，根部变得疙疙瘩瘩的。
察觉到这是射精的征兆，她深深吸进喉咙，将尿道内侧吸出。
「来来来，拿出来，拿出来……放在我嘴里……露出毫无防备的身姿，然后……极光！」
尤斯蒂西亚的意识已经无法回忆起当初她一心一意砍掉那些让她在射精时放松警惕的魔物的初衷。
因此，最后一次用嘴服务变得更加热情，同时将龟头托在喉咙后部，多次吞咽粘液，试图吞下更多的混乱。
而当从阴茎根部隆起的肿块一下子消失的时候，里面的精液一下子冲上了尿道……
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
大量混沌的精液被灌入她的嘴里，尤斯蒂西亚的嘴里很快就被浑浊的液体灌满，快要淹死了。
“Gobo、Gabu、Ngugu……根本停不下来……哇，额……Goku、Ngu、Koku Koku、Go Kun、Go Pu……”
为了不留一滴人类无法生产的精液，就像从罐子里倒出来的一样，她发出一声咕噜声，吸进肚子里。
尤斯蒂西亚的身体吸收了更多的混乱，从内部污染了她的身体。她吸起她的阴茎来反射它。
“Zuzu-zu, juru-zuru-ju-zu-zu, gopu-zu-zu, ng-gu, go-ku, go-kun……噗哈哈哈哈哈……” . ♪ ”
「没想到他会变成这样……嘴巴好痛……呼呼……让我想起了世界…… ♪嗯？」
尤斯蒂西亚想起了和薇尔特身体重叠的经历，原本混沌支配的意识稍微变回了人类。
“啊……我觉得我受不了了……就算我反抗也无能为力……我的心又要走远了……我的身体已经不行了还想要……”
章鱼人和混沌巨人继续在口中射精，让阴茎剧烈跳动，一直插入到肉棒所能及的深处，试图将精液注入其中。
射精后，他们的人格将被侵蚀，无法恢复。但现在她觉得这是她能做的最好的事情。
“这个我没问题……与其咬着牙失望到最后，我宁愿干净利落，充满希望……”
尤斯蒂西亚只记得韦尔特在她脑海的一角露出的那几张笑脸。
不久之后，她觉得自己一直遭受的虐待似乎重现了 Welt 带给她的短暂快乐。
“啊，啊，韦尔特……就算你看不见我……就算你不在这个世界上……你也会保护我到最后，带领我走向幸福……”
她的阴道和菊花强烈感受到爱意，开始强烈膨胀以寻找精液。那种连混沌魔物都会屈服的快感。
“啊……放我出去，放我出去……让我开心……融入混沌之中……嗯，哦，哦，啊，啊，啊……！”
章鱼人和巨人的身体和阴茎都在跳动，她激动得快要达到高潮了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… ♪ ”
尤斯蒂西亚的直肠和阴道爆发出的精液，全部被吞噬，融入到体内积聚的混沌漩涡中。
每次怪物的阴茎不断吐出，她的皮肤就快活得起鸡皮疙瘩，光是吹过的风，就让她高潮连连。
“哈哈，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊... ” “……”
尤斯蒂希娅的全心全意侍奉让她变得更加强大，三头怪物也再次鼓起肉杆，不辞劳苦地再次强奸她……
「哈、啊、恩、啊、啊…… ♪好像……到现在为止……对我来说……干得好啊……」
面对无穷无尽的混沌能量，尤斯蒂西亚再次放弃了逃跑。与此同时，过去的记忆和人格也相继丢失。
“会怎样，不知……怀上混沌之子，我会死吗……”
“还有，我的身心被混沌侵犯……混沌之徒……重生为魔女……”
“嗯……没关系……从一开始，就好像已经注定了……而我……和韦尔特一起生活……”
相信自己拥有最美好的未来。这让尤斯蒂西亚的脸上露出了无比满足的微笑，因为她正接近她作为人类的终点……
和……
之后，便再无存留之乱。它们从塔中溢出到外面的世界。
世界笼罩在混沌之中，开始走向应许的未来。
跳过此活动？
敌人击退了攻击，达斯拉德在地上打滚。
咳……！到目前为止...！
我什至不能站起来。
“韦尔特桑！！快跑！”
太阳哭了。
敌人的触手靠近。来不及回避，也防不胜防。
我手边也没有 Dathlad。
就在这时，触手刺入了他的腹部。片刻的压迫过后，剧烈的疼痛化为灼热的感觉，直冲头顶——
“威尔桑！
一切都在黑暗中融化了。
……………………
…………
……
索莱尔醒来是因为有什么东西爬在她身上让她感觉不舒服。
“唔……嗯……我猜……还有……好冷……”
逐渐专注。
触手在我面前蠕动，抚摸着我的脸颊。
“弗吉……弗吉！”
“不，不...！”
没有我想象的那么响亮。恐惧压倒了我，我的喉咙发干。
我试图拍打我的胳膊和腿，但怪物的触须压住了我，我一动不动。
衣服到处都是撕裂的，好像是被人用力拉扯的一样。
（哇，我的衣服……！）
一个怪物靠近他的脸。一声鱼腥味的叹息打在Soleil的脸上。
“嗯……”
“呵……呃，呃～……不不不……吓人……”
（我、我也是……我会被杀死吗？不、不是这样的，不……）
我吓得身体都在颤抖。
“松手！
“嗯……呜呜呜……我，好痛……”
被压下的地方收紧了，苏蕾因太痛而皱起了眉头。
就在这时，怪物的小腹处露出了一个类似不祥阴茎的东西。
它被放在 Soleil 的肚子上。
不管是不是真的很热，裸露的鸡巴都在外面冒着热气。
一旦索莱尔变得与被收紧的痛苦无关。
“嗯，不会吧……你不会是打算放在我体内吧……”
由于恐惧，Soleil 无法将视线从她的阴茎上移开。
恶魔不明白索莱尔的话，用完全伸展的阴茎靠近了过来。
“嗯，不……！！
阴茎的尖端贴在了 Soleil 的缝隙上。
“不行，我不能进去！不行，请住手……”
然而，索莱尔的上诉是徒劳的，尖端被推了一点。
“等、等等……等等——”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
眼泪从她的脸颊上流下来，因为撕裂的疼痛。
即便如此，怪物也没有丝毫留情，缓缓活动着臀部。
「我、我在这里！？不，请停下！求求你……！」
“咳……咳咳……！我，好疼……！！这个，不要了，不要进来……”
“哦！
（哦……好大……！这就是你要打破的东西！）
“不都……突然……！
“至少，羽，羽，慢慢的……！
然而，索莱尔的愿望并没有实现，怪物的臀部动作越来越剧烈。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
（呃，它移动得更快......！？）
在 Soleil 内部蠕动的阳具很大而且有脉动。
恶魔喘着粗气，不时发出呻吟。
（呃，不会吧！难道是……在我体内……）
太阳也有知识。这个怪物有交情的能力。不仅如此——
那时，怪物推得很深。
“飞狗！？
索蕾伊拍打着四肢，拼命抵抗。
但是，它的力道太强了，被它抓到不动的地方很可能会留下痕迹。
最重要的是，他把他的阴茎拧入一个猛烈的活塞中，以打破脆弱的太阳。
“不，不！不！不！不！”
“哦，拜托！拔出来！请原谅我！”
怪物的呼吸变得粗重。本来是个大号的阴茎，到了Soleil就变粗了一个尺寸。
索莱尔意识到他脑海中闪过最坏的想法时，他吓坏了。
「什、等等！什、里面，不……！」
就算再次横冲直撞，怪物的兴奋度也只会越来越高。怪物将阴茎推得越来越深。
“弗吉……！弗戈戈！”
“不不不不不不不不不不不不不不不不！
Soleil 将脸别开时阴道痉挛。
和 - 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
（嘿……嘿……嗯，怪物的精液正在……流入我体内。）
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
怪物的精神被大力灌注到Soleil中。
“啊……阿古……乌希……乌库……”
索莱尔一边流着泪一边无力地低下头，阴道里溢出了太多的精液。
（哇，这个量。。。是里面送的。。。）
（我想知道我会发生什么......）
（但是……我放了那么多……我相信你会觉得神清气爽，让我走吧……）
那个时候，怪物把索莱伊拉得更远了。
“弗吉……弗吉吉……”
“呃，呃……也许吧，我还是要做——”
“呜呜呜~~~~！”
被戳到深处，索莱尔发出了尖锐的声音。与此同时，它轻轻地伸了过来，在我的眼前闪烁着光芒。
（啊，那个……？）
（不……我，我是不是碰巧走了……？）
连我自己都感到惊讶，阴道肉收紧了，好像很高兴接受怪物的阴茎。
（也许……精液有让你感觉良好的作用……）
怪物开始扭动臀部，被身体的变化弄得莫名其妙。
“唔……嗨……啊……呵呵……呃……啊……呃……为什么……”
起初哭泣的声音变成了甜美的声音。
（奇怪的声音，停不下来……）
“啊……啊啊……呃……嗯……”
“弗吉……higigi……！！”
像是喜欢太阳的声音似的，怪物像在寻找反应良好的地方一样摆动着臀部。
感觉 Soleil 无法忍受地暴露自己，我感觉很糟糕。
而且同时，腰是最好的，无法抗拒。
“啊，啊……啊啊，不，不……那个，我不喜欢……呜呜呜……”
“雅，雅安……！哦……我感觉……”
说出这句话的时候，我瞬间回过神来。
（呃，说谎。我，现在……感觉很好————）
仿佛看穿了这样的太阳，怪物想出了一个好主意。
“嗯！阿古！嗯！那边，那边……！不……不，不……！”
“啊……我感觉……好舒服……嗯……我想不出什么……！”
“嗯……嗯~~~~……那里……那边不错……感觉不错……”
“嗯……啊……多……多给我多……”
Soleil 也摇了摇臀部，接受了怪物的阴茎。
“在我的背后，多来点！”
“弗吉……弗吉吉……”
我松开了将怪物压在令人发狂的太阳上的触手。
这是我逃跑的机会。
然而，索莱尔紧紧抓住了怪物的身体。拥抱并摇动你的臀部。
「啊……啊啊啊！再来点！妙语、妙语！拜托怪物先生的妙语！」
就像恋爱中的男女一样，他们纠缠在一起，互相寻找。
“福吉……福吉”
抚摸着索蕾伊的触须也变得温柔起来。抚摸胸口，挠痒痒的乳房。
「啊……呜呜呜呜！我的奶子啊……！
“让你的胸部和阴户一起摸索真是太好了......！”
怪物用触手缠绕住索莱尔的乳头并将它们吸了起来。
“嗨……嗯……啊……啊……好……好……感觉真好……！”
「再多一点！再吸多一点！求求你，怪物先生！」
“弗吉……吉吉……”
拉得足以使乳头变形。尽管如此，Soleil 仍然弓着背，高兴地大喊。
已经达到了很多倍，从前阵子开始，潮水就没有停过。
“啊，呃……！好……感觉……！”
“Fugi……fugii~~……”
怪物伤心地哭了起来。虽然听不懂索莱尔的话，但我感觉怪物们就要向我袭来了。
「唔唔唔……好吧？魔族大人，让我进去吧……」
“啊……啊……fugyuuu……ngwwa，我也是……听起来不错，所以……”
“我们一起来好吗？”
如同怪物们的反应一般，我用力撞击了自己的臀部。
“阿古……啊……好凶……”
"I...Iku...Ikuikuikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu successeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee"
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”
怪物不断地一次又一次地刺入索雷伊的内部，同时将第二道能量注入其中。
“啊……啊……修吾……修吾iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！
倒完魔物后，索莱尔出神地抬头看了一眼。
“呼呼，呼呼呼。精液……肚子都饱了……”
“谢谢你射精……”
对怪物微笑。接着，怪物又开始活动着微微软化的阴茎。
Soleil 的乳头被触手抚摸，像婴儿一样被宠坏了。
「嗯……？还要做吗？呼呼呼，这样好吗……？
“请为我做很多事……”
“弗吉吉……”
索莱尔和一个像情人一样的怪物交谈着。
然后很多时间过去了。
怪物继续日复一日地强奸索莱尔，从不休息。
或许是怪物的体液有催眠作用，索莱伊乐呵呵地继续收下阴茎。
（那个……我……我在做什么……）
Soleil 想着，仍然感到蓬松和梦幻。
（原来如此……我在和威尔特桑一起探索，所以……）
（我正在和怪物发生性关系……）
「啊啊！啊啊啊！好、好！怪物桑！」
“妙语，好……！
好像不是我自己Soleil 继续喘着粗气，收紧她的阴道肉，好像在讨好这个怪物。
Soleil 正在鸟瞰我。
「啊啊！恶魔同学，我爱你！我爱你，我爱你……！」
“怪物桑的宝贝，你要生很多！所以请......”
“请给我足够的精液……！”
“Fugi……fugigi”
怪物像回应似的将能量注入索莱伊。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
性爱涌入她的体内，她心中理智的太阳消失了。
（我想知道我会发生什么......）
跳过此活动？
“Soleil，我可以问你关于这个世界的事情吗？”
我在小房间休息时，达斯拉德对我说话。
“什么事？希望是我能回答的事情。”
“据我所知还不错”
“你说天下混沌，人类到底活了多久？”
“嗯，还有多久……”
索莱尔抱起双臂，歪着头。
“我不知道确切的数字。
“知道了”
“那，能不能把索莱尔知道的历史告诉我？”
「我所知道的是，这个世界被混沌统治着，人类和亚人四处流散。」
“那时，人们开始建造定居点，现在全世界都有这样的地方。”
“但村庄之间几乎没有交流。”
“有什么不方便的地方吗？一般情况下，他们都会互相帮助的。”
「不是这样的～。我们什么都不需要，村子里什么都可以覆盖。」
Soleil 拿起一块石灰石，开始在地板上涂鸦。
开始画大圆圈和简笔画。
“特别是，我长大的基萨纳杜是一个相当大的村庄，我们从地下取水并种植庄稼。”
“这就是为什么我对食物从来没有问题。当然，我不能奢侈。”
索莱尔轻笑。
“而且，还有圣骑士团！他们都是很强的人，村子总是很安全的。”
“太棒了。这就像一个独立的国家。”
“这是正确的”
水井和水稻之类的涂鸦散布在索莱伊画出的圆圈中。
还绘制了其他圆圈。
“不过，好像是小聚居地遇到了麻烦，很多人都是因为混乱才来到基萨纳度的。”
一个小圆圈似乎是另一个村庄。最重要的是，Soleil 写了一个十字架。
“我认为整个世界的人口数量正在逐渐减少。
“听起来像是别人的问题。”
“咦，是这样吗？嗯，确实是没感觉。”
“我一直在想我会以某种方式管理。这就是现实，悲观是没有意义的。”
“比那更多的！”
Soleil 已经开始着手于此。
当我保持距离时，它越来越近了。索莱尔的眼睛闪闪发亮。
“更让我惊讶的是，这代代相传的传说是真的！”
“还有，遇到千年前的剑客！不久的将来，世界就会从混乱中解脱出来！”
索莱尔的笑容与赫米特有些相似。
当我欣赏他时，索莱伊歪了歪头。
“韦尔特先生？”
不，我假设你有一个家庭。
“是的。
真的。你知道你在这里吗
“我不这么认为。但我总是不在家。”
“这样的世界，经常出门，家里人会担心的吧？”
“啊哈哈……嗯，我看你是多虑了。”
“她是一个永远开朗的女人。”
“没那么多。”
达斯拉德似乎有些吃惊。
“现在不是笑的时候，打混沌可丢性命。”
“没错，但不知为何我感觉还好！”
“我感到...”
“因为你和传说中的武者在一起？完全没问题。”
“传奇战士？？”
太阳指着我。
“一千年前的世界，除了传奇武者，不可能有任何人！”
“是这样吗？”
不是传说或任何东西。只是一个囚犯。
“即便如此，对我来说，他也是传说中的英雄！”
“看来下一个武者，是个勇者了。”
耸了耸肩。这和我一个人探索的时候有很大的不同。
不过，我觉得这次和索莱尔在一起自然是舒服的。
跳过此活动？
“密室。
听到达斯拉德的建议，我看了索莱尔一眼。
你累了吗？
一问，她就使劲左右摇头。
“我没事！我还经常出门，所以我还是悠悠！”
“但不可过度。”
这是正确的。我们休息吧。
“对啊！要是路上受伤了，那就麻烦了。”
谈笑风生的索雷伊尔，有点像隐士。
“怎么了？你就这么盯着我看，啊，你刚才吃的面包屑是不是夹进去了？”
索莱尔惊慌失措地摸了摸她的脸。
不，我只是在想它。
说着，他在坚硬的地板上坐了下来。索莱尔坐在他旁边。
“思想……？什么意思？”
不，这没什么大不了的，但我想知道Soleil对Hermit的了解有多少。
“嗯，多少钱？”
“你知道隐者先生是我的远祖。”
“大概吧。”
“隐士先生留下了很多回忆录，我们把它们当作传家宝来珍藏，所以我自然是读着它们长大的。”
“回忆录？有意思。写的是什么东西？”
“从日常生活中有用的东西到琐事，真是五花八门。”
“什么？像日记吗？”
“嗯，没错。但是多亏了笔记，我才能够在日常生活中使用它们，比如狩猎场和如何打水。”
“所以，隐者先生虽然为我们所熟知，但我们对他的了解，也只是通过他的文字。”
“原来如此。对索莱尔等人来说，某种意义上来说就像是神一样。”
“这是正确的！”
「而且，因为那张纸条，我才能见到维尔特先生！」
“或许这也是‘隐者’先生的幸运吧！”
“什么，写的是关于世界的吗？”
“是的。尤其是韦尔特先生，写的很详细。”
写的什么鬼？
“你是说韦尔特先生？你是怎么认识他的，你去了哪里？”
我安抚着自己的胸膛。似乎没有关于它的任何有趣的东西。
“除此之外，你在哪里以及如何将你的身体放在彼此之上，以及威尔特桑感觉良好的地方。”
牙齿……？
“威尔特桑的性技好厉害啊，这个那个那个，反正都写的很详细了！”
这也写了？
“是啊，第一次看的时候，虽然还是个孩子，但真的很激动……”
“废话...”
“不傻！你以为我把笔记留了多少当配菜！”
“隐者和太阳没办法……”
“嗯，娱乐就这些吧！”
Soleil 说哇，但很快就开始害羞了。
“所以，看了笔记之后，有一点我很好奇……”
什么？
“嗯……什么感觉？”
“啊，不！它不一定是真实的东西！但你仍然对它感兴趣！Ecchi也是！男人的身体也是！”
………………。
“哦，请不要惊讶！我没有机会，因为我家附近没有与我年龄相仿的男人！”
“你这个年纪的女孩子，感兴趣不是很正常吗！”
我得到它。因为我明白……冷静下来。
我试图让他冷静下来，但 Soleil 在靠近我时抓住了我的肩膀。
「不行，我无法冷静！拜托了，威尔特桑。」
“你能不能让我试试你对‘隐者’先生所做的事情……！”
“我不想奢侈的要求你做真事！暂时，口交就行了！”
索雷尔喘着粗气恳求道。
暂时，口交......？
「可以！请让我给你口交！拜托！」
“噗哈！
好吧，是的。我想知道 Soleil 是否同意这一点。
“让我吸妙语，一点问题都没有！”
这是一个离谱的咬...说了这么多，你知道怎么做吗？
“是的！
真的。没关系。
我点点头，脱下内裤，露出阴茎。
“哇……！这才是妙语！我还是第一次见！”
你要给我口交吗？
确认之后，索雷伊蹲下了身子。
“是！我来伺候你！”
她精力充沛的样子其实让我很担心。
「那么，就这样吧……！」
Soleil 双手合十点头，试探性地伸向他的阴茎。
“光滑，温暖……有点柔软。还有一点潮湿。”
你怕了吗？
「不，不是那样的！反而有点可爱不是吗？」
我不知道做女人是什么感觉。
“那我一口气吸光你！
正如声明的那样，Soleil 将她的龟头含在嘴里。
龟头被温暖的嘴包裹着，阴茎突然变硬。
索莱尔用她的小嘴巴鼓起脸颊，嘴里含着龟头。
“呜呜呜呜……呜呜呜……呜呜……”
即使我很笨拙，但有一个女人为我服务感觉很好。
一时间，索莱尔睁大了眼睛。
“穆古！？”
索莱尔立即松开嘴。
“噗哈！咕咕！咕咕！”
我刚开始咳嗽。
你还好吗？
“没事……这不可能！”
就在我慌张的时候，索莱尔皱着眉头抗议道。
“这是什么！这气味和味道是……！”
不，我不知道我的阴茎是什么味道……有那么惊奇吗？
“你会惊讶的！因为在厄米特先生的笔记中，写着它闻起来像柠檬，还有像糖果一样的甜味……！”
“尽管如此，即便如此……”
索莱尔摇了摇他的肩膀。
“它闻起来不像柠檬，也不像糖果那样甜！”
对不起。好久没洗澡了。。。
“啊，不，不是这样的！”
“嗯，只是和想象中的不一样……”
索莱尔垂下肩膀。
“对不起，我无理取闹”
不，没办法。我们现在停下来好吗？
然而，Soleil 看起来很慌乱，并没有松开他的阴茎。
“不不不，请稍等！”
“嗯……具体情况我也不清楚，不过听说男人很难勃起。”
不，如果你不管这个...
“不，我不能那样做！我本来就是自私的，所以请让我负起责任！”
“那么，对不起。”
“嗯……”
说着，Soleil 又开始吸吮他的阴茎。
“Nchu……churu……puha……”
再次，Soleil 松开了他的嘴。
怎么了？还是受不了？
“不，不是那样的……”
“起初，我很惊讶，因为它与我想象的不同。
“味道也……有点咸？
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……味道也……怪……”
“呃……闻着就觉得全身发热……这是雄性信息素吗……？”
Soleil 抓住龟头开始舔他的阴茎。
“恩夫……楚茹……楚，佩罗……楚茹……”
如果你不介意的话，你能不能一边抱着它一边移动你的头而不是舔它？
我这么说，索蕾伊尔含着它点了点头，笨拙地动了起来。
“嗯，嗯……嗯，嗯……罗雷夫？”
很难听到，因为他仍然握着他的阴茎，但我可以看出他正在尽力而为。
见我点头，索莱伊高兴地眯起了眼睛。
"N-N-CHU-CHU-CHURU-HUHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH HHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhHHHHHHHHHHHhH goneh...HooHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHWHWHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHUGHWHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH...HHHHHHHH
是的，闭上你的嘴。
得到指示后，他点了点头。
“Nfu……Nchu……Nuu……”
Soleil 噘起嘴巴，按照她的吩咐认真地为阴茎服务。
“楚破……楚楚……楚巨破……楚楚楚楚楚！”
笨拙的动作越来越高，但有点不尽如人意。
“嗯……嗯……恩库……楚……福，恩……楚，楚鲁……楚”
我再也受不了了，低着索莱尔的头。
“嗯嗯！？”
对不起。让我稍微移动一下。
拒绝并反复将阴茎插入和取出 Soleil 的嘴。
“Ngu，gufu，nn，nuu……”
强行撕开他的喉咙，然后抱着他的头开始摆动臀部。
“唔……唔……！呼……木初，巨茹……唔……！”
嘴里口水溢出，难听的水声响起。
“Guppo！Jururu！Jurururururu！Ngu，Gufu...Jyupo！Jyupop！”
将龟头压在上颌粗糙的表面上感觉很好。
射精的欲望增强了，我感觉到精液在上升。
呃……对不起。索尔，我们走吧……
「んふっ……ふぅ……ふぐっふぐぅぅぅぅぅぅーーーーーーッ……！！」
“唔...！？”
用力射精到 Soleil 的嘴里。按下头部并倒入最后一滴。
“喵喵，嗯……！”
太阳撞到了我的腿，我赶紧把手缩了回来。
“呜呜呜……！”
索蕾儿鼓起脸颊，一脸苦恼。
“嗯……嗯……嗯……悟空……”
Soleil 的阴茎还在嘴里，咕噜咕噜地吞咽着他的精液。
当他们的目光相遇时，他慢慢地把嘴从他的阴茎上移开。
“噗哈……哇，那个味道……喉咙发痒……”
你喝酒了吗？
“是的，它是喝的东西……因为它在我的笔记里。”
索莱尔含糊地回答道。我把头贴在上面，可能是有点缺氧。
你还好吗？
“没关系——呼呼呼呼……！”
“对不起！留在我嘴里的精液进入了一个陌生的地方！”
“即便如此，也没关系，不是吗！”
“突然间，好激烈！我以为我要死了！”
感觉很好，所以没办法。但是，我低头道歉。
“是吗？感觉不错吗？”
我点点头，索莱尔的脸很快就笑了起来。
“好吧好吧，既然如此，那我就原谅你了！”
“呼……话虽如此，一切都和你想象的不一样。”
“什么？是震惊吗？”
直到刚才都还没有动静的达斯拉德用开心的声音向我问道。
“震惊就是震惊，这精液的味道也有些奇怪……居然这么浓稠。”
对不起....
“啊，不！我不是故意的！”
「多亏了威尔特先生，我对混沌有了抵抗力！只有感激之情！」
“混沌抗性？什么意思？”
“隐士先生的字条上写着。”
Soleil微笑着继续说道。
“威尔特先生对混沌的强大抵抗力，一定可以从他的精液中提取出来！”
是这样吗？
我小声问达斯拉德。
“没有，我还是第一次听说。”
“这只是‘隐者’先生的主意，但我也相信。”
“这就是你努力喝酒的原因吗？”
“是的！”
“那么，既然我们也获得了混沌抗性，那就继续前进吧！”
索莱尔高兴地站了起来。我只是想离开房间。
我走在达斯拉德身后问道。
是否有可能赋予对混乱的抵抗力？
“没有那样的事”
“但如果那个女孩相信它，它可能会产生某种类似安慰剂的效果。”
「总之。不要再破坏好女孩的梦想了。」
这是正确的。
我点了点头，跟在发出哼哼声的索莱尔身后。
<<<<<HP+1>>>>>>
跳过此活动？
“对了，现在我想问你们两个一个问题……”
“什么？”
“嗯……‘隐者’先生是个什么样的人？”
“你感兴趣吗？”
“当然！对我来说，他们就是我的祖先！”
“笔记还在，但不知道‘隐者’先生是个什么样的人。”
「喂。你是怎样的人啊？韦尔特先生也跟你一起旅行过吧？说说看吧！」
太阳接近。
这是正确的....估计跟你差不多
“哇，给我？”
索莱尔的表情很华丽。
“肯定有相似之处。”
“咦！你们有什么相似之处？”
亮点……？
“啊，亮了吗？还有什么？”
嗯....就这样...
不过，索莱尔似乎并不满意。
“怎么？不满意？”
“唔～～……不满意，可惜了。”
“我对隐士的印象是聪明、高大、丰满、充满成熟魅力。”
我记得隐士，但我不能同意并扭曲了我的头。
“嗯……你的胸很大。”
我同意达斯拉德的意见，点了点头。
“呃，对不起……”
你的头像坏了吗？
“不是那样的……但那只是我的想象。”
“我明白了……但它只是胸部吗？”
“那你到底是个什么样的人？请说的具体一点。”
嗯...
我呻吟着盯着太阳。
想想看，两者非常相似。气质和性格……该不该说？
“没错，好奇心和鲁莽可能是相似的吧。”
“哇，他是那样的人吗？”
“他不是我想象中的人，但有人说我长得像我的祖先，我并不难过！”
「那么，维尔特桑和Hermit桑是什么关系？」
你是什么意思...？
“当然，我们是恋人，或者我们恋爱了，或者类似的东西！”
“不哈！”
达斯拉德放声大笑。
“我个人觉得，谈恋爱也不奇怪！”
“在混沌蔓延的危险塔中相遇的男女！危险的旅程，只有我们两个人！”
“那么，那边怎么样了？”
太阳膨胀的期望。没办法，所以我试着回忆起来，但我什么都不记得了。
“是啊，没错...”
我只想着爬塔。我对其他任何事情都不感兴趣。
“哦，真的啊啊啊……”
索莱尔失望地垂下肩膀。
“你对隐者那么感兴趣吗？”
“是啊，隐者先生留下的笔记里有很多玄机，从小我就说，幻想各种事情是我的日常……”
“隐士之谜？”
“是啊。他们当中最大的谜团，就是没有一个对应夫君的人。”
“什么意思？你是‘隐者’的后裔？”
“对，他们是后代，还有生育孩子的记录。”
“可是隐者先生这辈子都没娶过人。”
「可是在Hermit桑的回忆录里，经常会写到她和维尔特桑有染。」
「从现在开始，这只是我的错觉，但假设Hermit先生将自己的身体交给的人只有威尔特先生——」
“你的意思是，维尔特会是你的对手？”
“这是正确的！”
被直截了当地回答的索莱尔吓了一跳。
另一方面，达斯拉德看起来很好奇。
“嗯，这只是我的想象。”
“但如果命中，维尔特和索莱尔……”
“这将是一个远房亲戚。”
“这是正确的！”
索莱伊像是想出了什么似的，走到我身边，慢慢地抓住了我的手。
“韦尔特先生，有什么让您紧张的事情吗？如果您是亲戚，您可能会感觉到什么！”
不，不是真的……。
“是啊，没错...”
「哈……威尔特先生不会谈恋爱吧？」
这不怎么样。
“呵呵，不过我有点高兴。”
索莱尔挥了挥握着的手，笑了。
“幸好，能当我祖宗的人，还挺帅的，果然和我想的一样！”
“啊，不知为何跟你说话了。我们继续吧？”
“她是个好女孩”
Soleil 叫我离开房间。
当我看着仍然相连的手时，我有一种奇怪的感觉。
我的后代，也许吧。
我不觉得命运，但可能有一种神秘的联系。
跳过此活动？
“呃……这大殿混沌气息浓重，我觉得恶心……”
也许是因为我陷得太深了。如果很难，你会找到另一种方法吗？
“不用，没关系……我会尽力的。”
不要过度。
在我心里，我被索莱尔的回复救了。寻找其他方法需要时间。不知道有没有别的办法。
“韦尔特，打起精神来。
我越深入，瘴气就越浓。看了索蕾伊一眼，感觉很痛，但似乎还是忍了下来。
我希望我有一个地方可以休息...
环顾四周，继续前进。
「啊！那边！维尔特桑你看！人都躺着了！」
索莱尔忽然提高了声音，指了指前方一点。
果然，地上躺着一个黑影。
“这种地方？”
“我确定我中了瘴气……！我需要帮忙！”
索莱尔说完就跑了。
等待！太阳！
“嗯？”
索莱尔转身的时候，身后出现了一个巨大得不像人的影子。
“敌人！闪避！”
听到达斯拉德的声音，索莱伊转过身。
“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!”
黑色鞭子般的触手缠绕在索莱尔的手脚上，瞬间将他提到了半空中。
那是什么？
准备达斯拉德。
“它看起来像一只章鱼，不要被它的外表所迷惑，我感觉到了强烈的混沌气息，小心点。”
跳过此活动？
“厉害了……！这么强的敌人一瞬间……”
倒在地上的索莱尔用羡慕的眼神看了我一眼。
我收起黑剑，靠近索雷伊。
你受伤了吗？伸向太阳。
“是！谢谢你的帮助。”
索莱拉着他的手，想要站起来。
“呜……”
“你还好吗？”
“你的腿好像扭了点，不过走路应该没问题的，我们快点！”
“别做得太过分了，要不稍微休息一下？”
这是正确的。我点点头坐下。
“对不起……我成了障碍。”
不用担心。说完，索莱伊怯生生的坐在了地上。
「话虽如此，我还是很担心……维尔特先生很厉害，很强。」
“村子里没有这么强的人。
你怕了吗？当被问到时，索莱尔摇了摇头。
“不！如果这听起来很奇怪，我很抱歉。”
“的确，他表现得像个人，但我知道维尔特先生是个善良的人，所以我觉得他并不可怕！”
真的……。
“是啊！不过，我只有感激之情，非常感谢你的帮助。”
索莱尔当场鞠躬。一下子，我慌了。
夸张的。请给我你的脸。
索蕾伊缓缓抬起脸的脸颊，不知为何染上了颜色。
也许是太热了——当她抚摸 Soleil 的脸颊时，她的嘴松了。
“啊，啊哈……嗯，我没发烧。”
然后我当场就开始害羞了。
“嗯，我不知道怎么感谢你帮了我，但你可以对我的身体为所欲为……？”
……这是什么意思？
“嗯？呃，说的就是你，你要是愿意，我不介意你这样压着我！”
「喂喂，索莱尔，为什么会这样？」
达斯拉德用恼怒的声音说道。 Soleil也惊讶地扭过头。
“那是……艾尔米特先生的回忆录里写着，危难中获救的女人献出自己的身体是常识。”
“你确定不一样？”
“不。”
我对达斯拉德的话点了点头。
“额……这也有区别吗……”
索莱尔的肩膀垂了下来，但立即摇了摇头。
“不行，‘隐者’先生不可能写出这样的谎言！”
“到现在为止，我都误会了，但这是我笔记里写的！”
然后Soleil俯身将他抱在怀里。
“嗯，还有……！我个人对性很感兴趣！”
“那不是真的吗？”
“嗯，我是这么说的……”
看着变小了，脸色通红的索蕾伊，我不禁叹了口气。如果处理得当，它会很痛。
太阳。我真的可以喜欢你吗？
“是的！谢谢你，当然！”
……变得比以前更厉害了好吗？
当他威胁时，Soleil 摇晃着他的肩膀。
“呵呵，没事！
嗯……显然 Soleil 是认真的。
看看你说的那条腿扭了。
你的腿还好吗？
“啊，是的，我只是稍微扭了一下……”
没听完，他将 Soleil 举到肩上。
“喂喂喂！？你来接我干什么？啊，我会走路！我会走路！”
事实上，我把斗篷放在房间角落的采石台上，然后把 Soleil 放在上面。
“诶，诶？这到底是什么东西？”
索莱尔的声音变得紧张起来。
你做吗？
说着，索莱尔身体僵硬了。
“是的，我愿意。我想……”
Soleil 一直在滴答作响，直到刚才的势头还在继续。
我不把它分开吃。但如果要表演，我就得脱掉衣服。
“衣服！？”
它在石头路面上，所以我不想脱掉所有东西。我想看看Soleil的皮肤。
“知道了……”
然后，我把手放在了Hermit的衣服上。
“嗯，果然，在人前裸体让我很紧张。”
裸体……虽然我这么说，对不起，但我穿着衣服。即便如此，索莱尔的脸还是羞红了。
我也脱了衣服，坐在一块石头上。
这很尴尬，但你会习惯的。我说，但索莱尔不听。目光似乎是粘在了反应松动的阴茎上。
放手触摸它。
我谢绝并触摸了 Soleil 的大腿。
“是的。非常感谢你——嘿……”
“啊……嗯……你……”
一瞬间，索蕾伊的皮肤开始发痒。
怎么了？你还在抚摸你的皮肤吗？
「嗯……没错，但是。不知为什么，只是被抚摸一下……我的全身就开始发麻……」
你觉得不好吗？
“我，呃……更确切地说，不……不知怎么的，我的胃后部正在慢慢变暖……”
“还有……我重要的部位……湿透了……湿……嗯……奇怪……”
就这样，抚摸着大腿的手滑到了隐秘处。
「啊，泡泡，那、那是……！」
当我把手指放在缝隙上时，我感到又湿又粘。
好的。我真的很湿
用指尖轻抚阴蒂，保持一定距离，可能会碰到也可能不会。
“啊……呼……对了，怎么了……呼……呜呜……嗯……”
“哇，太神奇了……我可以触摸到它，感觉就像有电流流过我的身体……感觉真好……”
每次我触摸它，Soleil都会大声回应。而且好像不是在演戏，从隐秘处滴了蜜。
我停止触摸它，站起来盯着 Soleil 的秘密部位。
“啊，那个……别这样看着我，好丢人啊……”
她的缝隙里充满了蜂蜜，浸湿了她的斗篷。如果像这样湿润，疼痛就会减轻。
“嗯，怎么了？好久没说话了……”
不，我想很快就把它放进去。
“没错！终于，它……进入了我的体内。”
这是正确的。
“真的要进去吗？好大好强……”
应该没事。再说了，你要是拒绝，我立马制止。
「我、这样吗？我相信威尔特桑！」
“那就开始吧。请把它放进去……！”
别担心。卸下肩上的重担。来吧，深吸一口气。
“你在深呼吸吗？
趁着索蕾听话的样子，我用阴茎抵住缝隙。
“贤……！？”
疼吗？
“这……好……咕……嗯……”
太阳穴内部封闭严密，难以进入。而且光是放一点龟头就很辛苦了。
尽管如此，一旦进入，阴茎就会有一种舒适的收紧感。
压抑着一直往后挤的欲望，我停下了动作。
「维尔特桑，你别在意。
眼眶湿润的问也没办法。就这样，我把臀部移到后面。
“咕……咕咕……嗯……哇……进来……嗯……嗯……哈……”
如你所愿，你深入内心。您对此满意吗？
“哈，哈……哈……厉害……一直到后面，韦尔特先生的妙语全在里面了……”
然而，索莱尔却像是回过神来似的挑了挑眉毛。
“啊，不行了……我不满意，我不想这样结束……”
「我知道得很清楚。艾尔米特先生的回忆录里写着让性进入室内是一种礼仪。」
什么样的风水...
“呃……呼……嗯……说详细点不好吗？嗯，别犹豫，快走……”
你明白了吗？
拥抱 Soleil 的腿并开始移动您的臀部。
“嗯！呼，呼……呼……呼……呼，好热……里面，好热……”
即便如此，出于对索雷伊的关心，他还是慢慢地移动着。每次来回，蜂蜜都会从背后溢出，弄湿阴茎。
"Ah... ahhh... wow...! Oh, the punch line... pounding, hit the back ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
她的声音里带着甜美。
阴道的褶皱也吸住并邀请我到后面，以免放开阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！
“唔，唔，唔，没想到妙语这么好听……啊啊啊……啊！”
“啊……啊……感觉……！哦，跟手淫完全不一样啊……！”
出于对她的关心而慢慢移动有点傻。
“嗯，嗯……哈……呜呜呜，来吧……！
“啊，我的胃好痛……”
应该没事。照原样接受它。
“呃，接受吧……唔……我该怎么办……呜呜呜……”
“啊……它来了……呵，好奇怪，它来了！！”
Soleil 的内部在蠕动。我的阴茎被挤压，我想射精。
咳……我也是……
我再也受不了了，喃喃自语。
“啊……啊啊……！
“Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”
索莱尔尖叫着伸出手。
Byuk，byuk……byukuh……。
将阴茎向后推，在子宫最里面射精。
“所以，deteryu……这是个笑话……精液……是热的……”
索雷伊一边陶醉地喃喃自语，一边调整呼吸，一边靠在他的肩膀上。
Soleil 的阴道触及并随着余辉颤抖。
很舒服，大量的精液注入了她的体内。
不适合内部的精液从阴茎中爬出。
“哈……哈……这是……ecchi……太厉害了……这是……”
你还好吗？
我一边用手擦着索蕾伊尔的汗水一边问道。
“是的。它仍然毛茸茸的，就像不是我的身体一样……”
“呵呵。不过感觉不错。”
那挺好的。
当我回来时，我再次抓住了她的腿。
「飞牛呜呜！？为什么？你为什么在后面！？」
我想知道这是不是感谢。我以为你会让我做直到我满意为止，这是错的吗？
一边说着，一边松动臀部。
“但、但是！哇，我现在……！
啊。好像是的。我在里面抽筋，感觉很好。
“啊……呃……不要做那种现场解说……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“嗯……不……感觉……”
起初，索蕾伊还很抗拒，但随着她的摇晃，她开始愉快地提高声音。
“感觉……感觉……那里……啊……呜呜……”
“啊……啊……嗯……这里是子宫的入口……”
“隐者先生，呃，就像你写的那样，啊……用力一敲，感觉不错……嗯……嗯……嗯……”
你在这里感觉舒服吗？
“哈哈哈……！我真的，呃……好像感觉……”
应她的要求，继续关注龟头。
“嗯，嗯……！”
“啊……不……好吧，我又来了……！
Soleil 的阴道开始轻微痉挛。
如此一来，自己也狂妄了，眼看就要到头了。
“咳……咳咳，咳咳咳咳……！”
呜呜……！
“嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
索莱尔提高了声音，摇了摇身子。
阴道肉抽搐并收紧阴茎。它似乎被挤压到最后一滴。
插入时，精液会漏出。
索蕾尔一直用尽全身的力气，怔怔地看着这个。
“哇……真的，感觉很好……我做不下去了……”
就这样，我轻轻地闭上了眼睛。
“好疼……我的关节到处都疼……”
对不起。让我不可理喻。
“不不不！还不错，韦尔特先生，是我提出来的。”
“而且，这意味着我能够拥有与‘隐者’先生相同的经历。”
“呵呵，我有点自豪。
“怎么了，索莱尔？”
“现在，我只是在想，但如果威尔特先生是你的远祖……”
“这不会是乱伦吧！？”
“那是什么？”
“不愧是一千年前，血是稀的，没事吧？”
听到达斯拉德的话，索莱伊抚着胸口松了口气。
“如果你问我，是的！我就放心了。”
Soleil 只是把我抱在怀里。
“既然如此，等我们平安熄灭混沌漩涡之后，就必须返回地表，举行一场盛大的婚礼！”
……你说什么？婚礼？
「是啊！毕竟我和维尔特桑发生过性关系！我们当然会结婚的，对吧？」
这是为什么？
“放心吧，我村对外人很好！”
「倒不如说，知道自己将混沌漩涡斩灭的话，说不定会被当作勇者来对待……？」
「而且我是勇者的新娘……？这样很好……」
不。他似乎不想听。
离开自言自语地喃喃自语的索莱尔，他向后方走去。
「哇！威尔特桑！你为什么走在我前面——？
<<<<<攻击力+1>>>>>>
跳过此活动？
黑色，世间万物都染成漆黑。
展开在我眼前的世界的一切都像被涂过一样失去了光彩。
我能感觉到我的身体——但我什么也看不见。
当我触摸它时，我身上的装备已经不见了。
这是混乱吗？
我应该说出话来，但我的声音消失了，仿佛融入了黑暗。
我独自一人在一个没有回声的世界里。
没有地面，感觉就像在漂浮。
上，下，右，左，黑暗，黑暗，黑暗。
刚才挡在我面前的那两个人已经不见了踪影。
突然，我有一种膨胀的感觉。
不像风那么轻柔，倒像是水的压力。
但并不冷，只是感到有外界的压力在施加。
过了一会儿，我的身体开始发生变化。
有什么东西进入你身体的感觉。
而且不仅通过嘴巴和鼻孔。
从全身的毛孔中，渗出某种东西。
这种感觉好像在破坏和污染你自己的某些东西。
它可能接近被吃掉了。
感觉像痛苦，又感觉像快乐。
即便是想要反抗，身体也顿时失去了力气。
没有奇怪或恐惧。
剩下的就是接受它的愿望。
感觉身体和意识都融入了黑暗。
在我渐渐模糊的意识中，只剩下我再也无法变回人类的直觉。
当我醒来时，三个女人出现在我面前。
我觉得我以前在哪里见过它。
但我不记得在哪里看到过它。
“这是一个非常出色的人物♪ ”
绿发女人看着我笑了。
你似乎知道这个地方，但你对它没有记忆。
“真的吗？我觉得没什么不同。”
红发女子惊呼道。
对于之前发生的事情，这个女人也是一点记忆都没有。
我头疼。
我轻轻地抱着头环顾四周。
房间里只有我和三个女人。
我也不记得这个房间了。
“当你阅读时，你已经变成了一个<style="Ruby4">恶魔</style>。”
一名少妇低头看了一眼，满意地笑了笑。
感觉这女人在三人之中更胜一筹。
“看你所见，你似乎根本不记得我们了。”
既然被问到，我就乖乖摇头。
「我是拉斯提。这是我的妹妹，龙音。这位是赫歇大人。」
我觉得我认识这些女人，但可能是似曾相识的感觉。
“你真的什么都不记得了，韦尔特？”
红肿？
当我反问他时，Raste 惊讶地耸了耸肩。
“不行，我完全失忆了。”
“没办法，难得有前世的记忆。”
我好像失去了前世的记忆。
意思是他死过一次？
我不记得我为什么死了，为什么我复活了。
“呜呜呜，身为混沌的追随者，感觉如何？”
混沌的后裔……？
“这就是你现在的样子。”
当然，看情况，似乎只有我一个人不知道真实身份。
我不是很明白。
“反应很生硬，不过你应该马上就能看出来吧？
你也是混沌后裔？
“当然。
混沌后裔，似乎是上位者。
不知怎的，我明白了。
“你是一个被选中的亲戚，一个恶魔<style="Ruby4">恶魔</style>。你在这座塔里做什么都取决于你。”
“庆幸，你现在是这座塔的统治者之一。”
听到这句话，我的胸口突然升起一股奇异的振奋感。
想不起来的残存记忆告诉我，我曾经被什么东西束缚过。
我觉得我在对自己耳语，说我成为恶魔后就摆脱了它。
“你不再是囚犯了，你真的自由了吗？”
囚犯。自由。
每次我听到它，每次我把它放进嘴里，我的胸口就会冒出一股热气。
欲望、冲动、解脱、自由——一种接近于以这种方式表达的感觉。
现在我觉得我可以做任何事情。
握紧自己的拳头，感受它的力量。
我第一次注意到外观上的不协调感。
我的手又红又黑。这绝对不是人类。
――啊，原来她是人类啊。
“你记住了。你不再是一个人，接受了混沌，成为了一个追随者。”
“你后悔吗？
哪有这回事。你不必后悔。
拉斯特高兴地眯起眼睛。另外两人似乎也有些满意。
“我们稍后会告诉你你的身体。
「是啊。那么，要不要举办宴会，庆祝韦尔特重生为恶魔？」
“那就好，赫舍大师，您有什么看法？”
“好的，让我们为新的家庭成员的诞生干杯。”
三个女人都笑了。
看到那个身影，我嘴角一扬，回以一笑。
跳过此活动？
“咳……哈，哈……”
维尔斯砰的一声打开教堂的门，然后摔倒了。
或许是因为巨响，里面的人的目光一下子都聚集到了维尔斯身上。
我几乎从来没有进过教堂，但它有一些奇怪的地方。
所有的追随者都在他们的眼睛上戴上兜帽，他们的斗篷隐藏了他们的轮廓。
虽然有种不协调的感觉，但从礼拜堂的后方优雅地走来了一个看起来像是姐妹的女人。
“你看起来受了重伤。发生什么事了？”
维尔斯双手放在受伤的肩膀和肚子上，走近莫尔斯并和他说话。
“混沌大军来袭了。我的定居点在劫难逃。”
维尔斯村的袭击来得太突然了。
尽管村子外面一直提防着，村子里突然出现了一支混沌大军。
指挥链被完全打破，部分原因是彻底的突然袭击。
聚居地的人都是强者，但混沌大军的实力却不止于此。
一个个被抓，衣衫破烂，被肉棒拧，当场操。
尽管受了伤，维尔斯还是设法逃了出来，逃到了这个地方的小教堂。
「是吗……很辛苦吧？」
“你要是这个样子，很快就会有怪物过来，你还是尽快逃吧。”
礼拜堂内，除了莫尔斯之外，还有许多其他的信徒。
真不敢想象，这里的人，竟然能够抗衡一个连武者都无法抗衡的对手。
“逃跑……？”
莫尔斯好奇地歪了歪头。
看来你不明白你在说什么。
“是啊，能不能逃出去我不知道，但至少我该离开这里了。”
“呼呼呼……为什么？”
莫尔斯脸上挂着轻松的笑容，温和地对维尔斯说道。
看着莫尔斯不间断的紧张状态，让我感受到了维尔斯的谨慎。
“怎么了？怎么不撤离？”
“不，不幸的是……”
莫尔斯的眼中亮起了神秘的红光。
在我反应过来之前，我周围那些戴着兜帽的人已经接近维尔斯了。
（什么？出事了……）
感觉到了危险，维尔斯转身想要离开教堂。
然而，不知不觉，信徒们已经站在了门前。
“哦，你要去哪里？”
“看来这个故事不合时宜。
维尔斯毫不留情地拔出了他的剑。
但是信徒们非但没有害怕，甚至没有动弹。
“看来你误会了。”
莫尔斯的眼睛更红了。这是一种不能再被认为是人类的神秘。
“这本来就是‘混沌’的礼拜堂，祈祷的是混沌之神。”
“你来这里是为了将你的身体和灵魂献给‘混乱’，不是吗？”
“不！我不会屈服于混乱！如果发生这种情况，我就算砍了你……呃！？”
信徒们的兜帽被剥落，露出了他们的身影。
一个从胸口长出第三只手臂的人。
半边皮肤都被烧焦了的铁一般染成红色的人类。
有些人的后脑勺长着扭曲的角。
他们无疑是那些被混沌蹂躏过的人。
“咳……这里已经倒下了吗？
他试图砍向他的一个随从，但剑很容易被击退。
与此同时，另一名信徒攻击并抓住了维尔斯的手臂。
“咳，放开！阿古嘎嘎嘎！”
三臂人的一击，在他的手臂被一把抓住，根本无法抵挡的时候，就已经决定了这一击。
当我的身体弯成狗腿的时候，我被踢了一脚，脑袋摇晃，意识开始逐渐消失。
“各位，请适可而止。
“谁要加入混沌！嘎哈，嘎！”
他们被殴打、踢打，甚至被推倒在地。
其他教徒齐刷刷的伸手，粗暴的扒掉了维尔斯的装备和衣服。
“住手，别碰我！住手！”
“你害怕吗？别担心，你很快就会见识到混沌的魅力。”
维尔斯的衣服被撕破，被放在祭坛上，被追随者包围。
“咳，呜呜……放手……”
被追随者的猛攻弄得筋疲力尽，维尔斯没有足够的力量逃脱他身后的男人。
首先，对方的实力远比普通人强大。即使他没有筋疲力尽，也无法逃脱 Viles。
“现在，让我们一起拥抱欲望吧。混乱是件好事，不是吗？”
“别傻了！谁会接受混乱？
滚烫的肉压在身上的感觉让维尔斯发出了一声小小的尖叫。
不难想象它是什么。
“不会吧，你要强奸我？住手，住手！”
“哦，说来也奇怪，你们村不是要找强者吗？”
“那样的话，我想混沌教徒最合适不过了。”
“看他们那英姿飒爽的倔强……坚强又耐人寻味，你不觉得吗？”
莫尔斯身边的邪教徒个个都有粗得惊人的肉棒。
维尔斯不禁屏住了呼吸。
“这热度，这力量，这气息……你不觉得，什么都好色吗？”
莫尔斯轻轻地抓住了邪教徒的阴茎，轻轻地描绘着。
就这样，信徒铃口滴下耐心汁液，打湿了莫尔斯的手指。
就连维尔斯都对这肉棒的威力感到惊奇。
但我无法让自己从表面上接受它。
“只贪欲的智波有什么魅力吗！”
“你好像很喜欢，放心，你现在可以尝尝了。”
“别傻了！我不是在找那些被混沌之力强化过的灵魂！”
莫尔斯继续往前走，就好像他没有听到维尔斯说的话。
“现在，不要让她等太久，好吗？”
“让我们欢迎……混沌新追随者的到来。”
当维尔斯意识到身后的教徒把他的龟头压在了缝隙上时，他尖叫起来。
“站住，别让我进去！我不是来找你的！”
“啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！”
至少是维尔斯的反抗，才没有发出一声笨拙的惨叫。
粗壮有男子气概的阴茎劈开暗缝，强行拧入后背。
阴道褶皱因过厚而尖叫，剧烈的疼痛从内部蔓延开来。
（啊，好热啊……！这鸡巴是怎么回事！？好像被一把燃烧的剑插进去了！）
一根又粗又硬又热的鸡巴撬开阴道并被拧。
就算我把力量放到肚子里去反抗，也没有任何意义。
“马上离开这里！
虽然他拼命想往后拉，但信徒的手立刻将他的腰往后一收，阴茎被深深地拧了进去。
滚烫的肉棒猛烈搅动着阴道，唯有疼痛先行袭向维尔斯。
“怎么样？信徒的气魄很强吧？”
“你觉得我会对这么大的鸡巴感到高兴吗？”
“ gah，啊，uuaaaaaa！ha，ha，这种事情只是践踏！”
“践踏有什么不对？追随者是在寻欢作乐，在利用你，你知道吗？”
“你逃到这里来满足他们。”
“你的理性意志在这里无关紧要。”
“这个人的阴户很好。很热，很紧，还缠在了我的肉棒上。”
“别一一批评了，混沌族！
维莱斯拼命想逃离那个男人，但每次他都被猛烈地拉回来。
与此同时，男人的臀部一撞，肉棒深深的刺入了她的阴道。
哈，哈，ng，nn！
“啊，好美妙的声音……每当听到绝望的惨叫声，我的心就会被治愈。”
“再低级趣味……呜呜呜！有个限度！”
（每次被刺到我的肚子都翻腾起来！如果我被刺得太重，我会崩溃的...）
身为强壮战士的维尔斯很可能会在追随者的粗暴撤离下提高嗓门。
强奸不是为了得到后代，而是为了享乐。
“看着你，我也很兴奋。你看，我的小穴好湿啊。”
“闭嘴，贱人！
“哦，为什么为了享乐而做爱是错误的？”
“寻求快乐是一种本能，不是吗？
“我不懂你的教诲！
尽管阴茎已经到达阴道后部，但它仍被推得更深。
龟头被压得好像子宫被压碎一样，伴随着疼痛而来的快感让我害怕。
“呵呵，我也该尝尝了。”
莫尔斯亲手抓住面前变形的阴茎，轻轻按在缝隙上。
仅凭这一点，爱汁就从暗缝里溢出，忍耐汁就从龟头溢出。
“你我都等不及了，要不要一起玩玩？”
Morse 将臀部抬到龟头上方，然后慢慢放下臀部。
「哦，啊……一根又粗又热的鸡巴正在进入我的体内……」
“强行撬开我狭窄的阴户的暴力让我无法抗拒地兴奋。”
莫尔斯欣喜若狂地笑了，开始摇晃他的臀部。
维尔斯不由自主地被那尝起来像肉棒的慢动作弄得脸红了。
“这臭臭的味道，这剧烈的抽离，很诱人。”
“一边聆听一个被混沌侵犯的人类的尖叫，一边沉浸在爱中的感觉真好。”
“呜呜呜呜呜呜呜！
“嗨，嗨，giiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
信徒的抽取进一步加速，肉棒上上下下。
维尔斯再也跑不起了，只能握紧拳头忍着疼痛。
或许是信徒的气节每一次被传送都变得更厚重，又或者是暗裂的痛苦越来越大。
下半身没有力气的维尔斯现在只能用力支撑着自己的身体才不会摔倒在地。
丰满的乳房疯狂摇摆，展示着她淫荡的动作。
与其战成败局，还被这样的淫乱践踏，对她来说，无非是屈辱。
（村里的人都被逼成这样了吗？我虽然能逃出那个地方，但也只是被践踏而无法报仇雪恨？）
在忍受撕裂阴道内部的拔牙疼痛的同时，更多的挫败感随之而来。
（至少，我不报复的话，没法面对村里的每一个人……！）
怀着强大的意志，维尔斯拼命反抗。
维尔斯咬紧牙关，将尖叫声咽了下去，无情地刺入他阴道后方的抽出被驱赶。
“呜呜呜呜呜呜！哈哈哈，我要输了……怎么回事，呜呜呜呜！”
“呵呵，没关系，你多抵抗一下，我真的很期待看到你意识到自己的努力是白费的时候的表情。”
莫尔斯一边嘲笑维尔斯，一边摇着臀部，享受着抽出变形的阴茎的乐趣。
每次抽出阴茎，都会有大量的情液从暗缝中溢出，维尔斯听到淫秽的水声。
女人的汗味和男人的呛人味道混合在一起，让维尔斯像催情剂一样兴奋。
“哈哈哈，嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
“哦，我听到一个可爱的声音，我不知道我的身体是否已经开始感受到它，虽然我非常讨厌它？”
“我，nguuuu，我感觉不到！我应该感受到这种暴力提取的快感……nguu，nnaaa，啊，nnku，hikuuu！”
阴道皱襞被用力揉搓着，剧烈的疼痛让她的眼后迸发出火花。
与此同时，我感到子宫开始跳动，仿佛变成了另一颗心脏。
（不！我绝不会有被强奸的感觉！我不记得自己陷入了一个性瘾女人！）
"Hi, higu, hiuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Great!
我拼命地试图否认上升的快感，但我对推高子宫的拔牙尖叫。
“说实话。你永远无法抗拒无尽的快乐。”
“住口！
再厉害的武者，也练不出阴道内部。
维尔斯渐渐失去了反抗教徒顽固和暴力的力量。
“收紧的越来越厉害了不是吗？这么想要后代，就倒吧。”
“不，住手！不要把它放进去！”
抽取进一步加速，痛苦中爆发的快感也进一步增加。
当宫口被铃口多次戳戳时，维莱斯体内的女人高兴得浑身发抖。
“我不要你的后代！
“AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA”
然后维尔斯意识到她是一个无可救药的女人。
子宫被阴道后部释放的滚烫浑浊的水流推高，情欲一下子爆发。
我的脑袋里一片纯白，我在幸福的快感中尖叫。
“哈啊啊啊！啊啊啊啊啊！
维尔斯连高潮都不知道，他的理智被狂喜冲昏头脑，尖叫起来。
女战士的面具剥落，只被侵犯的女性本色显现。
“好吧，收紧！屈服于你的欲望，拥抱混乱！”
「住手，别再射了！别射了，我不想射！」
Viles 的请求在协会内无济于事。
她的理智是这个空间里唯一没有沉浸在快感中的东西。
那个理智就要被男人的欲望给冲没了。
“不要……啊啊啊啊！不要了……不要啊啊啊！”
极破被异常用力推入，精液被释放到子宫口。
维莱斯仰起脸微微颤抖，但终于射精结束，他已经筋疲力尽了。
“哈、哈、嘻、哈……恩、恩、哈、哈、恩……”
“我已经让你瞥见了你的本性，但你似乎还在试图违抗自己的欲望……”
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔…”
高潮过后的疲惫感传遍全身，感觉舒服极了。
虽然眼神飘忽不定，心不在焉，但他却好不容易从心底里说出了这句话。
一想到村里乱成一团，沦为玩物的姑娘们，我就不能轻易放弃。
现在支撑着维尔斯的，只有那份小小的骄傲。
“混沌不会就这样放弃你的，你放心。”
“你……你在说什么？你是不是还想……对我做什么……？”
“哦，宴会才刚刚开始吧？
莫尔斯一边淫荡地摇着臀部一边回答。
明明是修女，骑在信徒身上，摇摇晃晃享乐的样子，也太不道德了。
你用快感融化的眼神耳语的甜言蜜语像催眠一样穿透你的心。
（我们不能就这样呆着。我们必须想办法离开这里……）
然而，他累得连站起来的力气都没有，男人还搂着维尔斯的腰。
阴道内，竖起的肉棒被深深的刺入，依旧显出它的存在。
“等等……我刚拿出来，怎么还没枯死……？”
“你在说什么？射一次精总不会枯萎吧？”
“那我们继续吧，这才是真材实料。”
（你是说刚才是开场吗？我是笨蛋，如果你认真的话，我就……）
“那，让我也来参加吧，想让你早日知道混沌的快乐。”
另一名信徒向 Viles 大声喊叫并走近。
男人，他勃起的阴茎暴露在外，将他的阴茎压在维尔斯的脸颊上。
“呃……站住，不要用脏东西碰它！
火辣辣的棍子贴在我的脸颊上，感觉像是要烫到我，我的小腹一阵刺痛。
与此同时，阴道内的紧张感又开始移动，快感被拖出。
“只用下口品尝太浪费了，请用上口享受乐趣。”
追随者抓住 Viles 的头发，让他抬头。
即便语气客气，男人的动作却粗暴而咄咄逼人。
他似乎并不关心维尔斯，并强迫他按照自己的意愿行事。
而维尔斯也没有反抗的力气。
“唔唔唔唔唔唔唔唔……唔唔唔唔唔，别戳我，我要断了……”
从背后侵犯维尔斯的信徒将他推向了深深的愤怒，仿佛他刚刚射精但还不够。
我完全无视高潮过后的余晖，身体再次染上了热气。
即便如此，维尔斯还是拼命咬紧后牙，以免咬到自己的阴茎。
“你很固执，那我就跟你说实话吧。”
男人抓住维尔斯的下巴，试图强迫他张开嘴。
维尔斯本想拼命反抗，却很轻易地就被逼得张开了嘴。
（好强大啊！咳咳，关不掉！）
“呜呜呜呜呜呜！
突然，龟头被拧进了她的喉咙后部，她哽咽着尖叫起来。
男人不顾维尔斯的痛苦，揪着他的头发摇头大快朵颐。
“在嘴里也很不错。像这样处理火辣的舌头真的很甜。”
“呵呵，让我好好的尝尝吧，在愉悦之前，一切都是没有意义的。”
“Ngu，Gubu，Juburu！呃，Ubu，Rero，Rebu，Juburu！”
尿道压在舌头上，肉棒被无情的抽出品尝。
太粗的肉棒，一入口就合不拢。
最起码，我咬紧牙关反抗了，但那个男人根本不在乎。
“哦，那真是太好了。你很喜欢这种欲望和绝望交织的画面，你知道吗？”
“咕咕咕咕咕咕！
眼前的男人在我的喉咙后部捅了好几刀，让我感到恶心，脏水的声音也随之激起。
更何况，阴茎从背后被深深拧入，子宫多次被顶起，狂喜狂奔。
吞噬践踏女性身体的男人，心中充满了恐惧和无耻。
（这样下去我是逃不掉的……反而被当成安慰剂到死的可能性更大了……）
每次他的阴道肉被挖出，他的嘴巴被弄得粗糙时，Viles 的身体都会因欲望而燃烧。
哪怕是她不想要的东西，她的本能也被男人的双手强行刺激了起来。
（难道我就这样无力反抗就只能这样倒下了吗……？）
无论我怎么想，我都看不到光。
教堂内的暮色，周围传来男人被捡起的声音，还有剧烈的水声。
淫荡的空间和声音像催眠一样骚扰着维尔斯。
“呵呵，你早点学会满足他们好不好？”
“这家伙的鸡巴抽搐的快要炸裂了。”
莫尔斯握着的粗肉棒，每一次用指尖抚摸，都会剧烈颤抖，滴下汁液。
当我用拇指划过尿道并将其推入尖端时，我浑身颤抖，仿佛随时要射精。
“啊，莫尔斯大人！我感觉我快到手了！有莫尔斯大人伺候我，真是太感动了！”
“屈服于你的欲望是终极的乐趣。
Morse 恶心地用手指缠绕着他的阴茎，抬起臀部来炫耀他的关节。
淫秽的声音和从暗缝里溢出的情汁味道，让男人们更加兴奋。
“唔唔……看到莫尔斯大人这般凌乱的模样，我更想上瘾了！”
“我也是，我要让这个人，知道更多解脱的妙用！”
“Ngu，jub，juru，nguuu！
前仰后仰的男人抽出加速，喉咙后部和阴道后部被龟头多次刺激。
每一次，维尔斯都发出一声低沉的惨叫，他的欲望也随之增加。
「呜呜呜，我的小穴又紧了……快倒进去给我！」
“麻烦你晒一下，我当然没有拒绝的权利。”
“唔唔唔唔唔唔唔！
（住手，别让我进去！再让我进去我会发疯的aaaaaaaaa！）
维莱斯拼命恳求，但他不允许拧入嘴里的阴茎说话。
汁水执着地涂抹在我的舌头上，苦涩的我皱起了眉头。
无法抗拒狂暴的欲望，维尔斯再次被无法抗拒的欲望支配。
“穆古，恩古，呜呜呜！
“Nbuaaaaaaaaa！Juburu，Gubu，Ubuaaaaaa！
维尔斯的意识飞向了刺穿阴道后方和喉咙后方的云雾。
然而，下一刻，意识被进一步的射精拉回，高潮就来了。
“乌布阿，布阿，乌布耶！
「呜呜呜呜！太棒了，绝望的喘息声！再感受一下，再喘息一下。」
看到维尔斯颤抖的模样，莫尔斯高兴地吼了一声，臀部抖得更厉害了。
维尔斯在他的意识中多次回忆起精液的味道。
（iku，iku，我又要变成鱿鱼了！被这种家伙玷污、侵犯、高潮！）
在多次被剥夺意识的同时，我还记得被男人的欲望席卷而去的挫败感。
纵然是大敌在前，她的泪水还是溢出来了，让她意识到自己是一个柔弱的女人。
“哦，你不是在洒精液吗？这很浪费，不是吗？”
“木古、古布、图案、呜呜呜！呜呜呜呜呜呜呜！”
此外，将头部拉出并将龟头压在喉咙后部并继续射精。
口腔内部被精液覆盖，无法再呼吸。
淹没在滚烫、汹涌的污染液体中，意识也变得朦胧。
在我意识到之前，维尔斯不自觉地发出咕噜声。
“Ngu，gubu，goku，nggu，gokun！
一旦我开始发出呼噜声，我的喉咙就已经失去了它作为堰的作用。
当精液灌入喉咙后部时，喉咙发出自然的声音，热粘液灌入胃中。
我的身体因过热而颤抖，意识被吞噬，化为一片纯白。
“Ubuu，gubu，ng，goku，gokun！Ubuah，nggu，gokun，nguuuu！”
维尔斯继续用上下嘴巴吞噬着云雾，双眼一片漆黑。
一边摇腰一边用肉锅收紧阴茎，在阴道后部寻找精液。
甚至倒流喷射的精液也会引起快感，淹没在快感和精液中，同时发出低沉的尖叫。
“你的脸真好看，看到你被男人的欲望吞没，被享乐冲昏头脑，我就兴奋。”
“哦，我也快兴奋了！请给我更多的欲望！”
「唔、唔……啊，莫尔斯大人！请把我们的欲望喝光吧！」
“赐予我们混沌与欲望的怜悯吧！
握住莫尔斯阴茎的手猛烈一动，鸡巴快要炸开。
与此同时，夹在阴道肉里的阴茎也被用力收紧，臀部剧烈摆动。
追随者高涨的声音和维尔斯扭动的尖叫声将莫尔斯推向了更高的高度。
“给我欲望的咆哮！让我们一起释放混乱和欲望！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！快来啊！
“呸呸呸！
沐浴在精液中时，莫尔斯对阴道后部吐出的污染液体发出了喜悦的声音。
从秘缝里喷出的体液，混合着情液和精液，伸出腰肢给维尔斯看。
“哇！我是最棒的，有莫尔斯大人指导！请多多收下欲望！”
“啊，莫尔斯大人的手指会让我自由！对我再狠一点，直到我能把你扯下来！”
“没关系，放开更多的欲望吧！笼罩在绝望和色欲之中，让你的身心坠落吧！”
当莫尔斯将腰深深地沉下去时，精液就会从阴道口喷涌而出。
那淫荡的声音，加上精液被射入维尔斯的声音，像音乐一样回荡。
“Ngu，gubu，juburururururu！Ubu，Ubuee！悟空，悟空！”
维尔斯也在不断被精液吞噬的过程中惨叫一声，半昏迷不醒。
尽管如此，男人们的欲望还是被灌入了维尔斯，让她沉入了精液的海洋。
“Ubu、Gubu、Ubuee……Ngu、Gokun、Nku、Nuuuu……”
虽然射精终于平息了，但维尔斯还在继续咕噜咕噜。
他已经没有了意识，身体也因为惯性在颤抖。
肚子里装满了精液，子宫里也装满了精液。
身体随着射精的余晖和精液的灼热而颤抖，阴道皱襞一点一点的摩擦着肉棒。
不知不觉中，我继续从快感中轻快地达到高潮。
“呼呼……看来你是因为太舒服了才失去知觉的。”
Mohs 微笑着，全身沐浴在精液中，精液像唾液一样从宽阔的胯部滴落。
通红的脸颊，湿润的眼睛，甘美的呼吸，所有这些都进一步助长了房间里的欲望。
“可是还没完呢，我会一直陪你玩到你乱成一团为止。”
“若能坠入混沌深渊，我们要不要一起享受？”
就在维尔斯意识朦胧的时候，那个声音却在他的心底深处响起。
眼中的光芒缓缓消退，她明白自己已经逃不掉了。
跳过此活动？
“暂时来这里是安全的，混沌应该无法打开这扇门进入。”
“哈，哈……太谢谢你了，谢谢你的帮助……”
Hermit 跑累了，四肢着地，喘着粗气。
店主贝丝也跑累了，胸口起伏不定。
“太可惜了。如此近距离地看到混乱。”
“嗯……我一向小心翼翼，没想到会在这种地方遇见你。”
由于混沌生物在塔中猖獗，所以在任何地方遇到它们都不足为奇。
不过，他从来没有出现在人多的地方。
然而，混沌生物突然出现在城市中，开始袭击人们。
有试图对抗混乱的人，也有试图逃离混乱的人，但结果都是灾难性的。
站出来的人被全线屠杀，逃走的人越来越多。
贝丝正要回到店里时，遇到了从另一边跑来的赫米特。
贝丝带着她去了他的店，她独自一人拼命逃跑。
“为什么混沌生物会突然出现在城中？”
“一下子有很多人……绝对不对劲。”
“是啊……可能是发生了什么不好的事情。”
“不太好……是吗？”
“是啊。情况变了，应该说吧？”
贝丝感觉到了变化，但无法查明原因。
至少，即使不是贝丝，也能清楚地看出混乱正在一下子蔓延开来。
但是，我无法想象是什么导致了天平的崩溃。
“我……在塔内见过不少东西。”
隐者开始小声说话。
“混沌生物我见过不少，但这种东西还是第一次见……”
“... 这是正确的”
袭击贝丝等人的混乱与之前一直在塔内的人划清了界线。
难怪隐士会感到困惑。
（他们是洞外的混沌生物，他们不该来这里的。）
（它出现似乎是一个糟糕的情况。）
“没事，你留在这里，混沌是进不来的。”
“是这样吗”
像是为了安抚Hermit，我抱住她，轻轻抚摸着她的头。
片刻后，他平静了下来，肩膀上的僵硬也消失了。
“你好！？”
突然，门外传来剧烈的敲门声，Hermit抱住了Bate。
贝丝也抱着她保护她，悄悄地走到商店后面。
无声的剧烈敲门声。
贝丝见状，皱起了眉头。
“难道是别人逃跑求救了……？”
“我希望如此。但如果你什么都不说……”
“也就是说，你不是救援人员？”
贝丝顺从地点点头。
在这里含糊不清是没有意义的。
“任何普通的混沌生物都无法突破那扇门。”
“异常的混沌生物呢？”
门的一部分坏了，碎片散落在整个商店里。
见状，隐者又僵住了。
“事情就是这样发生的。”
门，一旦裂开，就不再是障碍。
跨过被毁坏的入口，它进入了。
它的身体像人，但它的头却像章鱼。
举起来，店里的东西一下子散了。
“咔咔咔！”
当门被摧毁时，隐士停止了思考，他在回忆时尖叫起来。
“好，留在我身后”
贝丝把隐士放在身后，把手伸进口袋里，掏出一样东西，指着那一片混乱。
摆在那里的是一个与细链相连的钟摆。
当贝丝旋转小词时，钟摆顶端的宝石会闪耀片刻。
章鱼头生物被垂直撕成两半，掉了下去。
“哇，太神奇了！”
“现在不是折腾的时候，我们还是尽快离开这里吧。”
“是……啊！贝丝小姐还在呢！”
“呜呜……”
穿过破门，另一个混乱的生物出现了。
“他还在这里。但他不是我的敌人。”
贝丝再次准备好他的钟摆，并试图施法。
“咳咳咳！？”
听到身后隐者的声音，他转身。
然后，在隐者的身后，一只头上长着乌贼的怪物缠绕着触手。
“什么时候！？”
本来，他们是不可能直接侵入这家店的。
从后面进门应该是进不去的。
然而，随着入口被强行破开，保护店内的结界也被打破了。
（这里也不行……打倒这些家伙后，必须马上转移到别的地方。）
一边想着这些，贝斯一边将自己的灵摆指向了克制着Hermit的乌贼头变异体。
然而，却造成了致命的缺口。
入口处的畸形章鱼脑袋伸出触须，缠绕在贝丝的手臂上。
“闭嘴……嘎哈！”
那些试图反抗的人的腹部受到重击，打断了吟唱。
意识瞬间变得模糊，既定的目标动摇了。
在那段时间里，触手缠绕在他的身上，夺走了贝丝的灵摆。
（我放松了警惕......我想知道我是否已经在这里）
贝丝做好了死亡准备，但他们的下一次袭击却出乎意料。
“Kyaaaaa！嘿，你在做什么！”
他巧妙地用触须抓住隐士的衣服，用尽全力撕裂。
触手也袭击了贝丝，撕裂了他的衣服。
（没错……这种混沌生物有一种与其他生物繁衍后代的本能……）
（换句话说，你会让我们怀上混沌之子。）
混沌生物在捡起猎物时倒在地上。
“嘻嘻！你要干什么！？”
面对一只乌贼头生物，隐者红着脸大叫道。
“布朱鲁鲁鲁……”
一种发出怪异声音的乌贼头生物，可能是因为它听不懂这种语言，或者是因为它的发声器官发育不全。
无数触手膨胀，加剧了隐者的恐惧。
“看来他们要强奸我们了，对不起，我放不下他们。”
“我会强奸你？我不认为我会强奸你。
隐士拼命挣扎想要逃走，却被人拽住腰部无法逃脱。
贝丝也是如此，单纯的力量根本无法与混沌势力匹敌。
“不，我绝对不想被强奸！
隐者拼命呼救，但面对如此混乱的生灵，他也无能为力。
贝丝自己也想知道自己有没有什么办法，但是拿掉了钟摆就无能为力了。
“咳……即便如此，也太恶心了吧，不管是长相，还是这触手。”
章鱼头在贝丝眼前吮吸触须的奇怪形状看起来很反感。
最重要的是，当你被缠绕在四肢上的触须舔舐时，你会沾满粘液，更加难受。
“喂！？等等，你不能！我的地方很脏，你别碰它，你会生病的！”
当隐士看到乌贼头的阴茎时，他开始咆哮。
应该是吧，阴茎上出现了无数的疣子，给人一种阴森森的感觉。
隐士拼命想要抬起自己的臀部，却被牢牢固定住，根本动弹不得。
当龟头部分触及暗缝的时候，我的全身充满了恐惧。
“不不不！绝对不！拜托，拜托！”
虽然我眼里含着泪水拼命地哀求，但我对那个奇怪的身影根本没法说话。
像是在享受她的尖叫一般，腰部被缓缓推向阴茎。
“不，仅此而已！
肉棒被拧入暗缝之中，隐者发出一声绝望的惨叫。
“咦……呜呜……”
怪人发出难以名状的声音，压在了隐者的腰上。
不仅自己被从下方推了上去，身体也被从上方推入了肉棒之中。
“好痛，好痛，好痛！
隐士拼命哀求，畸形人却丝毫不在意。
贝丝怜悯地看着眼前的情况。
我从不认为这是别人的问题。
贝丝自己能逃就想逃，但他那奇异的体力却将腰固定住，动弹不得。
（对不起，隐士。如果我再警惕一点，我就不会……）
这么说，对于现在被强奸的女孩来说，并不能带来任何安慰。
很明显，贝丝很快就会面临类似的命运。
“菲古，阿古，啊啊！
隐者的臀部剧烈的上下摆动，异形的肉棒一次次出现，没入她的阴道。
对于Hermit来说，被狠狠拧进去的粗大阴茎，等同于地狱般的折磨。
拧入不够湿润的阴道的僵硬，猛烈地摩擦着阴道皱襞，带来无穷的痛楚。
隐士只能哭泣和尖叫，不知道这让他们高兴并兴奋。
虽然，即使我注意到这一点，我也无法停止尖叫。
"Aguh, higuh, guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuetheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee!
就在Hermit痛得惨叫的同时，Beth的阴沟也被章鱼头契的大公鸡顶住了。
一团滚烫而结实的肉块压在裂缝处，刺激着贝特的女性部位。
“果然，我也不例外。”
就连贝丝，知道他在挣扎，也摇晃着臀部，试图抵抗插入。
可我的腰还是被牢牢抓住了，动弹不得。
“呜呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
仿佛是在嘲笑贝丝的徒劳一般，章鱼头的异种发出阴森森的声音。
然后，压在龟头上的龟头被缓缓推入了贝丝的阴道内。
“唔……咕，呜呜呜！”
当贝丝被要求在他的阴道里品尝一根比预期更厚的肉棒时，他发出了一声呻吟。
虽然有些熟悉，但不标准的阴茎强行撬开贝特的肉洞，越陷越深。
贝丝不自觉地叹了口气，看着子宫内蔓延的畸形怪异的高温和压迫。
“唔唔唔唔……太胖了！
畸形突然垂下了贝丝的腰，肉棒一下子刺入了阴道后方。
贝丝的眼底深处火花四溅，意识也有一瞬间飞走了。
“Vi……vaaa……”
我仍然不知道他在说什么，但这对贝丝来说肯定不是什么好事。
又粗又硬的阴茎的厚度忽略了贝特阴道的狭窄，就这样停下来，疼痛在我脑海中燃烧。
然后，和往常一样，畸形人的提取开始了。
“呃，啊，咕咕咕！这，这……比我想象的要难。”
我觉得自己被放在一匹狂暴的马上，一根很粗的加热棒被拧进了我的阴道。
猛烈摩擦着阴道道的肉棒让我感到全身火辣辣的疼痛。
最重要的是，拔牙不是直接对准背部，而是拧紧，以便龟头挖出阴道褶皱。
正因为如此，阴道的褶皱发出痛苦的尖叫，而在快感之前，痛苦先于大脑。
“阿古，咕，咕咕！哈，哈，呐，啊，呜呜呜！”
「住手，请原谅！
Hermit 痛得大叫，Beth 发出一声呻吟。
虽然语气不同，但他被不标准的阴茎无情抽吸的事实并没有改变。
“哈哈哈，唔唔唔唔唔唔！真是的，我的魔咒都快断了。
猛烈的拔出将肉棒进一步刺入背部，无意中发出尖叫。
龟头压在子宫颈上，就像要压碎子宫一样，疼痛让我感到恶心。
伴随着那一声惨叫，一道难看的声音从我的喉咙里漏了出来。
“原谅我，请原谅我！
“呜哇啊，加速……呐呐呐呐！
两具畸形尸体的抽离速度加快，两人的惨叫声也被逼到了极点。
每一次被阴茎深深的刺入，子宫都被子宫内的龟头压碎，腹底升起一声惨叫。
拔出时，已经被拉伸到极限的阴道壁剧烈摩擦，身体热得发抖，又痛又快。
一个女人的本能在狂暴的折磨中一点点被抽出的悲哀，泪流满面。
（我想至少能救她，但在这种情况下我连咏唱都无法令人满意。）
（如果你就这样让她进去，她会怀上混沌之子的。
（最好的情况下，她会因休克而死，最坏的情况下，她将成为一个不断生出混乱的子宫，同时患有精神疾病……）
无论哪种方式，都无法从这种折磨中安全逃脱。
成为俘虏后，贝丝等人的命运就已经决定了。
“啊，啊，啊！回来，请不要那样戳我！”
“在我的体内，在我阴户的深处，甚至我的子宫都是一团糟！”
「不、啊、呜呜呜呜！
现在是我痴迷于绘画的最后机会。
贝丝用尽最后的力气试图伸手去拿掉在地上的钟摆。
“呜呜呜呜呜！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊！？”
手指触到钟摆的那一刻，我的腰深深地陷了下去，射精也被带动了起来。
两人的理智被直接喷向阴道后方的滚烫泥流瞬间吹散。
「比基、我、我、我、我、我、我！」
「啊啊啊啊！不不不！
子宫口被用力过猛打开，精液直接涌入子宫。
子宫壁被滚烫的泥水冲刷着，两人都被从未有过的狂喜所笼罩。
“嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
“Hiii！在里面，子宫，操，啊，嗨，Higiiiiiii！”
Hermit和Bate两眼一黑一白，重复着高潮。
当身体剧烈抽搐时，阴道皱襞与肉棒相互摩擦，产生更剧烈的疼痛和狂喜。
碰着钟摆的手也抖得厉害，将那颗小宝石拨得更远。
贝丝睁大了眼睛，看到希望在视野的一角消退。
在那里，更多的射精涌入子宫，我的脑袋里面炸成了一片纯白。
“哈，哈，ngwah，nnnn……哈，哈，呃，呃”
“哈哈，嘿嘿……啊，呃……我被强奸了，高潮了吗……？”
在从射精中释放出来一段时间后，现实终于被吞噬了。
然而，现实对隐士来说太过残酷。
贝丝喘着粗气，也被流入他子宫的热量和重量吓了一跳。
“呜……呜……”
令二人充满欲望的奇怪身影引起了一声呻吟。
紧接着，仍然被拧在里面的阴茎又开始剧烈的运动起来。
“喂喂喂！我还在被强奸……嘿嘿嘿！”
“唔唔唔唔唔唔唔唔……！你还不满足……唔唔啊！”
第一次射精之后，两人的体力就彻底消耗殆尽，再也无法反抗。
两人将自己的身体托付给了混沌变异体，像被玩弄的人偶一样乱舞。
疲惫还在继续，两人不断摇晃着呻吟着。
（如果他们很快厌倦它，他们可能会逃脱，但我不知道我们是否有精力到那时......）
迟钝的痛楚和快感，被缓慢却步履蹒跚的肉棒拖了出来。
隐士因被粗暴的出身强奸而感到沮丧，流下了沮丧的眼泪并感到愉悦。
连气喘吁吁的声音都把情况传达给了贝丝。
“不，啊，停下……求求你停下……这太奇怪了，我要疯了！”
“哈，哈，啊，nn，nnaaa！即使我的肚子在搅动，我变得很热……啊，啊，啊！”
“呜……呜呜呜呜！”
提高呻吟的声音，偶尔将臀部深深地向上推，然后将肉棒插入。
就在这时，“隐者”发出了一声小小的尖叫，不过他很不满意她这么安静。
（如果你能用这个废除我们就好了……）
仿佛出卖了贝丝的预料，一个新的影子出现在了店门口。
那是一股章鱼头乌贼身形的混沌之力，就和强暴他们的两人一样。
“那是个谎言……对吧？我不敢相信还有另一个。
“唔，唔……可惜，我们已经满员了，你能打别人吗？”
或许是贝丝话没说完，新来的混沌生物无视两人进入店内。
然后，他站在他们身后，用一个愤怒的物体压在他们的屁股上。
“不可能……可是，已经进去了，我不可能进去！”
隐士虚弱地摇了摇头，但混沌生物却充耳不闻。
反倒是将龟头顶在了Hermit的另外一个穴位上。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔？等一下唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔。”
隐士吓得脸都白了。
还没等贝丝反应过来，站在她身后的怪物就覆盖在了Hermit的身上。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？”
隐者双眼瞪大，发出绝望的惨叫。
第二具刚体被拧入了Hermit的体内，剧痛贯穿了Hermit的全身。
我麻木的感官仿佛被唤醒一般，连连尖叫。
“阿古，咕，咕咕！拔！拔！”
（不会吧，你是在肛交吗？明明是为了繁殖，你却在做奇怪的事，不知有没有意义。）
贝特一边看着Hermit被双插一边冷静地思考着这些事情。
不过，那个身影是自己以后的一点点。
仿佛要照亮它一样，变形的龟头也顶在了贝特的臀部。
（这混沌之物也想侵犯我的肛门？这是什么意思……）
「嘎啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊！
拧入比阴道还要窄得多的菊兽的肉棒，已经不是肉类兵器了。
痛得我觉得自己的身体要从屁股上撕裂开来，眼底火花四溅，意识也飞走了。
（她正在经历同样的事情吗？我无法忍受这个......）
“哇，啊啊！哈哈，嗨，Higi！耶，停下来！
“阿古、咕、咕咕！要断了……呜啊啊啊！”
“咕噜咕噜……jugurururu！”
插入阴道的混乱也再次加快了抽出的速度，或许是因为两人的反应又一次变好了。
被粗暴地拧进两个肉缸里扭动的两个人。
两根阴茎每一次插入，都会激起淫荡的水声。
“嗨嗨嗨嗨嗨！别闹了别闹了，要断了，呜呜呜呜！”
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
两人在剧烈的疼痛中扭动着，声音也渐渐变得悦耳起来。
浑身涌出的汗水，让店内弥漫着一股香甜的气味，犹如催情药一般催人欲火。
“疼，疼！
“我也是……我的身体好烫……唔！
尽管遭受了暴力的双孔折磨，我意识到我感到高兴。
踩踏带来的兴奋感变得更加强烈，变得势不可挡。
“喂，啊啊啊啊啊啊啊啊！求求你不要再强奸我了！我要疯了，嘿嘿！”
“不，啊，hahiiiii！我简直不敢相信我觉得我被侵犯了......不，啊！”
注入子宫的精液被提取搅动，进一步的狂喜被驱动到两者中。
此外，变形的僵硬多次打开子宫口直接侵犯子宫。
在为被女性生殖器直接侵犯的亵渎行为而哭泣的同时，现在感觉说不出的愉快。
我本该感到肛门撕裂的剧痛，但不知不觉中，它变成了麻木的快感。
“原谅我了……啊啊啊！
“救救我……谁来救救我！
“对不起……我们帮不了你，嗯！对不起，我帮不了你……”
Hagu, higu, i, ahi, hahiiii!」
抽出的速度一点一点地加快，摇晃得我觉得自己的身体都要垮掉了。
Hermit 和 Bate 被两个奇怪的生物强奸，他们的头发和乳房都被打扰了，他们的快乐也被拖走了。
缠绕在我四肢上的触手本该让我感到不舒服，但现在我的身体每一次颤抖，我都觉得自己像是在被爱抚。
贝丝和其他人再次被驱使到欲望的顶峰，同时他们的意识被重塑以适应这些怪事。
「不、啊、啊、呜、呜呜呜！我也快被快感吞噬了……」
“屁股，虽然我的阴户被强奸了，你为什么感觉这么好，呜呜呜！”
无法接受现实的隐士发出了狂喜的吼叫，同时也表达了自己的疑惑。
贝特也被无情地撬开插入的肉棒感到快感，理智融化了。
或许是眼前的混沌生灵也兴奋起来了，它们的触手开始猛烈的动了起来。
一边享受着四肢被爱抚的快感，一边扭动着，下半身在肉棒的践踏下剧烈地上下摆动。
欲望缠绕着贝丝和其他人，深深地吸引了他们。
“哦不，请不要再强奸我了！我的阴户和屁股都松了！”
“要断了，要断了，真的不可能！还请见谅，啊啊啊啊！”
不管Hermit怎么苦苦哀求，把一根肉棒拧进两个洞里的活儿就是没完没了。
相反，它加速并责怪她。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
随着交付速度的加快，我感觉到这种折磨即将结束。
当我们想起第一次射精后的疲惫时，我们都忍不住打了个寒颤。
“里面……求求你不要再往里面放了！拜托，拜托，我的子宫活不下去了！”
“不可能……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！
平时，他什么都不说，说这样不礼貌。
不过贝丝现在可没有那种余地，想说什么就说什么。
“Higu，giuu，ngii，i，iiiii！回来，我被戳了，iku，我要高潮了！”
“我要射了！我不想射……啊啊啊！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“嘻嘻嘻嘻嘻！”
两人对着再次涌入体内的滚烫泥流再次发出惨叫。
我侧过身子，一边浑身大汗，一边在高潮中颤抖。
子宫壁被精液直接刺穿，冲击一下子传到脑部。
他的头在摇晃，他被驱使着狂喜，他尖叫得如此厉害，以至于他觉得自己的喉咙快要炸裂了。
“啊啊啊啊啊啊！
“Iku 和 ma co，Iku 和肛门！又是 Iku，Igu，Iguuuuuuu！”
"Hey, ah, hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
大量的精液涌入子宫，我感到下半身仿佛又形成了一颗心脏般的搏动。
射入直肠的射精加之，背后传来的压力几乎要压碎子宫。
于是，子宫内的精液一下子倒流，一边冲刷阴道皱襞，一边用力地从阴道口喷涌而出。
“呜呜呜呜！我受不了这种事……啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“Higu，gyuu，uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
高潮的快感太强烈了，都不知道好不爽了。
混沌生物用它们的触手和手臂压制着扭动着的二人组，不让他们逃脱。
使子宫和直肠多次经历激流，两人被欲望的漩涡吞噬。
有多少次我的意识在高潮后的高潮时飞走了？
不知不觉，射精结束了，两人都垂下了身子。
肉棒在卡住的时候还在不停的搏动，可以看到还有少量的精液还在流入子宫和直肠。
即使是最轻微的流动也会让我高兴得发抖。
“呃，啊……呜呜呜……”
“呃，呃……隐士……嗯嗯。”
贝丝神志恍惚，但赫米特已经昏迷不醒。
他的双眼虽然睁着，却没有一丝光亮，全身都在微微颤抖着放松下来。
纵然是昏厥过去，但在快感余晖的照射下，我的身体出现了反应，抽搐起来。
没过多久，混沌生物就拔掉了两人的阴茎，去了别的地方。
贝特和隐士被精液当场翻滚。
（毕竟，他们不杀死我们的原因是繁殖……从着床到出生的时间出奇地短。）
（或许，再过几个小时，就会诞生新的混沌生物，撕裂我们的肚子……）
我想我必须快速处理它，但我意识到我不能动一根手指。
（原来如此，为了不让母胎自残，不知是不是注入了麻痹毒……）
（我有麻烦了……但我无能为力。）
事已至此，只好等噩梦诞生了。
（没想到自己魔女的生命就这样结束了……）
贝丝心中苦笑，意识沉入黑暗深处。
跳过此活动？
“不要破阵，他们一下子要带走很多人！”
白银城堡骑士团的基地，现在已经变成了战场。
混沌的怪物冲了进来，淹没了骑士们。
“咳……太多了！”
混沌的怪物冲了进来，打倒了骑士们。
“都是你们惹的祸……我们不会原谅你们的！”
“我要杀了你……我要杀了你……！”
混沌魔物发出了怨恨的声音，发起了攻击。
“别傻了！谁会爱上你！”
他砍倒了攻击他的混沌魔物，但当他只杀死一只时，他的剑刃就断了。
剑是有限的，但对手太多了。
“没想到，我关押的那些囚犯，竟然会以这种方式，举起造反的旗帜。”
骑士团所面对的混沌怪物，是被毁容的囚徒。
囚犯们暴露在混沌之中，变成怪物的原因不明。
不过，由于俘虏突然一下子变成了怪物，显然不先打倒他们是查不出原因的。
“将军！我们会阻止这里。”
Chariot建议Eustitia这样做，但她没有动，直视前方。
静静地垂下眼帘后，我睁大了眼睛。
“逃？你他妈的要往这塔里逃到哪里去？”
“那是...”
“无论你逃到哪里，这些混乱都会跟着你。”
“而且，如果我们在这里卷着尾巴逃跑，损失会更大你知道吗？”
拔出尤斯蒂西亚腰间的剑，上前一步。
见状，战车上前。
「将军自己能出去吗！？但是，请交给我们吧！」
“陷入混乱的人，战车骑士长来了！想死的人来！”
“司令在那边！我奸你，杀你，揭穿你！”
看到将军和骑士长出现的奇怪俘虏们，眼珠子变了颜色，向他们发起了攻击。
“哇啊啊啊！？”
尤斯蒂西亚一挥剑，扑向她的怪物便一分为二。
“不要低估掌管人类法律和秩序的上帝的力量。”
（是的，我们有将军！面对混乱不要惊慌！）
“大家继续前进！就算陷入混乱，对手也是囚徒！我们没有输的理由！”
Justitia 的战斗风格和 Chariot 的鼓励提高了骑士的士气。
“让你充分尝尝获得混沌的我的力量……”
“我会让你后悔把我关进监狱！”
嗜血的混沌魔物与骑士们交锋。
惨叫声和金属碰撞声四起，鲜血飞溅。
士气高涨的骑士们势头正盛，砍倒了陷入混乱的俘虏们。
“呵呵，很高兴你减少了对手的数量，这是一场比试，看谁能杀死将军。”
「我喜欢骑士团长。一想到那张英俊的脸因痛苦和愉悦而扭曲，我就觉得自己快要射精了。」
说话间舔着舌头的混沌怪物让战车背脊发凉。
不过，当她看到身边站着的将军时，那种恐惧顿时烟消云散。
“你们烂透了！我们砍死你们！”
不过，没过多久，骑士团与混沌魔物的战斗就结束了。
混沌之力，根本不是心理学可以推翻的程度。
一个接一个，骑士倒下，混沌魔物向剩下的两人扑去。
“咳咳，放开！不干净的手不要碰！”
“你们……逃不掉的！”
“那是我们的台词，我们要把愤怒刻在上面！”
畸形犯人将战车的双臂反绑在身后，当场压倒在地。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
没有任何前戏的情况下，鸡巴突然被拧进了他的体内，战车不由自主地尖叫起来。
一种不舒服的感觉和剧烈的疼痛，感觉我的胃被搅动了，这是我以前从未有过的感觉。
陷入混沌之人的僵硬，比她的手臂还要粗，比战车的阴道还要粗。
尽管如此，她还是被强行撬开，撕裂肉体和撕裂阴道的痛楚同时向她袭来。
「骑士长的呐喊最棒了！空，再喊一声！」
“加油！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「看来骑士团长大人不太会说话。
“唔唔唔唔！
Chario 疯狂地摇头并尖叫，但这无助于减轻疼痛。
当然，不管我怎么哭，犯人也不会停止这种侮辱。
「那个骑士长大人对我满意吗？」
「快点，我也想强奸骑士长，没办法啊。」
周围的混沌怪物，肉棒外露，将战车等人团团围住。
战车的心被那种奇怪的恐吓感吓了一跳。
（以后要被这么多对手羞辱吗？我受不了了……！）
「可恶，放开骑士长……！」
“闭嘴，我要杀了你，是你们在保他性命。”
虽然很少，但有些骑士还活着。
可是，能带着满身伤势战斗的人，已经没有了。
他们的存在，成为了两人之间牢固的锁链。
「即便如此，我还是很吃惊。我以为你是将军，一副冷峻的面孔，但你却美得惊人。」
尤斯蒂蒂亚坏笑着瞪着这只混乱的怪物，大有将它一枪毙命的气势。
普通人会感到脊背发凉，但堕落的俘虏不在乎。
相反，他将自己的肉棒抵在尤斯蒂西亚的脸颊上。
“将军大人，我给你舔我老二的荣幸。”
混沌将龟头压在他的脸颊上，好像在嘲笑它。
尤丝缇缇雅默默地别过脸。
“哎呀，你这样的态度可以吗？再不听话，骑士们就一个个死去吧？”
“别傻了！将军，别为我担心！请保重身体……呜呜呜！”
被俘的骑士惨叫一声，当场倒地。
尤斯蒂西亚震惊地转过视线时，骑士身后的怪物正踩在他的腿上。
“吓到我了，你突然提高了声音，哎呀，你的腿压坏了，你没事吧？”
大家都很清楚，这不是巧合。
骑士板着脸，流下了眼泪，却痛得昏了过去。
“你不觉得，这样的囚徒，可以白干吗？我一定会弄死你们的。”
“我很期待。那么，你是想留下这个荣誉，还是放弃骑士？”
尤丝缇缇雅再次瞪了混沌魔物一眼，但还是下定了决心，张开了嘴。
“别这样，将军……！
「糟糕，看来骑士团长还有时间呢。
“Ngii，嗨，higiiiiiiiiiii！”
战车在她身边惨叫着被强奸的情景让尤斯蒂西亚挠了挠胸口。
然后，他将怪物的肉棒深深含在嘴里。
“Ngu，nn，nn……Rello，rel，nbu，nn，rroro”
“有带领白银城堡骑士团的女将军含在嘴里真是太好了！”
“可是将军大人，您只是含在嘴里罢了，要动手，就好好发球吧。”
混沌怪物拽着尤斯蒂夏的头，将龟头插入她的喉咙。
优丝缇缇雅哽咽抽搐，但还是毫不犹豫地摇了摇头，多次将肉棒插进自己的身体。
“穆古，恩古，咕咕咕咕！
“对啊，你试试就可以了，你看，舔的更香。”
“Jururu，Jururu，Ngu，Jururu！
“你看起来不喜欢它。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜我要咬你吗？
Justitia试了试，但是怪物的肉杆太硬了。
远非咬不破，简直是没牙了。
“怎么了，你怎么不动手了？难道刚才那甜甜的一口要咬到你了？我没注意到，抱歉。”
“Fu，fu，nguu！Juru，uburu，mugu，nn，nnnn！”
虽怒气冲冲想要提出异议，但喉咙后部再次被龟头堵住，闷闷的惨叫声升起。
那笨拙的声音和淫荡的水声传到了旁边正在被强暴的战车耳中。
“将军……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“都说定了，因为你们弱！”
“我们之所以无敌，是因为我们获得了混沌之力。
别了，我不能再进去了，higu,guu,gah,ah,ah,ah！
一根肉枪被狠狠的顶进了阴道，战车疯狂的摇着脸大叫起来。
他努力维护自己身为骑士长的尊严，却无法忍受极度的痛苦和屈辱。
“骑士团长是最棒的。
“喂，快点，卡住了吗？”
周围的怪物们开始抱怨起来。
然而，侵犯战车的怪物装作什么都不知道，动了动屁股。
“我忍不住……我想我会接受这个。”
其中一只怪物朝战车的裤裆前进。
而当我原地坐下时，滚烫的肉被压进了她的屁眼里。
“Ngi，gi，iiiii！
「原来如此，你没有受到纪律处分。对不会提出要求的骑士长，你需要惩罚。」
“闭嘴！你怎么能低头向我们求情！”
对进一步屈辱的恐惧和骑士长的骄傲在战车内部剧烈冲突。
没有回答，怪物的肉柱毫不留情地刺入了她的肛门。
“Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!”
狭窄的肛门被撬开，肉棒嵌入体内。
肛门一紧，一边抱怨着剧烈的疼痛，一边却无法阻止刚劲的进入。
“啊，啊，啊啊啊！住手，住手，Ngii！”
“嗯，很好的尖叫和收紧。状况良好，指挥官。”
单从臀部被挖出的剧烈疼痛看起来很奇怪，但类似的阴茎被拧入了前孔。
双重压迫和剧痛之上，一个个都随心所欲地抽啊抽，连喘口气的时间都没有。
战车呼吸不规律，仿佛淹死在地上，尖叫着哭泣着。
"Guuuu, giuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu From!!"
“嗯？你刚才是不是说了什么？”
“Higu，Aggu，Ngu，Higiiiiiii！停止它......已经停止了！
“不要再强奸我了……原谅我，不要再强奸了，我的阴户和屁股都坏了！
无法承受痛苦和耻辱，战车终于崩溃了。
她哭得像个少女，拼命地哀求着。
“喂，你刚才听到呜呜声了吗？
“乌古、希古、阿古、呜呜呜呜呜呜呜呜！拔出来拔出来……我已经不行了，快停下来！”
两把肉兵器在战车的体内肆意横行。
肛门折磨，同时多次敲打子宫，特别意识到自己的女性部分。
战车的骄傲被撕成碎片，损坏得无法修复。
“Ngu，mugu，uuuuuu！Rello，juburu，jururu，停下来！没有更多的战车......juruu，nbuuuuu！”
尤斯蒂西亚拼命想阻止他，但他被他的辱骂剥夺了话语权。
就在她皱着眉头的时候，又是一片混沌出现在了她的面前。
“那么，你愿意将军和你的部下一样受苦吗？”
混沌魔物对尤斯蒂西亚露出了愤怒的表情。
比她握着的剑还要粗，比她嘴里拧的肉棒还要粗。
他们的出现让我睁大了眼睛，但不允许反驳。
龟头压在龟头上，刺下将军脸色一变。
“穆古，恩古，呜呜呜！
“Nguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!”
一根乱七八糟的肉棒，被强行推入了一个连湿都没有的密闭秘境。
伤口就像是被一根滚烫的铁棒插进去，又热又痛。
“咕咕咕咕咕咕！
“这是将军的魔晃，太划算了！”
“你一副受挫的样子，受不了了，等将军那副脸色，就更让人心动了。”
“Mugu、Ngu、Njuru、Jubururu！
“哈哈，你还能这么说吗？那你就不用憋着了。”
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜你快停下！
「哎呀，有空的话，来吸我的鸡巴吧，将军大人。」
优斯蒂缇雅痛苦地皱着眉头，瞪着混沌魔物。
然而，隔壁被操的Chariot正在发生变化。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“他开始感觉到了。我的阴户已经湿透了。”
“不……我不敢相信我感觉……我被强奸了，我只是热到要燃烧，nnn，nah，fah，啊！”
就在他痛得皱眉的同时，从他口中吐出的却不是充满痛苦的惨叫，而是一声喘息。
痛快的莫名其妙的表情从骑士团长的脸上变成了女人的脸。
“Ngu，juburu，ngu，nn，nnn……Chario……umbua，rebu，juburu！”
“你没时间担心隔壁的事吧？
每次怪物的僵硬撬开阴道时，尤斯蒂西亚都会感到剧痛。
在我痛得尖叫之前，我被多次推到喉咙后部。
当尤斯蒂西亚与自己的呻吟作斗争时，她发现自己的子宫开始悸动。
一旦你注意到它，你就再也无法将它赶出意识，而且阴道后部每一次被龟头推上去，它就会变得更强大。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，别再戳我了！
“糟糕，将军是不是在发牢骚？
停下，停下，Ngu，Gub，Jururu！
两个混沌怪物猛烈地强奸了 Justitia，这种冲动唤醒了她内心的婊子。
我再也无法无视夹杂着痛苦的快感，一边扭动着一边溢出爱液。
“你从将军那里听到了好声音，不是吗？
“你真的希望我们这样做，对吧？”
“操……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
尤斯蒂西亚虽然想要否认，却被插进喉咙和阴道后方的肉棒阻止了。
取而代之的是呻吟和情汁的溢出，撕裂着将军的心。
“不、啊、啊……幕府将军，嗯！
“战车……哼布、茹茹、茹茹！
我看到彼此被操，气喘吁吁，我感觉自己就像在照镜子。
他注意到骑士们也在看着被怪物玩弄的样子，他乐得脸都松了。
他虽然震惊，却再也无法以自己的意志去阻止，眼角不由的有些发烫。
“将军……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我，我……被强奸摔倒了……呜呜呜！”
“战车……ngu，nbu，yuguru！
怪物们抽离的速度逐渐加快，两人的身体也被震得更加剧烈。
两名骑士团的顶级成员喘着粗气呻吟着被操了。
人质骑士们哑口无言，只是盯着局势。
尊严已经没有了，这里是两个被怪物践踏后气喘吁吁扭来扭去的女人。
身为骑士团的尊严被粉碎，僵硬的身体也因传递而摇晃。
“Ngu、mugu、juburu、nbuuuuu……rero、rebu、ngu、停下、停下……”
“住手……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊……我们的骑士长，将军……”
骑士们哀悼的声音传来，心脏再次撕裂。
“哈哈，没关系！说骑士也是女的！”
“空，用更好的声音唱歌！用女性的喘息来娱乐我们！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“Juru~，Mugu~，Juru~，Nnn~！我的，我的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
侵犯两人的抽离进一步加速，呻吟和喘息变得感慨万千。
“虽然你一开始讨厌它，但现在你比开始时更紧了。”
“你真的想要我的后代吗？
“喂喂喂喂喂喂！住手！
“住手，别放出来，木谷，nn，nnnn！
两人极度厌恶的样子，更加激起了他们的欲望。
加速到极限的抽离，即将诉说两人的绝望和结局。
“不不不！不不不不不不！”
“别说出来，停下来，nbu，juburu！
伴随着两人的惨叫，怪物的精液涌了进来。
“Waaaaaaaaa！Noaaaaaaaaaa！”
“咕咕咕咕咕咕咕！
战车两穴精液喷出，高潮时全身剧烈抽搐。
尤斯蒂西亚从嘴巴和缝隙中吐出精液，发出从未有过的惨叫。
两人瞪大了眼睛惨叫一声，混沌魔物却依旧毫不留情的往他们身上灌精液。
“骑士团长正在往里面灌我的精液，他快疯了！”
“哈哈哈！感觉这么好，我再让你尝尝！”
“住手，住手！不要再放了，不要放了！”
骑士团长的身体被压下，滚烫的云雾灌入他的肉穴。
威严无处不在，只有一个女人在阴道射精后哭泣。
“呜呜呜呜呜呜呜呜！
Eustitia 被射精，龟头被推入她的喉咙后部并被迫吞咽。
即使我想拒绝，我的喉咙还是被射精的压力强行打开，浑浊不断地流入我的胃里。
精液从下方注入子宫，体内充满浑浊。
“对不起，我受不了了，我就这么拔一枪！”
该地区的怪物将阴茎指向查里奥和其他人。
就在高潮时意识要飞来飞去的时候，我对冲着我的鸡巴感到恐惧。
“住手，别给我打电话！饶了我吧，不要了，不要了！”
“Yabero！Gubu，Ngu，Nnnnn！
随着最后一次阴道射精，他们暴露在混浊中，白皙的皮肤染上了混浊。
快意过头了的两人，呼吸急促，心不在焉。
“呃……呃，啊……，哈哈，嘻嘻……”
“恩古、古布、古布……乌布、布、乌……”
“这不是我喜欢的长相吗？是骑士团长。”
“如果我做了，统领白银城堡骑士团的将军会变成这样，哈哈哈哈！”
连前囚徒的咒骂声一个接一个都没有力气回应。
仿佛是为了让两人更加绝望一般，其他的怪物也靠近了。
“下一次，我们就是你的对手，你期待吗？”
“我会给你们足够的乐趣。直到你们陷入‘混乱’……”
“额，额……额……”
“唔唔唔唔……”
两人哭不出来，反驳不来，边说边流泪。
多年控制塔楼的白银城堡骑士团，就此覆灭。
由于没有人对抗混沌，这座塔已成为混沌出没的邪兽猖獗的地方。
跳过此活动？
韦尔特面前，那个空间正在蔓延。
一股淫荡的气息扑面而来，轻抚肌肤的气息冰冷，却诡异的让你的身体焕发光彩。
光是站着，疼痛便从体内涌上来，让人无法静下心来。
这是一个快乐的熔炉——一个由Welt全新打造的特殊空间。
顾名思义，这个房间里的所有生物都被欲望所刺激，每个人都沉迷于享乐。
而高涨的欲望，被这间房间的力量转化为混沌之力。
不管是人类，还是混沌后裔，谁都一样。
房间内涌出的情欲，燃烧的情欲，全部升华，化为混沌之力。
而聚集起来的混沌之力，就变成了控制塔楼的维尔特的力量。
在享乐的熔炉中，已经有人沉浸在享乐之中，吞噬着他们的情欲。
维尔特走到快乐坩埚的深处，想看看发生了什么。
“呐呐呐呐！
黑暗中传来女人的声音。
充满愉悦的叹息声响彻整个房间。
听声音就知道她已经说完了。
越走越远，那人影渐渐显现。
“哦哦哦哦哦哦哦哦！你还憋着吗？你能再多做点吗？”
“喂，戳深一点！
摆动长长的双马尾，翘起臀部摇晃自己的混沌之魔。
他的身体虽然年轻，但对欲望的贪婪却是首屈一指的。
――你就那么喜欢这个人吗？
“唔？
“且不说鸡婆的粗细和长短，贪心和体力我都喜欢。”
“要是这家伙……哼哼哼！
强奸赫尔歇的恶魔，正是韦尔特新召唤出来的混沌恶魔。
如果换做是正常人，那会激烈到对方一犯就死，但是对于赫尔歇来说，这个程度似乎还可以。
Welt 看着 Herche 被强奸，却没有被她的贪婪所震惊。
但是其他恶魔怎么了？
「那些家伙已经用完了吧？所以才召唤了另外一个恶魔。」
在这里，赫歇任意从混沌中召唤出恶魔，并与他们为敌。
即便放任不管，它也会激起情欲，以这种方式持续提供混沌之力。
“这家伙不错，nn，nn，nn！因为我有过最粗的气魄，靠实力真的很好。”
混沌魔王的体型几乎是 Herche 的两倍。
恶魔将赫尔希摔倒并猛烈扭动臀部强奸她的场面十分壮观。
每一次插入，赫尔希的身体都会大幅度地移动，张开嘴巴，舒服地喘着粗气。
“唔！
“总算能叫到一个好像能正常使用的人了。最后那家伙真是笨啊……
在这之前……？你给别人打电话了吗？
“当然，一开始只有一百个左右。”
“唔唔……就算被轮奸到这种地步，我的种子也很快就用完了。”
“我试着召唤了一个像样的家伙，但是……嗯嗯！这次他是怕我，没有对我下手。”
“我别无选择，只能强奸她，但我还没满意就跑了出去。”
我应该说是预期的吗？这种贪婪程度超过了龙运等人。
“嗯，这里比平时更热……对我来说，这里就像是地狱中的天堂。
“别害羞，能戳深一点吗？我不会那么容易折断的。”
“呐呐呐呐呐呐！
维尔特将手放在摇动腰部的恶魔身上，轻轻地注入魔力。
“哦……呜呜呜！”
默默强奸赫尔希的恶魔在接受了韦尔特的魔力后发出了一声怒吼。
在混沌之力的加持下，恶魔的身体膨胀得更加厉害，将赫尔歇拉得更近了。
“哦！？我的机破突然在里面膨胀起来了！我的魔柯在尖叫！”
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐，那你就给我打个痛快吧！”
“我肉缸的褶皱都要被这家伙的鸡巴拉扯撕裂了！”
这样的事情可以吗？
“那是你做的吗……Nn，Nn，Naaa！好，真的好！你是我最喜欢的恶魔。用力操我！”
“呜……呜呜呜！”
混沌恶魔的怒吼更加凶猛，身体朝着赫尔希撞了过去。
每一次刺入，肉体碰撞的剧烈声响都回荡在耳边，让人感受到肉体的凶猛。
赫尔希看着恶魔那张欲火焚身的脸，欣喜的眯起眼。
“哦哦哦哦哦！我的子宫都快被撑起来了！好，多逗我玩！”
“不，啊，啊，啊，嘿嘿！更多！
"Ah, ah, up, gi, iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiher still going to get bigger! All right, my pussy is torn!'')
最重要的是，它看起来很快乐，但我不想让你打破它。
「哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼！维尔特你在说什么啊？」
“我不会是坏成这样吧？你还是不懂妖女。”
“唔唔唔唔唔，对了，再刺多点……直接刺入宫颈，强暴子宫！”
尽管被侵犯了，赫舍脸上还是露出了欣喜若狂的表情。
我不能确定这是她的性情还是快感坩埚的影响，但哪一个都无所谓。
越是享乐，越是放纵淫乱，薇尔特的混沌之力就越大。
“Ngi，我可以撬开子宫颈！很快我的子宫就会让这家伙的鸡巴进入！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“龟头正在充满子宫！子宫壁正在摩擦龟头！
“腰没了！身体被拖着！”
当恶魔把他的阴茎挤进去时，Herche 的肚子膨胀成龟头的形状。
拉出来的时候，肚子凹陷了，可以看到肚子是从里面往上顶的，侵犯了子宫。
如果是正常人，被这样强奸，然后惊魂未定也无妨，要不然身体就碎了。
只有置身于混乱之中的人，才能忍受这样的侮辱。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的子宫要破了，要破了！”
Hersche 的子宫和生殖器从她的胃底部被推上来，导致她呕吐。
即便如此，赫尔舍还是笑得十分惬意，将自己的情汁滴了一身。
维尔特，你是在担心我吗？
“就算你的裤裆被撕裂，子宫爆裂，那也只是稍后补救的问题。啊啊啊，那你多尝尝我的味道！”
子宫被侵犯时，赫雪高兴地大叫起来。
与恶魔相比的小身体被提取大大震动。
她的声音和表情都充满了快感，尽管她被如此用力地操着，以至于她的身体似乎真的被打碎了。
“哦，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“你要灭了？你要灭了？好，你的种，直接往我肚子里扔！”
“快来秀出你的火辣怒吼！
“我也要去！
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
恶魔覆盖住赫尔希并将他的阴茎深深地插入她的那一刻，一次射精射穿了她。
赫雪小小的身子剧烈颤抖着，尖叫着剧烈抽搐着。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“我觉得我的子宫要从我的嘴里出来了！
“马达……马达达苏霍！”
“呜呜呜！你射精的时候还在戳我吗？好，再吐出来，把你的欲望灌给我！”
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
大量精液从阴道口喷出，赫尔希的身体被那股力量推倒在地。
即便如此，赫尔希脸上还是洋溢着喜色，从她口中漏出的呻吟声，更是让恶魔们兴奋不已。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
他猛烈地抓住正在高潮并喷出大量精液的 Herche，将她拉到自己身边并实施了进一步的强奸。
赫尔希的小腹鼓胀起来，一遍又一遍地跳动着，仿佛出现了一颗心脏。
“Ngi, gi, iiiiiiiiiii！我的子宫爆裂了，我的小穴被精液撬开了！
她发出毁灭性的吼叫，在高潮时浑身发抖，但当射精结束，阴茎被拔出时，她重重地吸了一口气，平静了下来。
“哈，哈，嘻，哈……我的子宫里全是这家伙的精液……我没有又热又浓的精液……咳咳咳咳咳。”
它一定是消耗了相当大的体力，一边高高地挺起臀部，一边抬高肩膀，一边痛苦地吐气。
话虽如此，他的脸上却笑得那么开心，让人难以相信自己被侵犯了。
“可是我还是不满意？你的鸡巴已经死了吗？”
赫尔希神情恍惚，将臀部高高抬起，用臀部顶入恶魔的阴茎开始摩擦。
达到高潮后依然贪图享乐的贪欲，对我来说只是优点而已。
一边索要肉棒一边暗自精液溢出的样子真是好色啊。
恶魔的阴茎依然勃起，充满男子气概，精液不断从铃口滴落。
当我用臀部舔舔肉棒时，就像在抚摸我的尿道一样，恶魔的阴茎颤抖起来。
“呜呜呜呜！”
混沌恶魔再次猛烈地抓住了 Herche 的腰，将她浸透精液的龟头压入 Herche 的龟头。
不是刚才刺出的暗缝，而是后面那个变窄的洞口。
“呼呼，我知道了，你要用那个……不错，我让你把它弄得暴力到让我哭出来？”
赫她用撑着屁股的手撑开屁眼，摇晃着臀部，仿佛在乞求魔鬼的阴茎。
恶魔似是应了要求，用力将肉棒扔了进去。
“哦，哦，哦！我的肛门在流泪！
在比阴道口窄得多的肛门里，一根劈开秘密嘴唇的肉棒被全力推入。
当她的肛门肌肉因剧烈的疼痛而尖叫和流泪时，赫尔希发出了喜悦的声音。
“呜……呜呜呜！”
“Ngiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiii iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii耐iiii iiiiiiiii iiiiiii，iiiiii 通过力' 能' 投入更多的力量！我的肛门不够甜，不够甜，不容易被拧！''
“Ngi, higi, iiiiiiiiiiiiiii！哈，哈，我的屁股在燃烧，流泪！
赫雪痛得浑身发抖，一边哭一边惨叫。
在快感的熔炉中，欲望生生不息，甚至在痛苦中也能感受到强烈的快感。
就算一开始就贪图享乐，受了这么多暴，还能不至于收支相抵，也只有魔女才能沉溺于肉欲之中。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊当时
「不，哦，粗壮的鸡巴卡住了！好，再插进去！
腹部被肛门的压迫力狠狠地压迫着，赫雪发出了一声呻吟。
她的肛门又红又肿，但赫雪正试图将她的臀部推向恶魔，以将自己推得更远。
话虽这么说，也许我的腿因为疼痛而发抖，而我的屁股只是可爱地抽筋。
“哈，嗨，哈，嗨！
是这样吗？
“你说的就是这个。唔唔唔唔唔唔！在我轻而易举推翻的情况下做爱，不就是侥幸吗？”
“被这样的力量征服，被暴力强行侵犯的快感，是很难得的。”
论到赫舍这样的魔女，没有人能够超越她的力量。
它很难。
“不，哦，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
“我能感觉到火热的鸡巴在我体内跳动。
她疼得恶心地呻吟着，但还是愉悦地眯起了眼睛。
精液从秘密裂缝溢出到拧入肛门的肉棒的压力。
不管过了多少时间，血流都没有停止过，这让我想起了注入赫尔希子宫的精液的可怕。
“呜呜呜呜……”
“怎么了？我不能说我只是把它放在我的肛门里就满足了......Nguoo！？”
“嘎嘎嘎嘎！
混沌之魔用尽全力拔出阴茎，肠液飞溅一地。
被那股力道震得赫歇身体剧烈抽搐，一声惨叫响起。
“我的屁股，我的屁股在燃烧！呜呜呜呜呜呜呜呜！”
恶魔按住赫尔希紧缩的肛门，固定了起来。
赫赫她别过脸，黑白相间地横冲直撞。
可是，恶魔死死的死死抓住赫尔希的身体，让他动弹不得。
"Again, Agi, Giiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii!
“这么粗的东西撬开我的肛门，一次又一次地往上顶！”
“被依靠全力的肉枪刺穿，我全身都在狂喜地颤抖！”
恶魔的抽取是用力拧入地面而不是将其推入地面。
“Oh, goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
当我将自己浸入肛门直到棒子消失时，Hershe 从她的肚子底部发出尖叫。
"Hey, haa, haa...nguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu great!
“直到我的 ketsuma*ko 变得毫无用处，把它拧进去操它！
或许是因为菊兽被肠液弄湿了，或许是被操得太多了，屁眼松了，恶魔的分娩速度加快了。
赫尔歇的身体随着恶魔被驱散而前后晃动，全身喷出的汗水蒸发，营造出一种犹如催情剂一般的淫荡气息。
那进一步激发了恶魔的情欲，加速了传送。
“呜呜呜呜呜呜呜！”
“哈哈，嗨，higiiiiiii！Gyuu，ngu，aguuuuu！好，你回来了！Naaaaaa！”
赫尔希原本痛苦嘶吼的声音，再一次夹杂了光彩。
痛苦的惨叫声夹杂着愉悦的喘息声，营造出一种一人合唱的氛围。
“嘿嘿嘿嘿嘿嘿！小胜真最棒了……嗯嗯嗯！好难受啊，感觉自己被强奸了！”
在这种状态下，无论侵犯哪个洞，他都似乎乐此不疲。
“哈哈哈，是啊，只要你能强奸我，我什么洞都不在乎。”
“鼻子也好，耳朵也好，肚脐也好！如果是鸡巴寻欢作乐的暴虐，什么都好！”
韦尔特对赫尔希无穷无尽的欲望感到惊讶，但他并不否认。
欲望的形式不止一种。
如果这种欲望是在这个快乐的熔炉中酝酿并注入混乱的力量，那么对维尔特来说没问题。
"Ngi-gi-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i!i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-i-! I'm screwed into the cudgel, and my butt burns!
“我的ketsuma*ko要坏掉了，哈哈，哎！我要被一个很粗的chi*po推到肚子里了！”
“Ngu，Ngo，Ogooooo！Guo，哦，Nguoooooo！”
恶魔的声音也变得充满了激动，抽取的速度也不断加快。
随之而来的是，赫雪的声音变得更加感性，她那充满光泽的声音也变得更加迷人。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
仿佛是回应赫雪的兴奋一般，恶魔们也猛烈的捶打着自己的臀部，享受着肛门的折磨。
腰臀每一次撞击，体液都剧烈飞溅，精液和情汁从裂开的裂缝中溢出。
地板被赫尔希的爱液和恶魔的精液弄湿了，正在形成一个白色的水坑。
“哦，哦，哦！咕咕咕！”
"Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
“拿出来，拿出来！我等得不耐烦了！往我肚子里面看，从下面往肚子里灌！”
“呐呐呐呐呐呐呐呐！
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
恶魔将 Herche 吸入体内，并与她的身体保持紧密接触，将浑浊灌入她的肠子。
赫雪虽然没有被传送，但她全身一震，发出了绝望的惨叫。
“Nguoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!”
精液从臀部喷涌而出的气势，道出了精液被吐入她体内的可怕。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
“呜呜呜呜呜呜！”
恶魔用捏碎的力量握住赫尔希的臀部，射精的同时，对她的臀部的撞击更加猛烈。
赫赫她的脸在地上一遍又一遍地摩擦着，继续尖叫。
此外，她一边用屁股对抗恶魔一边继续高潮。
它的模样，正是吞噬快感的恶魔。
“噢！我的肚子里全是精液！
混沌魔王颤抖的越来越厉害，终于射精结束。
随着精液和爱液从肉穴中溢出，赫尔希露出轻松的笑容。
“哈，呵呵，呵呵……呵呵，呵呵，你玩的真开心，你就一直这样强奸我吧。”
就在他用肩膀呼吸时，Herche 开始活动他的臀部并刺激他的肉棒。
贪婪是快乐的熔炉的最佳人才。
我一边感受着混沌之力逐渐增强，一边低头看着试图吞噬更多肉欲的赫尔歇。
如果你这么粗暴对待它，它很快就会再次破裂。
“咕咕……我觉得你不用担心恶魔。别担心，这种程度的混乱应该会从塔底涌上来。”
“要是崩了，只会与新的混沌相交，这对你来说不也方便吗？”
赫雪残忍地笑了笑，脸颊通红。
——好吧，至少我不会停下来。您可以拥有任意多的欲望。
“不用你告诉我……现在，动作快点，再偷懒，我就把你骄傲的鸡巴割下来，喂给这附近的那些家伙。”
仿佛赫尔希的话传到了他的耳中，恶魔再次开始抽离。
“唔唔……那纤细的小蛮腰是什么东西？你是不是强奸得更凶了？”
Welt 瞥了 Herche 一眼，Herche 又开始喘息和扭动身体，然后把 Herche 留在了后面。
跳过此活动？
韦尔特一边侧视那些在享乐的熔炉中吞噬肉体的人，一边向前迈进。
你可以听到血肉相撞、体液飞溅、女人的尖叫和恶魔的怒吼。
我无视周围的声音，继续往里走，耳边传来熟悉的声音。
“呐呐呐呐呐呐！
“你看，我可没时间休息，再累我就杀了你，做好心理准备？”
你看不到他们与邪灵混在一起，但那些邪灵就在那里。
随着韦尔特越来越近，他终于映入眼帘。
「啊啊啊！这次的恶魔更粗了♪毕竟鸡巴只有粗的。」
Raste 骑在恶魔身上时张开她的阴户，并以女牛仔的姿势含住鸡巴。
而且，他的右手，还抓住了另一个恶魔的阴茎，给了他一个手活。
“当然是粗了，不过长度和硬度强一点就好了。”
「就这点而言，这家伙还不错。这个扭曲让我很兴奋♪ 」
龙音推倒恶魔并爬到它上面，一边摇动臀部，一边用阴茎抵住腹部。
他的左手，抓住了另一个恶魔的脸颊，用力的往外拽。
「哼哼！太棒了！粗壮的鸡巴直抵后背，敲击宫颈！」
“Ngu，Nguoooooo！”
“太舒服了，我的阴户紧得好像要把我的鸡巴扯下来。”
当拉斯特身体前倾并抬起臀部时，她身下的恶魔发出呻吟和颤抖。
出现的那根又粗又长的肉棒还没完全出现就被再次吞入了拉斯特的阴道。
“呵呵，挺好听的。但是还不够，还得让它唱得好一点。”
“最后，你是不是更不注意你的手了？
“唔、唔、唔、唔！”
恶魔们正试图用龟头面对龙音。
不过，他却是抵在了路恩的小腹上，双手挡住了肉棒。
手持魔杖的魔族一次次用臀部插进嘴里，却无法推开龙涅的手。
下方的恶鬼也试图将其拧入阴道口，但龙恩没有抬起臀部，因此处于拘留状态。
再加上小腹勾勒出背部肌肉，进一步勾起情欲。
「喂，你们能不能再勃起一点？虽然我服侍你们，但你们不能让我长这么大知道吗？」
“咕咕咕咕……”
魔族们一边被龙涅玩弄，一边发出呻吟声。
铃口的忍耐汁液渗出，龙音眯起眼睛笑了。
“呼呼，好香啊。
“哦，你还没有把你的耐心汁液抽出来呢。不，你不在我面前表现出你的欲望是不尊重的，你知道吗？”
拉斯特将手指重新缠绕在右手握着的肉棒上，从根部缓缓举起。
“呜呜呜！”
“呼呼呼，看起来感觉不错，我是自己处理的，这是理所当然的事情，来吧，给我多点耐心。”
“嗯、热露、萝露露……热露、楚、哈……味道浓烈、火辣、好闻。闻到暴力男的味道总是很好的不是吗？”
当拉斯特将龟头放在舌头上舔铃口时，恶魔颤抖着呻吟。
将舔过的耐力汁拿给恶魔看后，嘴里像是品尝了名贵的清酒似的翻来覆去。
Raste 的脸因狂喜而松弛，用连 Velt 都能听到的噪音吞下它。
“是的。
“虽然你身体很好，但你让你的鸡巴如此颤抖，很可怜，很尴尬，也很可爱。”
“我也给你尝一尝。reru，reroro……chu，chumu，churu，nn，nn，fufu……越舔越吐出来。”
龙音用舌头抵住龟头，用舌头舔舐铃口。
无法忍受快感的恶魔一边抽搐一边想要后退，但龙音的手死死地抓住肉杆不让。
“你想逃避什么？你没有那个权利。你可以做的就是用你的欲望来打击我。”
“来，给我多点耐心，你呢？想把我塞进去，就多勃起。”
龙音一边咒骂着恶魔，一边用她的腹部处理着恶魔的肉棒。
既然在忘我攻击女人的恶魔面前占了便宜，可见魔女是不是更强大的存在。
“嗯，不，呼呼，它又在我体内长出来了，我的阴户越来越紧了。”
“这一次恶魔是中招了，我希望按照这个速度，能出现更多粗壮凶猛的恶魔，你不也是这样认为的吗？”
“是的，随着混沌之力的慢慢增强，肯定会有我们可以享受的魔物。”
“不过，被赫雪大人吞噬或许更好。”
龙涅惊讶地叹了口气，将目光转向远处正在被强暴的赫歇。
事实上，赫尔希一个接一个地抓、奸那些看起来不错的恶魔。
当 Hershe 厌倦它时，这个恶魔通常就没用了。
“Helsche 也有麻烦。
不过，拉斯特等人所面对的恶魔，都是人类对付的话，会被气死的凶恶之徒。
言谈间，可窥见魔女的贪婪和实力，说连那个层次都还不够。
“是时候得到一个合适的尺寸了，不是吗？
“呜呜呜呜呜呜！”
龙音一抬起臀部，恶魔就好像要尽快插进去似的，怒气冲冲地想要压住飞雷。
像是在嘲讽这种情况，我翘起臀部，一边舔着手中的肉棒，一边低头看着恶魔。
“好，让我进去，能强奸我，你觉得荣幸吗？”
骑在恶魔的肉杆上，月牙高兴地颤抖着，慢慢地放下了她的背。
“呜呜呜呜！”
“啊哈哈！好厉害的尖叫声，是不是很爽？
龙音将肉棒吞到根部，以那个姿势开始摇晃臀部。
「喂，想尝尝我的小穴吗？从龟头到根部，再到锅底，我都会用我的肉褶仔细地舔它。」
“Ogo，Ngo，哦，哦，哦！”
肉棒在紧紧收紧的阴道里搅动着，恶魔发出可怜巴巴的喘息声。
卢恩带着幸福的笑容低头看着这个情况。
“很高兴看到龟头顶着子宫颈。你也能感觉到，对吧？”
“Ngu，Gu，Uguoooooo！”
每次我沉胯活动臀部，恶魔都会继续痛苦的呻吟。
不管怎么看，与其说是恶魔强奸了龙恩，不如说是龙恩在强奸恶魔更正确。
“哎呀姐姐，你看起来好舒服啊……你看，你也要把自己撑起来强奸我？没时间休息知道吗？”
一边说着，拉苏特一边一点点摇动臀部，一边用阴道皱襞收紧粗壮的阴茎，享受着快感。
哪怕是一个小小的动作，关节处都会溢出透明的粘液，不难想象子宫里充满了爱液和耐力液。
「不、啊、啊、啊！请用那个僵硬的屁股戳我。如果你偷工减料什么的，我不会原谅你的。
“你不能坐以待毙，我不要你过得好，你要给我们带来快乐。”
拉丝特一边说着，一边用手指捏了个圈，用拇指按着尿道，举起肉棒。
积聚在尿道中的汁液顿时溢出，拉斯特用舌头存了下来，舔掉了。
在嘴里转了一圈后咽了下去，舔了舔再处理时渗出的耐力汁液。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔又热又黑。
“没事的，你的精液，又稠又臭，会勾起我的情欲，不过你现在还不能射精吧？”
拉斯特一边说话一边眯起眼睛，一边用拇指刺激恶魔的尿道底部。
语气很温和，但那句话的顺序却是绝对的。
似乎连魔族都知道，一旦打破它，便会丢了性命，不由浑身一颤，全身僵硬。
“嗯，嗯，多招待我……哦？我姐有种怀旧的味道。”
“是啊，夹杂着呛人的煞气，还有更浓郁的男性气息。”
拉斯特和留涅抬头的时候，终于发现了贝尔特的存在。
然而，两人都没有松开手中的肉棒和肉缸。
“哦，好久不见，你把我们一个人丢到哪里去了？是不是想我们了？”
龙音一边用充满诱惑的目光注视着韦尔特，一边摇着臀部。
“哎呀，姐姐，你跑不掉的吧？久违的想尝尝，两个人一起吧。”
两位魔女向韦尔特投来了炽热的目光，而韦尔特只是静静地注视着他。
“喂，光看我一眼就满足了？你就是个彻头彻尾的变态，还是以为我在等着轮到我？”
「这样的家伙，想等多久都可以。而且，好久没尝尝你的鸡巴了。」
“是的。
两人舔了舔嘴唇，将目光投向了韦尔特。
不过，韦尔特缓缓摇头，表示他无意干涉你的放荡。
“哦，是这样吗？你要混的话，随时告诉我好不好？”
拉丝特一边说着，一边加快了撤离速度。
就好像他正试图向韦尔特展示这一点，并让他把手放在自己身上。
“咕，乌戈，奥戈，呜呜呜！”
骑在最上面的恶魔高兴得大叫起来，将拉苏特往前推。
恶魔的肉棒在拉苏特紧紧收紧的血肉阴道里膨胀得更厉害了。
拉苏特被膨胀到快要爆裂的肉棒提起来，肉欲更加旺盛。
“不、啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！放到我肚子里，放出来！”
琉璃欲望加速，腰部动作深深快速，将肉棒吞入腹中。
拉苏特用力下压臀部，同时将自己的僵硬吞入了根部，紧紧收紧，恶魔的欲望一下子超越了极限。
“呸！
向子宫颈释放的精液被强烈驱动流入子宫。
然而，因为太过快感而被强力收紧的子宫口并没有打开，精液逆流而出，从阴道口喷了出来。
“啊啊啊，吉波米尔克打后背，啊啊啊，好爽啊！”
“但你还是可以去的，对吧？
“呜呜呜呜呜呜！”
混沌魔物发出一声怒吼，臀部抖动得更加剧烈。
深深插入的肉棒在阴道后部炸开，吐出欲望。
“呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐呐！
当 Raste 为高潮而喘息时，她摇晃臀部并收紧阴道以挤出更多精液。
从正在射精的恶魔身上挤出更多的精液，Rasute 呻吟着，同时在狂喜中放松了她的脸。
“看起来不会很舒服，现在就把你的欲望吐出来给我听好不好？来，快点吐出来？”
骑在龙涅身上的魔族也被身边的情况激动了起来，猛地翘起臀部。
龙音也为了加速抽出而上下起伏臀部，用阴道击中了恶魔的身体。
当彼此打打对方的身体吞噬快感时，肉欲一下子就加速了。
“呜呜呜呜呜呜！”
「iku对吧？你想在我体内射精吗？好吧，把它射出来，把你的欲望灌进我的阴道！」
“哦，哦，呜呜呜！”
「啊啊啊来，我的大鸡巴在抽动！抽出来，抽出来，啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“不，啊，faaaaaa！
“给我多一点！
Lune 一边被强烈的射精从子宫里推出，一边舒适地尖叫。
虽然身体似乎随着射精的势头飘了起来，但他还是放低了身子，连根拔起的肉棒吞了下去。
“哈啊啊啊！好吧，给我更多！郁，郁，好，hiiiiiii！”
“啊啊！姐姐也很好看啊！也加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
在龙运高潮的推动下，拉斯特也摇晃着他的臀部。
魔女射精提高嗓门的合唱声，让周围的魔族们更加兴奋，肉棒竖了起来。
被那只手抓住的恶魔拍了拍自己的臀部，想要将它塞进嘴里。
“呵呵，你们也想射精吗？
“哎呀，也是你妹妹吗？
射精后，恶魔四肢摊开躺在地板上。
他靠在肩膀上大口喘息，脸上带着满足的笑容，但最重要的魔女们还是缺了。
“麻烦了……我还是不满意。”
“虽然，没有满意这个词。”
Lune 带着迷人的微笑抚摸着恶魔的胸膛。
恶魔为此高兴得浑身发抖，将残留在尿道中的精液吐入阴道。
“出来了一点点……不过，这个等级根本不够吧？”
“没办法，要不要我加点帮助？”
“是啊，还要招待你呢。”
当恶魔们把手放在骑在他们身上的恶魔身上时，他们的手开始发出淡淡的光芒。
就连旁观的贝尔特也立刻看出他们正在向他们灌注魔力。
“Ogo，Ugo，Nguoooooo！”
恶魔们顿时发出一声怒吼，而后又开始猛烈的往上推着两只魔女。
「不、啊、啊！对对对！不这样撑起我的小穴我就没法享受♪ 」
如果你这样做，你就可以做到。
拉斯特和龙音高兴得浑身发抖，又开始摇晃臀部。
在他手中握住阴茎的同时，他将嘴巴放在龟头上。
“下次，我会让你们一起吃鱿鱼。
“太好了，我也来伺候你。Chuu，chupu，rero，reroro！”
“恩郭！
一边用指尖握住棍子，一边舔舐龟头，邪灵发出快感的尖叫。
将溢出的忍耐汁液舔干净，用唾液涂抹在龟头上，然后用舌头吮吸肉棒。
“一个身体粗犷的恶魔，摇着粗壮的鸡巴……真的很可爱，不是吗？”
“虽然我们为你服务，但没有人感觉不到。”
“嘿嘿……再爆点欲望吧？兴奋点，用你的欲望来打击我们吧。”
两个人越是吞噬自己的欲望，魔王就越是兴奋，增加他们的色欲。
仰卧着的恶魔们更加猛烈的翘起臀部，无情的顶着子宫颈。
抓住他的阴茎，恶魔将他的臀部向前推了几次，试图将龟头塞进他的嘴里。
“呜呜呜，你真的要放那么多吗？
“是的。
肉杆被手指紧紧捏住，恶魔们惨叫一声，险些倒下。
拥有人类无法比拟的力量的恶魔，仅仅被拉斯特和龙涅抓住肉棒就失去了自由。
理智在快感中消融，失控的肉欲被那只手控制。
再加上两人的手上，淡淡的光芒一闪，魔族再次被魔力充斥。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
一旁的恶魔们身体都在颤抖，他们虽然抓着肉杆，但忍不住的汁液却溢出来了。
当拉丝提和龙音的手上沾满汁液时，它就充当了乳液的替代品，进一步加速了输送。
「没关系……呛汁的味道！请让我多闻一下♪ 」
“它很浓，很苦，很浓，不是吗？
“Reru，rero，chu，chup，rero，chu，chu，chu，chu，reru！”
「哈啊哈……舌头上麻木的苦涩让人无法抗拒♪ 」
“reroro、chu、chumu……一直溢出来。
龙音亲吻恶魔的龟头，然后使劲吸了铃口。
当你吸出积聚在尿道中的汁液时，你会在嘴里品尝它并再次吞咽。
“楚，朱鲁鲁，朱鲁鲁鲁鲁！走吧，走吧，走君！”
“不，呜呜呜！”
恶魔浑身颤抖，一副随时要射精的样子，拉斯特等人却毫不留情地挑起了情欲。
与此同时，他的臀部摆动速度加快，在下方跳跃的恶魔们也变得兴奋起来。
“这一次，你会把它倒进你的子宫里吧？
“是的。
被魔女等人的话语惊醒，下方的突刺进一步加速。
「哎呀！我的脸颊还在肿胀！太厚了，我的小穴快要爆裂了！」
“除非我被强奸到让我尖叫的程度，否则我不会满意......嘿，你也尽力而为，好吗？”
龙涅用充满热度的目光转向女牛仔恶魔，视线一接触他就暴跳如雷。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔喔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！」
被恶灵包围而增加欲望的恶魔。
一边重复抽取，一边发出撞击肉的声音，爱液和精液从暗缝中源源不断地溢出。
水肉碰撞的声音、肉棒的摩擦声、吸吮声、恶灵的呻吟声、妖女的呻吟声，响彻整个房间。
「喂，快结束了！把积蓄的欲望全部灌进我的小穴吧！」
“请用你肮脏的脸颊强奸我，然后把它扔到我的阴户后面！”
两女的臀部抖动得更厉害了，脸上都露出了愉悦的神色。
恶魔们的兴奋达到了高潮，他们被剧烈的扰乱了。
“啊啊啊啊啊！出来了！出来了！好多芝宝奶都涌进来了！伊库伊库伊库啊啊啊啊！”
"Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!」
以高姿势攻击女人的恶魔射精并以更大的势头击中子宫颈。
被魔力激起的魔族射出的精液增加了压力，终于撬开宫颈，涌入了子宫。
恶魔般的色欲冲刷并扩散子宫壁，导致她们的下腹部跳动。
“啊，啊，法，哈希，啊！这种脉动的感觉是不可抗拒的！”
“好吧，再操我的子宫！灌到爆为止！”
仿佛是被两人的喊声所引导，周围的恶魔们也变得更加兴奋了。
拉斯特猛烈地摇晃着她的臀部，握住鸡巴，将她的脸凑近，并在吸吮的同时继续高潮。
“哈哈哈哈，精液多了……你也快抽出来！
恶魔看不下去，看着他一边喷潮一边寻欢作乐的样子，浑身发抖。
“呜呜呜呜呜呜！”
“呐呐呐！好热啊！”
「请多玩♪啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
拉苏特看着屏幕上近距离大力喷出的精液，发出快感的尖叫。
「啊啊啊！我的精液从里到外，从上到下强奸着我！让我多尝尝这又热又浓的精液！」
“不，啊啊，reru，roro，roro！
卢恩也开始对着精液淋浴后气喘吁吁的拉斯特，用左手握住他的阴茎。
“哦，想起来了，你也想放出来，好吧，你还记得我的脸吗？”
龙涅眯起眼睛，用拇指揉了揉尿道，用力抬起。
而且，当我把龟头放在舌头上咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜叫
“喂，快点拿出来好吗？
“恩郭，不不不！”
龙音从恶魔的尖叫声和抽搐的肉棒中体会到更多的快感，一边摇着臀部一边吸吮铃口。
仿佛要不断地吞噬自己的欲望一般，恶魔们被欲望进一步激发。
“用尽你所有的欲望！
“哇哦哦哦哦哦哦！”
忍耐到极限的恶魔，终于将精液喷在了龙音的脸上。
滚烫的云雾瞬间染红了龙音的脸，涌进了她的嘴里。
"Ngu, Nku, Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!
一边清洗着龙音的子宫，一股精液涌向了她的脸。
我一边接受，一边对着热度微笑，一边喝光精液，一边品尝。
“哦，那太好了......这是最好的！让它更多，更多，更多！
“我太开心了，我感觉好极了！我被精液包围了，我要走了！”
“我也去，我还要再去！我当鱿鱼！”
//"Ikuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Uuuuuuuuu!”//\endtext\text("Laste & Ryune",,,"las1003")
当两人同时挺起胸膛，高潮颤抖的时候，恶魔终于停止了射精。
里里外外都沾满精液的两人满意地眯起了眼睛。
即便如此，他还是摇着屁股，处理着手中的肉棒。
“呵呵呵……毕竟想要射精，就得射出这么多。”
“嗯，至少应该有这么多。但还是不够……”
“是啊，还不够吧？姐姐……你看，你没时间休息吧？”
“你唯一可以休息的时候就是你死了。在那之前，继续强奸我们？”
拉斯特和鲁恩迷人地笑了笑，嘴里叼着恶魔的阴茎，淫荡地摆动着臀部。
恶魔呻吟，但他们无法忍受阴道内的热度和肉褶摩擦的快感，他们再次勃起。
维尔斯看着不断追逐着欲望的恶魔们的出现，微微一笑，继续往深处走去。
房间的后面有一张王座，从那里可以看到房间的状况。
韦尔特在王座上坐下，双手搭在扶手上，再次凝视着眼前展开的景色。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“又进去了，精液来到了子宫！
“我也有很多精液！
“多……多给我精液！把你所有的欲望都倾注在我身上！”
“放上来，再放点奶！再给我来点又热又浓又臭的精液！”
一场妖精的肉体盛宴，在一壶快乐中展开。
越是喊叫，混沌之力越是增强，将整座高塔都给激活了。
最终，不仅是这个房间，整个塔楼都会产生与快乐熔炉相同的效果。
如果发生这种情况，混乱将变得更加活跃。
漩涡般的混乱才刚刚开始移动。
但是没有人可以调和破碎的平衡。
在那之后，你所要做的就是看着这股巨浪像一股大流一样扩散开来。
在那之前，你所要做的就是在塔中享受这场盛宴。
“啊啊啊啊啊啊啊啊！
“哦，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！你看，还是不够啊啊啊啊！”
“嘿嘿嘿嘿！受不了了！
我能感觉到混乱上升到女魔的高潮。
紧接着，沉睡在高塔最深处的‘混沌漩涡’被激活，将洞口逐渐扩大。
从洞口涌出的混沌越来越多，最终溢出地面。
作为混沌之王，韦尔特出现在他的欲望表面，并不断侵蚀着这个世界。
而在不远的将来，混沌将无限蔓延，世界将被混沌所吞噬。
跳过此活动？
“哇啊！？
挥出一大段的斩击，浅浅地斩断空中飞翔的鸟女的翅膀。
鸟女身上的飞羽仿佛被剪掉了好几根，加上剧痛，她失去了平衡，跌坐在地上，双膝跪地。
“咳、唔……你……要杀了我……？
我跑过去阻止他。
鸟女似乎并没有逃走，大概是因为她的身体撞到了地面。
如果你等得太久，你可能会从坠机的影响中恢复过来并遭受痛苦的反击。
那样的话，我像猫一样蜷缩起来，瞬间扑了上去——但紧接着，我滑倒了。
因为我急忙踩了野狗的血肠才阻止它。
逼近的速度，让姿态大大崩塌。
“哈哈，我明白了！”
我瞬间找回平衡，避免摔倒，但鸟女的爪子擦过我的身体，以免错过机会。
显然，他已经从坠机的影响中恢复过来了。
我迅速躲开爪子，但沐浴在鸟女爪子分泌的毒液中的我失去了平衡感，当场跪倒在地。
“明知必胜，却输了……战斗是一件很荒谬的事情，不是吗？正因为如此……我不想错过！”
鸟女带着毒液爬过她麻痹的身体，压在她身上，爪子抵在她的肚子上，仿佛随时都能杀死她。
鸟女既然能在天上飞，体重比看起来要轻很多，但被剧毒麻痹的身体，却连反抗都没有。
就算能逃出那座牢笼，你能把握那之后的未来吗？
“你看起来很不甘心，是不是？看起来你玩的不开心。我还以为你被活活切开肚子会尖叫呢。”
鸟女像是放弃了杀意，停止了杀戮，依旧靠在他身上，冷冷的俯视着他。
紧接着，他的目光忽然停在了自己的下半身。
“是啊，如果只是杀人玩乐吞食的话，就算是狗狗猪也够了，如果是人，就算是男人……哈哈哈哈！”
鸟女一边扯下下半身的衣服，一边露出阴茎，一边笑着嘴角上扬。
除了我的困惑之外，鸟女一看到阴茎就舔了舔舌头。
“呼呼呼，看来你的死兆感觉够多了？运气好的话，把后代都弄这么大了。”
“我还以为你害怕害怕呢，没想到你这么淡定。”
是这样吗？
从一开始，我就处在一个与死亡相比没有变化的环境中。可能你只是觉得自己还没有活着。
“是的，你很感激放弃的好处，不是吗？如果你让你的妙语更大，你可以在死前享受它，你知道吗？”
鸟女这么说着，用锋利的爪子勾住了自己的衣服，撕开了衣服。
就这样，鸟女将毛茸茸的女性生殖器放在保持勃起状态的阴茎上，疯狂地笑着。
“敢伤我的翅膀对吧？现在我给你重赏。”
你是什么意思...？鸟女的所作所为显然是在为性交做准备。 .
“光是杀了他就没意思了，连一个连死都不怕的男人都砍到这种地步，你连一声哀求都听不到吧？”
“我会榨干你的性欲，直到最后一滴，然后吞噬，杀死你。一个暴露在享乐中的男人，会对生活产生执念。”
我希望这种快乐永远持续下去。我想继续品尝更多。所以我不想死你想让我有那种感觉吗？
“你应该为自己从幸福被推向绝望深渊的那一刻做好准备吧？”
在谈论虐待狂的前景时，鸟城似乎变得更加性兴奋，越来越多的爱液从阴道口溢出。
情汁的味道对体味有很强的抵抗力，配上野妖精，进一步增加了男人的欲望。
不知不觉，我的小腹充满了力量，我的怒火也增加了。
「呼呼呼，你已经被吓坏了♪你看起来对女人很冷漠，但你还有很多精力，对吧？我想我能看到你有趣的结局♪哈，嗯♪ 」
鸟女前后摇动臀部，将充满爱液的阴裂靠在阴茎后部摩擦，润滑它以便于插入。
鸟女如她所愿，即将被杀死，但传递到她皮肤的性感觉闪电般地顺着她的脊髓向上蔓延，甜蜜地麻痹着她的大脑，让她想要更多的刺激。
「呼呼呼，你本该中毒麻木的臀部在颤抖吧？
“你的本能是在享乐面前把对死亡的恐惧从恐惧中移开。正是我的意思……哈哈，真是好笑♪ ”
虽然我没有意识到，但只要我的身体像鸟女说的那样做出反应，我想我不想本能地面对死亡。
这并不意味着你不能做任何事情。
我已经准备好接受我的命运将悲惨地耗尽，但我没有在死亡中寻找生命的韧劲。
“那好吧……你的妙语说到这里，你就可以尽情感受了吧？我会让你彻底体会到死亡的寒冷和恐怖。”
说着，鸟女抬起臀部，将龟头抵在阴道口。
感觉到极皮上滚烫滑溜的阴唇肉的瞬间，鸟女就好像要戳屁股一样深深地垂下腰。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……心底，到了……这……看来会很好玩啊……嗯！”
阴茎深深的吞入了妖兽的阴道。
我是第一次和妖兽交合，但阴道内的感觉和人类并没有太大的不同。
这非但不是她想要的性交，而且此后注定了她的死路一条，她的阴茎却愉悦地轻轻抽动着，汁液流了出来。
“哼哼哼哼哼哼！我的小穴后面，更肿了……哦，好大……真好……嗯！”
龟头刚一用力抵住子宫颈，鸟女就好像被本能驱使似的，突然开始抖动臀部。
“Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
「你……感谢我的妙语……！我就拿它当玩具玩一会儿，逗我的小穴……一会儿，我的寿命会增加……嗯！ “
然后，鸟女扭动臀部以满足她的性欲。
情汁不停地从关节处溢出，继续剧烈摇晃着身体，一股浓郁的动物般的体味从汗湿的皮肤上飘出，痒痒的鼻尖。
高贵的人感受不到的狂放淫荡的女性气息，却能唤起男人的本能。
「我动弹不得哈哈哈哈，很痛对不对？嗯♪你……你……你的妙语很痛，你会被挤出来的……嗯」
「什么时候……啊，把精液撒在我的小穴上也没关系……？想吐多少就吐多少…… ♪ 」
「哈、哈、呃、嗯……不过，要是实在忍不住了……哈，我会毫不留情地杀了你，但是嘿……哈、哈、啊♪ 」
Tori-onna 喜欢看着她扭动和戏弄她的猎物，后者正在努力不射精。
此外，她收紧括约肌以收紧阴道内部，扭动腰部并处理肉棒。
刺激逐渐增加性感觉，自然“力入腿”
――有没有可能毒的效果正在减弱？
我的手脚越来越有力了。
那样的话，只要瞄准鸟女不小心失去能力的瞬间，应该就能找到胜算吧。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
一心一意摆动臀部的鸟女。
从阴道里溢出的白色浑浊情汁，每动一下，都会沾湿体毛，让小腹痒痒的。
阴囊随着性感觉而上升。阴茎跳动，耐心的汁液猛烈地流出。
「啊哈哈，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♪你的妙语太棒了。再这样下去，你快射精了知道吗？」
“我还没有达到性高潮，所以我在满意之前就射精了……嗯，如果你不能再勃起了……你知道，不是吗？ ”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊想尽快离开”
「可是你也得忍着哦？毕竟放出来的条件是随时会被杀的哦♪ 」
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
由于鸟女仍然相信她的猎物无法移动，所以她是第一个沉迷于享乐的人，尽管她说话带有威胁性。
阴道内部反复细细收缩，不断渗出愉悦的汁液。看得出来，他在那种状态下，光是翘臀就享受着身为女人的快感。
" Hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh "
鸟女眯起双眼，嘴巴微张，发出一声愉悦的叹息。阴道内的敏感度太高，阴道壁细细地痉挛着。
鸟女现在完全分心了。
当鸟女放低她的臀部时，她把她的臀部向上推，就好像她要挖出她的子宫颈一样。
「海因！？哈啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！
Tori-onna 似乎已经暴露在这种性感觉中，以至于她的躯干失去了力量，她的腰部也失去了力量，无法重复拔牙。
她的眼睛睁得大大的，充满了惊讶。
“笨蛋……中了我的毒，你应该还能动……哈，呃，啊，啊，啊，啊！”
它没有给将单词旋转到最后的空间。
腰上带着急促的速度，用尽全力向上顶起阴道后部。
伴随着铃口撞击子宫口的感觉，鸟女被强烈的性欲袭击，肩膀猛地一颤，连思考的能力都丧失了。
“哈哈哈哈，哈哈哈哈啊！唔，不行，就是这样……！
与人类不同，鸟女是魔兽，似乎动物的本能比理性更发达，性冲动一旦被点燃就无法控制。
她像是骑在上面一样，不停地挺起臀部，但鸟女却无法挺直躯干，身体像枯萎的植物一样摇摆不定。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈……啊……”
鸟女失去理智，无法正确感知现实。
随之，阴道内部也转了过来，忠于本能的快感，肉褶缠绕着抱住阴茎。
尽管在棒皮上甜蜜融化的性感觉在流淌，但我为了不射精而用力忍到会阴部，并继续按原样向上推腰。
哈啊啊啊啊！！”
沉迷于快感的鸟女不仅无法抗拒俯卧撑，还试图自己摇动臀部以达到高潮。
如果你抬起你的臀部，鸟女会降低你的臀部。
Tori-onna 已经如此性感，以至于她的脸都融化了。
“我简直不敢相信我能用一个大的妙语来做到这一点……哦，呃，我很高兴，感觉很好♪感觉很好，所以不要停下来！”
“我想不出别的妙语了，这个妙语我一直想要，这样我就不会错过了，它永远是我的，啊啊啊！”
鸟女甜言蜜语中，隐隐隐隐透出一股无非是魔兽般扭曲的价值观。
边笑边说，我给腰增加了动力。
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！
“第一次……我不可能有猎物的感觉……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
鸟女似乎还发现了被驱使的乐趣，脊背发凉，表情也有些邋遢。
它的外观不再优于掠食者。
看到这样的鸟女，我坚信逃脱一定会成功，朝着射精而去。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！呃，你在说谎……？好吧，你还是粗硬的，搞什么鬼……！”
「到目前为止，它已经足够大了……如果它比这更大……我的阴户展开了，它真的在摩擦……哦！」
无法忍受射精，他乖乖地接受了性快感，肉枪进一步扩张，在鸟城的阴道内摸索得更深更宽。
每戳一下臀部，鸟女都会像被闪电击中一样颤抖，张大嘴巴。
不知何时，鸟女连活动臀部的力气都没有了。
“哈，呃，哈，哈，哈，哈！妙语，我神经兮兮的……我膨胀了……！我要射精了……哈啊啊啊！”
“拿出来，在里面，你必须在里面！精液，我要感受它，让你的阴部感觉舒服！你不能出去，所以啊啊啊！”
鸟女忘记了动摇猎物的理智和本能以造成极度恐惧的目的。
趁着这个空隙，我一边漂浮着臀部一边摇晃着臀部，一边揉着一边翻转着随着射精的临近而龟头隆起而完全低下的鸟女宫口。
“哈啊啊啊！？那个，你太敏感了，好笑，会……喇，跛脚……！
鸟女的眼神变得空洞，阴道内被施加了压力，仿佛不想错过似的紧紧收紧她的肉。
毫无疑问，我遭到了激烈的高潮袭击。
果不其然，在连尿道里的汁液都被吸出的刺激下，我再也忍不住射精了。
“啊，啊，我要出去，我要出去，我要出去，我要去，我要出去，我要用妙语，我的，Oma，Koiku，Nhiiin ，哇啊！
我没有错过，鸟女挺直了脊背，脚趾用了很大的力，在快要射精的时候，她用尽全力将阴茎插入了阴道。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
鸟女的身体大幅度后倾，随着阴道的收紧，大量的精液涌入子宫。
虽然我已经射进了要我性命的魔兽体内，但我仍能感受到触及它的快感，我的视野也一时被染成纯白。
“哈、啊哈、哈哈、哈弗、哈……哦、哦、嗯、嗯、啊、啊……”
鸟女似乎被无法控制的愉悦和疲惫所淹没，整个人像一具脑部挫伤的尸体一样颤抖着。
看到那个身影，我对自己的胜利深信不疑，仿佛要摆脱背腐病似的，我小腹用力，将残留在尿道内的精液吐了出来，沉浸在余晖中……
“啊哈、哈、嗯、嗯、嗯……呜呜呜呜……”
鸟女拔出阴茎，撑起身子，但还是继续躺在地上，身体抽搐着。
虽然是危险的怪物，但它已经完全失去了战斗能力。
显然，正因为它们是魔兽，如果沉迷于本能的快感，它们会比理性很强的人类更容易失去自我意识。
现在就算是绞杀也能杀了，但就算是杀了不反抗的对手的怪物，也让人觉得有点吓人。
更何况，现在夺取鸟女的性命，就意味着回到废除在享乐高峰期产生的对生命的执着的恶趣味。
他捡起在与鸟女的战斗中掉落的剑，离开了现场。
希望我们永远不再见面。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“嗨啊啊啊……”
一剑砍下一个女鬼。
虽然没有回应，但那身影却是已经消散。
好像没有办法检查我现在是否能够摆脱它。
本来就连剑有没有用都不知道的话，我觉得继续摆出战斗姿态也没有意义。
现在想离开这个地方。
就在这时，我感觉到身后传来一股诡异的寒意，猛地转身。
刚才的女鬼出现在那里。
在往后退去拉开距离之前，冰凉的指尖触碰到了胸口——心脏周围。
“完了，完了，是啊，我要全部，全部……你的，全部……我要……”
仿佛女鬼的不祥之言应验了一般，她所触及的地方，都被一股穿透血肉，直入骨髓的寒气侵袭。
寒冷蔓延到从心脏泵出的血液传遍全身，刹那间，整个人失去了力气，当场瘫倒在地。
“呼呼呼……我恨你……你还有肉身……我要用你的身体来清我的怨恨……”
你要诅咒我死吗？
女鬼不顾我的防备，嘴角一扬，满身冰冷如寒冰……
“呼呼呼……还是热的……我能感觉到元气……看来要好玩了，要是这样的话……呜呜呜呜呜呜呜呜……”
一个女鬼跨坐在密处蹭来蹭去。令人惊讶的是，女人的柔软感竟然传到了阴茎上。
即便如此，靠在肌肤上的大腿，以及划过肌肤的指尖，依旧冰凉。
“尽情享受……接受我的存在……让你在这个世界上没有一丝遗憾……”
女鬼似乎是要勃起，一边来回扭动着臀部，一边用自己的阴裂在肉杆上反复摩擦。
透明的身体，虽然带着些许冰冷，但给人的感觉，就像是一个活人。
“它必须成长……否则就没有意义了……不成长就和尸体一样……呼呼呼……”
如果你在这里不勃起，这是一个可以解释为立即杀死你的词。
不要试图对抗它，把你的力量放在你的小腹上。
酷似女鬼，睾丸活跃，尽管害怕，勃起还是顺利进行。
“是的，很好……正如我所希望的……哈……我一直在等待这一刻……嗯，啊，啊，啊，嗯，啊啊……”
爱汁的粘稠和黏糊糊的感觉添加到你在肉棒上感觉到的裂口的柔软感觉。无一例外，都是冷的。
然而，当被爱汁沾湿的肉阴唇轻抚着肉棒的肌肤时，臀部愉悦地弹跳着，龟头也硬硬地肿胀起来。
“我能感觉到……你就是那个……我不能再逃了……我没打算让你逃……结束了……呼呼呼，结束了……”
鬼魂仿佛着了魔似的抬起臀部，露出疯狂的笑容。
龟头紧贴着被爱汁浸湿的阴道口。
“呼呼呼……有了这个，你就永远是我的俘虏了……来吧……让我感受一下你的生命之光……在这个没有身体的我身上……啊啊……”
说着，女鬼仿佛在风中摇曳一般，缓缓垂下臀部，将龟头引入阴道。
“嗯……哈啊啊啊啊啊啊……都进去了……到了……这么多……很好，很好……”
果然，虽然是女鬼，但阴道内的感觉却和人类完全一样。
不知为什么，我感觉到了温暖的体温。
我已经做好了我的阴茎被冰冷包裹的准备，但这是一种意想不到的乐趣。
“哈啊啊……刚放进去……全身都好……麻麻的，甜甜的……太棒了……哈哈哈哈……”
“祝你好运……在这结束时……安慰……甚至死亡……都不再重要了……”
“这就是所谓的情谊……男女之间……哈哈哈哈啊啊啊啊……想怎么感受就怎么想……啊啊啊……”
像是在检查阴茎，女鬼在阴茎插入的状态下左右扭动着臀部，发出嘶哑的喘息声，声音略微上扬。
一个男人的本能被像正常女人一样吞噬阴茎并试图享受快感的外表所激发，他感到一种优越感和兴奋感。
“那么，差不多是时候了……开始吧。呼呼呼……好期待……直到最后……我会一直陪着你的……呼，呼……”
让情汁浸入肉棒后，女鬼开始上下晃动臀部。
不可思议的是，女鬼的阴道内部竟然如此真实，她甚至能听到自己的情液在阴道内搅动的声音。
“啊，哈，嗯，呼，呼呼……哈……太好了……我感觉到……你的……阳刚之气……生命的气息……”
“让我越来越……无处不在……再也不会……让我永远无法忘记……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
女鬼臀部的动作极其缓慢，但正因如此，我能更清楚地感觉到阴道内的肉褶摩擦着棒子的皮肤。
对死亡的恐惧渐渐淡去，我的理智被弥漫在我阴茎中的快感所淹没，我的叹息变得炽热起来。
就是这样。如果你想自杀，那就早点行动吧。
如果无论如何都逃不掉的话，就算是屈服于这种快感……
“是的……很好……现在忘记一切……只感觉到我……我不会忘记你……你也忘不了我……”
“来吧……再放松点……从你的腰……再长一点……这样你就可以享受……是的……现在这个团契……就再长一点……”
我无法抗拒那些话。
生死之间，他紧绷的身体渐渐失去了力气。
蠕动的阴道壁舔舐棒状皮肤。一种令人沮丧的快感贯穿你的全身。
当你以这种方式接受快乐时，你的敏感度会立刻提高。
“嗯……我感觉更热了……美妙的生命力……我会全力以赴的……你看……这……很好……不是吗？”
说着，女鬼收紧了两腿之间的距离，用力往小腹上送去，紧紧的收紧了阴道。
女鬼的阴道内部并没有那么松弛，窄得让人不敢相信她是处女，但肉褶在紧绷的阴茎上摩擦得更厉害了。
“呃……！呼，哈，啊……！好，好……太好了……你的孩子……让我想要……好……”
我正要脱口而出，希望在鬼的身体里怀孕是没有意义的，但她的子宫颈肯定是贴在铃口身上的。
通过吸走尿道中的汁液，我感到射精，这让我感到不耐烦，而且我被推动我僵硬的臀部的冲动驱使。
呼呼……你……终于……要自己抱抱我了…… ？
“试图射精……绝望……看着……太有趣了……快乐……我会尽力……我……为你……”
原本应该是鬼的身体质量突然变大了，我什至能感觉到以前只觉得要从那里滑过的巨乳柔软的触感。
“哦，嘿嘿嘿……真是个好表情……再……再给我看……”
我是不是露出了很可怜的表情？
女鬼更加兴奋了，她开始更快地抖动臀部，过渡到成熟的拔牙状态。
“ anh，fuah，啊，哈哈，哈哈……啊，nn，好，好……更多，更多，更多...”
“越来越热了……这种妙语的感觉……好听……都是我……独占你……呼呼呼”
女鬼压着妖娆的身子，抱住了我。
似乎还不够似的，她用有肉质的嘴唇吮吸着自己裸露的肌肤，开始爬动自己的舌头。
“Rero，chuku chuu，chup，n chuh……nn，啊，啊，啊，nfuu，nnn……当我感觉到你遍布我的全身时……就这样……哈！”
女鬼一定是被感动到了，似乎只是舌尖一碰就轻快地达到了高潮，阴道不停地重复着抽搐般的细小收缩。
“Haah, fuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
“我好开心……我不想再让你离开了……更多……我会尽力的……只要你想要……现在……你会着迷……只为我……”
女鬼更上身，肉褶起伏缠绕在杖皮上，臀部的动作比鬼还快。
生殖器用力摩擦的感觉，就跟抱着女人一样。
而且，继续愉快地服务到射精的样子比妓女伴侣带来更多的快感和精神上的满足。
“哈，嗯，呼，咯哈，嗯……嗯，雷洛，楚库，楚，哈……是……好吧……你不怕我了……”
“我一直想看到你那样……我爱你……不只是现在……永远……刻在我的心里……告诉我我爱你……”
我应该说些什么吗？我真的想不出任何令人愉快和阴暗的头脑。
低头看去的女鬼脸上，蒙上了一层淡淡的阴影。
“够了……够了……要是能看到你的脸……我的心已经满了……只剩下……只有这里了……呵呵，呸！”
女鬼开始用力摆动着臀部，仿佛她那种让她感觉到随风摇摆的短暂的动作是个谎言。
习惯了松弛性感觉的肉枪，被强大的刺激袭来，让我射精了，腰身一轻，弹跳了好多次。
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊！我快满足了……我的小穴……妙语……太棒了……妙语……好大……甚至更多……”
“这是……最后一个……所以……我更开心了……我感觉到了……妙语
强烈的抽取让她觉得自己做得太过了，混合着精液的汁液从尿道口流了出来。
似乎准备了大量的精液，部分原因是性感觉被小心而缓慢地增加，每次阴茎搏动时，汁液都会像轻射一样漏出。
“Haaan，hyaun，kufuu，nhaan！妙语已经……噗……热黏糊糊的……很多……正在泄漏……！”
“一滴都没有……我不能错过……一切……在我子宫里……多放出来……！”
果真如此，每次龟头撞击阴道后部，女鬼的子宫口都会吸食并吞噬尿道。
射精的感觉让你感到烦躁。
我想挺直臀部，伸伸腿，但就是没有力气。
你想……射精……在我体内……！交给我吧……一切！
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……满足了……！？……唔！”
女鬼用尽全身力气，全速摆动臀部，刺激着阴茎。
不知什么时候，她开始喘不过气来，简直不敢相信自己是鬼，声音也开始断断续续地响起。
“没关系的……我能灭的……我能灭的……我会尽力的……我能的……绝对的……我会灭的……” . 高兴地... Pyuppyu ..."
女鬼可能为了保持臀部活动而喃喃自语鼓励自己，但她也听到了鼓励射精的话，这让她兴奋不已。
为了过渡到射精，阴囊微微隆起，龟头肿胀，同时散发出强烈的热量。
整个阴茎开始像心脏一样跳动。
“哈，夫，faaa，啊，han，nn！射精……我来……等到……一起……我陪你去……嗯，哈……！” 」
你射精时会射精吗？
她不是简单地上下移动她的臀部，而是前后摇动她的身体，同时将龟头放在阴道后部。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!
阴道最敏感的地方是子宫颈，它又硬又脆，龟头在上面摩擦。
然而，他们共同实现目标的决心没有改变。由于刺激的强度，即使我在大腿内侧，我也会不停地摇晃臀部。
它健康的外表激发了射精的欲望。
贯穿全身的快感让我失去了意识，眼睛自然眯起，嘴巴无辜地张开。
"Haa, ah, uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
“我……我……我……我要去……我要出去……？我……在里面……？”
我几乎不能移动我的脖子。就在这快意中，正如这女鬼所问。 .
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
女鬼仿佛达到了性快感的顶峰，情液的黏度过度增加，阴道开始急速痉挛，抚弄着阴茎。
涌动的快感突然放大，射精逐渐开始，阴茎的脉动重复小。
「小恩！哈恩，啊哈，啊！郁……我要……！用你的……妙语……！嗯！」
女鬼全速抖动臀部，灵体残影如同热雾一般闪烁，但随着高潮的征兆，阴茎被吸进了阴道后方。
“拿出来……！你……证明你还活着的证据……！我……爱过的印记……里面的一切……！……！”
女鬼不仅贴在她的腰上，还贴在她的整个身体上，细细地颤抖着，试图达到高潮。
一边感受着炙热得简直不敢相信是鬼的体温，一边让我一下子放下了让我失去知觉的射精感。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…Your semen…I can feel it...")
为了玩到最后一刻，女鬼在射精的同时不断地抖动着臀部，尽可能地挤出精液。
“太棒了……还是出来了……而且……甚至是出来了……还是那么难……直到最后……一刻……在我体内……”
我彻底享受了射精后随之而来的快感和欣快感，以及女鬼的柔软触感。
然而没过多久，女鬼本该有质量的身体，却渐渐失去了重量和热量，连身体的感觉都没有了。
“就这样结束了……终于……我玩得很开心……够了……我被我的身体困住了……没有了……呼呼呼……”
女鬼从心底里开心地笑了。
在不知不觉中，我唯一感觉到我在抚摸她的地方就是她的生殖器……
而那，也不知何时消失了……最后留下了带着女鬼影子的笑声……
随着笼罩全身的性快感消退，我试着活动了一下身体，不知不觉就没有问题了。
我什至感觉不到那种让我冷到骨子里的寒意。
就算是四处张望，也再也感觉不到女鬼的半点踪影，当然也看不到她了。
然而，只有本该射入阴道的精液在她的脚下变成了白色的液滴。
她在这座塔里有什么遗憾吗？还是身体，对抗男人？
无论如何，不熟练的人都会清理。也许这就是他没有死的原因。
我不再需要这个地方了。
他抱起达斯拉德离开了房间。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……！”
一道斩击，从兽人女子的侧腹划过。
伴随着魔兽特有的惨叫，如同人类模仿动物的叫声，他倒在了房间的黑暗中。
它看起来不会再攻击我了。
我觉得反应很轻，但可能给了足够的致命伤。
“那是一只可怕的怪物。
除了拥有远超人类的体力外，他还配备了使用大尾巴的快速重心移动。
不管我准备得多么仔细，它都会跳进我的盲点并立即发动攻击……我感到了一种偏激的食草动物的恐惧。
“那一招……应该是狐系兽人吧，被她背上的话，根本就没有逃脱的余地。也就是说……不用再说了吧？”
我必须检查它是活着还是死了，如果它被削弱了，我必须完成它。
我走进狐女本该倒下的黑暗中，一边确认一边将黑色的剑尖对准自己。
不过，狐女倒地的地方，并没有他的身影，而是躺着一个身穿异服的黑发女子。
“谢谢你的帮助……无论你让我做什么感谢，我都会回应……”
这是怎么回事？
我不知道她在那里待了多久。难道她被一个狐女给俘虏了？
可是，就算四处张望，想看看狐女跑到哪里去了，也不见踪影。
刚才的狐女去哪了？
我虽然小心翼翼，但还是伸出手安抚了黑发女子，得到了准确的消息。
“呜呜呜，滚开！地上的血迹是跟着女人的位置！”
黑暗中我没有注意到血的颜色。
我惊慌失措，想要抽回手，但在这之前，女人就咬住了我握着黑剑的右臂。
尖牙刺入肌肉的疼痛让我反射性地松开了黑剑。
女子身形模糊，雾蒙蒙的，又变成了狐女。
“哈哈哈哈……小子，你还小！老子放过你！”
“是兽人擅长的变化之术！呜呜呜，不要犹豫！反抗！”
达斯拉德的警告晚了一步。 .
狐女的肉身力量无比巨大，就算是全力以赴，也会被反弹回来的肌肉力量压倒。
“呵呵呵？人类小子的体力可真好啊，那就不用犹豫了！”
狐女扯下裤子，露出阴茎。
紧接着，他的眼中闪烁着神秘的光芒，嘴角带着笑意，舔了舔舌头。
“这很好……是最强的男人之一。
你要承诺吗还是你要吃我？
不管怎样，我都强忍着说我并没有被杀的意思，但他却轻松地用鼻子笑着打消了这个念头。
“你不用担心。
勃起，我猜。
但是，因为体验到了死亡的恐惧和紧张，所以仅仅看着狐女赤裸的身体，他是无法激起性欲的。
是的话，我马上就让你产生那种感觉。”
带着妩媚笑容的狐女，似乎对性有着丰富的知识。
一边用缠绕着细毛的指尖轻抚胸口，一边用上半身在乳房上扭动摩擦。
当野兽男用妓女般的勾引动作讨好男人时，我不由自主地感觉到性感在下降，臀部弹跳。
「对了，屈服于胸口涌起的男性欲望，暴露本能……原谅你爱上我♪ 」
「嘿嘿……舒服吗？和老公这样揉乳头的时候……哈哈哈哈♪ 」
足以让我失声的快感从我的胸部一直流到我的睾丸。
与此同时，我感觉到血液流进了我的肉棒。
狐女继续揉着自己的乳房，没有休息。狐女似乎渐渐有了性欲，乳头尖尖的，胯下泛着滚烫的粘稠感。
好敏感的身体啊，我也很开心啊？
狐女犹如爱上了肉棒似的，臀部来回滑动，阴裂摩擦着背部肌肉，进行着双腿间的性爱。
吗？好像越来越想进去了？”
狐女的阴毛质地细腻，不会发出声音，大概是瞄准猎物的缘故吧。
大量的爱汁渗透在那里。
抚摸着鱼竿的皮肤，一种湿润而丝滑的奇怪感觉让我完全勃起。
“好吧，你多大了？长这么大了♪所以你才这么意气风发呢。那我们现在就去尝尝……嗯嗯♪ ”
狐女抬起臀部，以打圈的方式扭动臀部，同时将龟头压在阴道口。
母狐狸的阴道口逐渐吞噬肉棒，最后吞入连根。
“嗯？看来你不会马上说出口？也就是说，你不是处女，也不怕死。”
「呼呼呼，这真是太好了……虽然享受友情是次要的，但看来你会玩得很开心的…… ♪ 」
狐女说着，毫不畏惧地笑了笑，开始慢慢上下摆动着臀部，仿佛在享受肉枪的质感。
阴道内的紧绷感比人类强多了，我不由自主地发出了一声呻吟。
压力就好像一只手被握紧了一样。
“呼呼……怎么样？这种紧绷感是人类的肚子不可能有的吧？不知道我是不是已经受不了了？”
狐女像是在表示自己还有力气似的，下意识地把力气放到了小腹上，同时翘起臀部，挤压着尿道内侧。
趁着湿漉漉的褶皱微微颤抖的时候，我捏了捏阴茎，忍耐的汁液从尿道口溢出。
“哦……哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，哦，已经与孩子们的残余物混合在一起。
狐女的眼底顿时闪过一抹猎食的凶光。
看到我的反应，她不再单方面的逗我了，开始轻轻摇晃着臀部，一点也不休息。
“ kufuuu，kuoo，kuhaa，ahhh ♪好，很好……这很好…… ♪真的很好选择的菜……嗯♪ ”
都要疯了……我要疯了……
狐女似乎还记得她话语中不带欺骗的浓浓情欲，充满阴道的情液粘液越来越浓。
相反，她仿佛迫不及待地射精，阴道内反复抽搐着，肉褶紧紧缠绕在龟头上。
「喂，我可以拿出来吗？你想拿出来就拿出来♪别憋着打吧♪ 」
“就目前而言，我的手淫是专供主人使用的纯白水专用马桶♪随意排泄。看，嘘，嘘，嘘，嘘”
我不经意间反应了那份甜蜜的邀请，仿佛带领着一个少年，让我脊背发颤，却又生出一种不协调的感觉。
是的，毫无疑问。这个狐女很聪明，知道该对男人说什么。
……你这样做是什么意思？
“对，很简单，难道你这种强者的精神，真的很珍贵吗？你的精神，孕育了一个强大而优秀的孩子。”
“我爱上了他能伤到我身体的能力，但是……我还以为这么大这么硬的东西，一石二鸟啊……嗯！”
狐狸女仿佛在享受阴茎的大小，大开胯部，将龟头深深地引入阴道。
宫颈周围的收紧，比上面的阴道要紧无比。刺激的生动让我睁开眼睛，屏住呼吸。
“呜呜呜……！一直往下推……这真是一件了不起的事情……可惜，我只能见你一次……”
你会把它当作一种安慰吗？
“咳咳……这样不好吗？就是这根吸管决定一切，你就把自己的欲望吐到吸管里就好了。”
狐女突然松开紧绷的阴道，臀部换成更慢的动作。
我什至能感觉到刺激，我的膝盖弹跳起来。
“阿福、库哈、哈安、费安……呼呼，不错不错，好像有一个东西的敏感度增加了？”
妈的，我咋舌了。
对未知未来的恐惧彻底扰乱了我的心，刺激了我的生殖本能。
这个狐女精于操纵男人的心思。
约会的时间越长，越有可能落入心理陷阱。
“这么大的东西，摸到这一步……会给你带来更强大的后代……我让你从子宫里倒出来，溢出来……嗯！？”
机会大了，只好缩短和狐女相处的时间了。率先。
“ kuh ...哈，福阿，豪厄，kuhiin！是的，这不是一个固执的东西……！我失去了理由……我不能成为处女……！”
「哈、呃、咯哈、啊、啊……！主人……您有没有在听我说什么……？……嗯！」
狐女的气息渐渐粗重起来，皮肤也变成了朱红色。
不管他们有多聪明，他们都是兽人，所以他们的性本能可能比人类更强烈。
我无视呼唤，臀部挺起，仿佛要狠狠瞄准子宫口，不知不觉间，狐女的臀部出现了前所未有的速度。
“咳咳咳咳咳咳咳咳咳！再说下去……哇，不行了……无非就是忘记我了……呵呵，呵呵！”
狐女似乎再也无法忍受继续被动享受快感带来的不耐烦，颤抖着，用力摆动着臀部。
一旦势头强劲，是否势不可挡？我认为我不能再操纵我的思想了。
“哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼！
“不过……这样也好，太好了，毕竟是男女之间的交往……不用讲道理……！来，也来吸我的奶……哈弗，呃！”
狐女将臀部上下变换成椭圆形动作，揉搓乳房，将乳头含在嘴里，充分享受快感。
当我用力吸吮乳头时，我的阴道随之膨胀，我吞噬着与肉棒的摩擦。
“是啊……！好啊好啊……！这样啊，好啊，更……让你别扭了，嘿嘿嘿嘿！”
狐女一定是真切的感受到了。
那些让我觉得自己很聪明的词，词汇量很快就消失了。
狐女的躯干随着高潮的到来同步弹跳，臀部不合时宜地晃动着，乱成了一团。 ,
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
“育，前面……孩子……你……你必须得到它，一切都意味着……”
既然狐女很可能是最先到达的，她开始全速摆动臀部，感到被逼迫，仿佛陷入了绝望。
重复着本能粗暴动作的现在的狐女，恐怕没有计算未来的能力。
也快到极限了。
“哈，啊，啊，kuha，嗨！哦，哦，哦，突然，有些东西吓坏了，肿胀了…… ♪ ”
“这是要射精了吧？好吧，让我们射精，射精，射精，全部射精，射精，射精……啊啊啊！”
大概是高兴得快要射精了，他那看起来很笨重的尾巴继续上下摆动着。
结果，随着重心的移动，臀部的抬高和降低的势头猛增，铃口用力地撞向了子宫颈。
用坚硬的子宫口刺激射精感集中的尿道口，戳戳阴道后部，抚摸起伏的阴道道，腰部快感飘荡。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“来吧，来吧，让我们尽情享受吧……！
狐女灵巧地摆动着尾巴，用毛尖缠住她的阴囊，挠痒痒的。
因为正处于射精的边缘，那冲击虚空的刺激让我失去了腰肢，精液涌了上来。
「哦，哦，你不出来吗……？那东西的尖端卡在吸管后面了……拔出来，拔出来，来吧，pyuppyoo ♪ 」
“呜呜呜呜呜呜呜！”
射精的同时，狐女也达到了高潮，大量潮汐从交界处散开的同时，全身都在颤抖。
不过，狐女并没有忘记自己怀上孩子的目的。抽搐的同时，她降低了重心，紧紧地挤压着她的阴道，将她的阴茎挤出来。
“哦，哦，好热啊……真是顽强的后代啊……有了这个，我会变得更强壮，生更多的孩子……”
“啊啊啊，子宫深处……强烈的升温，让我瑟瑟发抖……这绝对是我排卵的证据……”
狐女眯眼看着自己怀孕的信念，涨红的脸融化了。
“哈啊……我的小穴仍然有烧灼感和疼痛感……”
「你们中的一个人不是也很舒服吗？到那时，我必须享受这种快乐直到最后……？」
有一会儿，狐女靠在我身上，我一动不动，直到射精的快感消退，但她没有松手的迹象。
「哈哈，倒了这么大的量……不仅量大，而且是象征多子多福的绝品……哈哈哈…… ♪ 」
「好，好极了……哈，我不能错过一滴……呜呜呜呜呜呜呜…… ♪ 」
狐女轻轻摇动臀部，同时紧紧收紧阴道内。
「呼呼呼，怎么了……？你决定成为我的颜色了吗？如果你是对手，没有理由拒绝……」
狐女似乎注意到了我的动作，一边滑着汗湿的胸脯，一边抚弄着我的胸脯，指尖到处挠痒痒的。
那个时候，想要压住这具身体的力道，也是松了一大截。
他不失时机地扭动上半身，伸出双臂，抓住了达斯拉德的剑柄。
“果然！我一直在等你！”
“我勒个去！？”
几乎在达斯拉德说出这句话的同时，他挥剑直线斩向靠在自己身上的狐女。
“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
但是，没有回应。
尽管狼狈不堪，他还是凭借着出色的跳跃力躲过了斩击。
“咳咳……你是一个充满魅力的男人，但我独占的有点过分了。”
“如果我杀了他，我可以得到他的尸体，但那没意思。”
“最重要的是，我为可能怀孕的婴儿感到难过。
不知从哪里吹来一阵风，暂时剥夺了我们的视线。
那一刻。
“和你的交情真好……！与我无家可归的宿命……走到尽头……！”
狐女像山彦子一样一遍遍重复着自己的声音消失了。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
像轻舞一般动作的女性型魔物。
他闪过一记对准自己脑袋一侧的猛踢，毫不迟疑地斩断了怪物的双腿。
“咔咔咔！
怪物再也站不直了，磕的一声倒在了原地。看来我现在只能从那个地方爬了。
他一边接近倒下的怪物，一边用剑尖将其斩杀。
“小心，你还有呼吸，以这怪物的智力和体能来看，就算是摔倒也可能是演戏。”
纵然是一副女子的模样，却是一头凶恶的怪物。
我小心翼翼地走近，以免被它的外表所迷惑。
“杀了我……杀了我……？为什么要杀我……？我做了什么……？为什么？什么……？为什么……？有什么理由……？
听着毫不犹豫地对我说话的声音，虽然我本应受伤，但我感觉自己的思考能力正在消失。
为了不忘记最后一击，我顺势将达斯拉德挥了上去，但怪物红色的眼珠却窥视着我快要变得空洞的双眼。
“不，没有理由……是的，没有……没有必要战斗……没有必要也没有意义……”
当怪物的红眼睛发出更加可疑的光芒时，我不知道自己想做什么，也不知道这意味着什么。
“没有意义，别再拿着武器了……武器很危险，我不需要危险的东西，不需要，扔掉吧……扔掉也没问题……”
顺着继续冷漠说话的声音，他松开手，将达斯拉德扔到地上。
「怎么了，韦尔特！？你为什么要放过我！？
不知从什么地方传来令人不安的声音……
我将声音赶出意识，面对眼前的妖孽女子。
是什么让你想要杀死这样一个人畜无害的美丽女人？
「呼呼呼……危难之际救了我……你真的很强对吧……？是啊……抱抱我也没关系……」
说着，女人笑了笑，透过黑色斗篷的缝隙，露出了她那一身光滑如白瓷般晶莹剔透的肌肤……
“没关系……你什么都不用做……我只是想为你尽力而为……所以你躺下，交给我……”
被这样一个可爱的女人像妓女一样伺候，我非但不高兴，甚至感到抱歉。
“你不需要有任何的隐瞒，对吧？我也不想忘记你这个美好的存在，所以，就让我爱你爱你吧……”
说着，女人在我的阴茎上按揉着没有阴毛的美丽柔软的垂直肌肉。
被她爱着，我想起了一些不道德的兴奋，并立即勃起。
" Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa "
「即便如此，这也是一个非常大而硬的笑话...... ♪如果这样的东西进入我的阴部......它可能会破裂......啊，啊啊...... ♪ "
说到这里，我咽了咽口水。
「你真是个变态对不对？♪虽然你没有放进去，但你让我很紧张♪说不定一放进去你就会发疯♪ 」
女人笑得妖娆，挑起这股羞耻感。
兴奋已经到了极点，阴茎刚一接触到阴阜，阴茎就开始搏动，忍耐的汁液接连流出。
「啊哈，调皮的滑溜溜的好多……Punch Po桑，你想尽快进入我的体内，所以看起来你是因为寂寞而哭泣♪ 」
「好吧，Punch 先生……从现在开始，进入我的阴户……让我们一起舒服一点，好吧，好吧…… ♪ 」
我尴尬得兴奋得鸡巴都要炸裂了，不由自主地打了个寒颤。
「咳咳咳，没关系♪我很清楚你想让我做什么♪看，让妙语和阴户舔... ♪ 」
说着，她抬起臀部，将阴道口和龟头放在一起。这是一个流畅的动作，掩盖了它的美丽。
「嘿，Ochi Po-san，从现在开始，进入我黏糊糊的、温暖的、可爱的小穴里面吧♪嗯……」
从那个肢体开始，阴茎被慢慢吸入难以想象的狭窄阴道内。
即便如此，阴道内的力量还是适度放松，从未体验过的细腻舒适的插入感，让我的声音不由自主的漏了出来。
「怎么样？感觉不错吧？我也感觉到了…… ♪我还是第一次有这么大而硬的妙语…… ♪ 」
「妙语这么大啊♪我的阴户会变成你的形状♪我再也感觉不到和其他男人在一起了♪ 」
「嘿……只把我的阴户变成你的？不，你可以用我身体的任何部位♪只要你喜欢，就用我的身体射精。 ♪ 」
一道甜美的声音从耳边回荡在我的脑海里，我的精液快要喷出来了。
伴随着射精前的快感，肉枪甜甜地融化到核心，变得麻木。一股难以忍受的刺痛感在我的小腹中肆虐。
「啊哈，难不成……你是不是要熄灭了？呼呼呼，好快♪不过只要你想就可以了♪ 」
「如果你要快点pyu的话，那是关于我的~这是你爱我胜过一切的证明……♪所以，没关系，什么时候拿出来就好♪ 」
如果我放任自己的兴奋并听她说的话，我会很快射精。
如果那样的话，这段宝贵的时间就到头了。
「啊哈，对了，射精的话，玩够了就好了♪ 」
“那……你先动是吧？这样，你就可以按照自己的节奏享受了，对吧？”
从头到尾，她都在乎男人。
我开始活动臀部，同时被难以形容的幸福和尴尬的感觉格外兴奋。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
尽管如此，本应狭窄的阴道内部却富有弹性，牢牢地包裹着阴茎直到根部。
即便如此，坚硬的宫颈还是紧紧贴在敏感的尿道口，愉悦的感觉通过尿道回荡回阴囊。
韩、库夫、呼、呼、呼、呼，婴儿房，推来推去…… ♪感觉很舒服……
“我得到了一个非常好的妙语，所以我的阴户很开心......我要喝掉我小便洞里出来的所有黏糊糊的东西♪ ”
「啊哈，我这样做可能会怀孕♪啊，当我想象把我的乳房给婴儿时，我的乳头很痛，我很难过♪ 」
说着，她挺起丰满的双乳，用乳尖顶住我。
那种柔软和浓郁让我兴奋不已，我的理智被吹飞了，我无法抑制自己的欲望。
" Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa " _ _ _ _
只是用舌尖触碰没有分泌母乳的乳头，甜甜的口感就会在口中蔓延开来。
如果您无耻或无知地享受乳头，那么兴奋就会不断地蔓延到肉棒上。
“ Ahaan，Ah，Kufu，nnnn ... ♪打孔线越来越大……它在我的猫身上散布了…… ♪ ”
“这真是一个绝妙的妙语……如果你有很多精子，你可以撒尿♪把它放在里面，如果它不在里面我不喜欢它...... ♪ ”
就在她用魅惑的目光俯视着我的时候，我原本好好撑着的臀部突然失去了动力。
「咦，怎么了？为什么会发出这么痛苦的声音……？」
“或许……妙语太好听了，动胯的时候，会不会觉得太过分了？撞到屁股后面，胯会不会掉出来？”
无法否认，连连连连点头。
虽然离射精还很远，但棒皮的敏感度太高，反复拔牙让我有点头疼。
看到这样一个可怜的童贞，我很尴尬，但她深情地吻了我，微笑着。
「呼呼呼，没有什么好害羞的哦？这就是你对我的感觉♪我觉得我遇到了我命中注定的人，所以我很开心……」
说着，她脸上带着笑意打了个寒颤，但与此同时，她的阴道反复收缩催射，情液一下子溢出来。
“我不可能一动不动...... ♪从现在开始我要经常活动，所以我要拍打我的身体，让我的身体感觉良好♪ ”
无法拒绝她似乎满足了男人所有愿望的求婚，他自首了。
“ anh，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，啊，啊，我喜欢独自搬家... ♪
“嘿嘿，这样吧……我舒服的地方可以揉很多点睛之龟，这样啊……呵呵！”
她不仅自己抬高和降低臀部，她还光彩夺目地扭动着身体，将龟头的隆起布满阴道，吞噬性感觉。
在我的眼前，一个美丽的女人像舞者一样摆动着迷人的臀部。就这样，兴奋达到了顶峰。
“嗨，嗨，嗨♪我的小穴摩擦着你的妙语，我感到刺痛…… ♪ ”
「啊哈，啊啊，我也是……好爽，好爽……♪嘿，我高潮的时候在一起真好…… ♪ 」
她难过的说道，被深深触动的肉棒的悸动达到了高潮。
想随心所欲地和两个人互相寻找。我想忘记一切，只感到快乐。
凭着这种冲动，我再次挺起臀部。
“Hahiin ♪ Hauunn，啊，啊啊！
她本能的俯卧撑是杂乱无章的，但她会降低臀部以配合动作。
抬起你的臀部，她就会掉下来，扭动你的臀部，她就会摆动。
竿皮的摩擦增加了速度，一股尖锐的性快感在脑中回荡。
“呵呵呵呵呵呵呵呵！妙语，越来越热了……我真的开始有感觉了…… ♪ ”
「那么，这样的事情怎么样……？把你的身体用力夹在两膝之间……嗯，呼呼，啊呼呼，哼♪ 」
柔软的肉褶与肉棒紧紧缠绕在一起的同时，用力的处理。
强烈的射精感袭来，我忍不住将臀部抬离地面，伸出阴茎。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
“来，拿进去，把东西都拿出来，把精液都拿出来，喷精液，喷它，尿它，感觉很好，感觉很好，所以我们走吧……”
当他用流畅的语气和我说话时，射精临近和消退的意识变得越来越远，射精留在阴茎中的感觉非常生动……
“来吧，我数到三，当我数到三时，我会高潮，我要高潮得快要死了，我想高潮然后死去……3， 2、1，对……！”
我的阴茎开始以前所未有的方式搏动，我的大脑开始射精。
" Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa "
在射精的同时，她也提高了甜美的嗓音，达到了高潮，但同时她不断地摇动臀部吞噬精液，不断刺激着阴茎。
阴囊仿佛被紧紧抓住，精液不断溢出。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪你真是我的理想型男人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ ”
说着，女孩用身体在她身上蹭来蹭去，一遍又一遍地亲吻着她的脸。
他非但没有心疼，或许他的心已经被她偷走了，恨不得将她牢牢抓住。
“你感觉怎么样？一切都结束了，不是吗？
诚实地摇头。
事实上，只要继续插入阴茎就很舒服，快感似乎永远持续，勃起也不会消退。
「对啊……这样就好♪真不敢相信你会和我交流……那么，我就把你吸出去♪ 」
我感觉到一种与快感麻痹的大脑明显不同的奇异无力感，意识逐渐消失……
同时。眼眶泛红，露出恶魔般的笑容——
…………！ ？
一阵剧烈的疼痛贯穿我的腿，我的视野睁开了。
直到那时，我的呼吸都变浅了，我剧烈地咳嗽着，但也因此，我的思绪变得清晰起来。
“你回过神来了吗，韦尔特！我来了，接！”
靠着声音，我抓住了达斯拉德的把手。刀尖轻轻的刺进了他的大腿。
还没想好发生了什么事，这一次他毫不犹豫，一剑横向女人的脖颈。
不过，女子却毫不费力的躲开了这一刀，并且走了一大段距离。
「啊哈哈，你回过神来了吗？可恶，我可以多吸一点能量♪ 」
紧接着，女子背上长出羽翼，在黑暗中飞舞，舞动着空气。
“你不是真的很棒吗？对你自己和你的妙语有信心♪下次我们见面时，我会再次吸你…… ♪ ”
终于听到了离黑暗越来越远的声音后，寂静降临此地……
“那个女人是吸血鬼。你可能已经知道了，她会吸走男人的性欲。这很危险。”
吸血鬼……。
你为什么原谅你的心？
“他们用的是‘魅惑’之术，估计是因此失去了理智，如果不能恢复理智……就不会死了。”
多亏了达斯拉德，他似乎恢复了理智，但他是怎么做到的呢？
我忍住我的腿，它现在变得更痛了。就算当时我身体一震，我也不认为落下的黑色长剑会把我刺得这么深。
「什么啊，一点点我自己就能动了。我一般不会动，因为会消耗很多魔力。」
“不仅如此……我也饿了，作为救命恩人的奖赏，请你快点吃点东西。”
我明白了，点头回应。
以优先寻找达斯拉德喜欢的稀有矿石为方针，他忍着腿部的疼痛开始行走。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“呐呐呐呐呐！”
腰身一扭，粘稠女人的身体被一刀斩断。
受到冲击，粘稠女人一边飞溅着粘液，一边飞到房间的角落。
就这样，粘稠的女人保持着透亮的颜色，蹲在房间的角落里一动不动。
定了……我可以看看吗？
“你还是去看看它怎么样吧，如果它还活着，说不定还会发作。”
就像达斯拉德所说的那样。
我决定一边小心翼翼地靠近它，一边确认它是否因为死了而停止移动。
然后，当我走近几步时，我发现有一股恶臭让我感到鼻孔疼痛。
「怎么了，韦尔特！？」
迟了一步。
就在我以为我能闻到它的时候，我的身体开始发麻，我跪倒在地。
就这样，我仰面朝天倒了下去，就好像我是仰着的。
这气味到底是从哪里来的……？房间里有没有设下陷阱……？
“呼呼呼，我的身体已经麻痹不能动了对吧？我散乱的身体会产生毒气你知道吗？”
“呜呜呜，快逃！要是那具尸体堵住了你的口鼻，就完蛋了！”
粘稠的女人在地上爬行，把像磁铁一样四散的粘液吸进去。
当它来到我面前的时候，突然不动了。
他急忙想逃，但四肢无力，动弹不得。
「啊哈哈～，再不快点，会被抓到的～喂，快看，快跑～快跑～给我看看～……呼呼，我真的走不动了～ ♪ 」
当我努力移动身体时，粘稠的女人意识到我是多么的麻痹。
她表现出镇定自若，缓缓俯身。
「呼呼呼，抓到你了♪那么，关于你的一切，我来搞定♪ 」
就好像我穿上了骑士的盔甲。
如此一来，就算解除了身体的麻痹，也不可能轻易弹开。黏糊糊的女人虽然有些不耐烦，但还是继续开朗地笑着。
“呼呼呼~ ♪如果你要特意和男人在一起，那你就得玩得开心♪ ”
说着，女人硬起身体的一部分，露出阴茎。
阴茎被推入洋娃娃粘性女人的阴沟。
“啊哈哈，我吓坏了♪我真的很擅长不让妙语麻痹♪ ”
粘稠女子的身体如同活物般散发着热气，身体却异常柔软，摸起来比真人还要舒服。
我想喊出她要干什么，突然间，粘稠的女人全身分泌出大量温热的粘液。
“是啊，我已经粘糊糊的了~ ♪我会在你身上摩擦我的身体~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ~~~~~~~~~~~~~~ ♪
粘稠女人的身体，柔软的如同人的皮肤，用粘液抚摸着全身。
我不由自主地叹了口气，感受着全身平静的舒适感。
会阴部因刺激而收紧，血液以脉动的方式输送到肉杆，从而达到勃起的目的。
「啊哈哈，男人的弱点♪你已经长这么大了♪呼呼呼，笑点比我的身体还辣♪ 」
粘稠女子的身上虽然带着一丝灼热，但她的体温似乎也能发生一定程度的变化，唯独阴裂处周围，骤然凉了下来。
只有容易发热的肉棒被适度冷却，肉棒皮肤的敏感度大大增加，龟头剧烈抽动，寻找更强烈的性感觉。
「太厉害了，这么大这么硬的还是第一次呢♪既然这么大，那我们就玩玩吧♪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…… ♪ 」
当粘稠女人摇动臀部时，粘稠度异常高的爱液粘液会从阴道口溢出。
她把它涂在她的阴茎上，然后前后滑动她的臀部。
爱汁无法比拟的滑滑，放大了棒皮的快感。
“人类男人——我喜欢这个♪它又湿又粘——我能感觉到妙语♪ ”
“你觉得呢？我可以马上出去吗？我可以出去吗？我想做多少次就做多少次~♪我会出去玩累了，你想出来就出来♪ ”
这位女士的欢快话语肯定有其背后的原因。
这就是我的想法，但我无法完全接受被挠痒痒到我阴茎核心的愉快感觉。 .
「咳咳咳，妙语上下移动，一根透明的粗线漏了出来～ ♪也就是说你已经想放进去了吧？」
“好吧，我让你在这个满是黏糊糊的小穴里写一句妙语！告诉我你的妙语是什么形状！ ”
说着，粘稠女人将精雕细琢得惊人的女性生殖器的阴道口压在了龟头上。
肉棒滑进了浓稠的粘液里。
「咳咳咳，你觉得呢？感觉很好对吧？ ♪喂，你不是处女吧？
当我把它插入裹着浓稠粘液的阴道时，我麻痹的下半身微微抽筋，性欲涌动，肉棒弹跳。
尽管粘稠的粘液增加了快感，但阴道内的感觉和真正的女人一样。
「啊哈哈♪看你的脸就知道了。感觉很好，不是吗？」
「我觉得我也变好了很多♪那么，我会向你展示更像人类的一面♪像这样，我的腰……来来来♪ 」
粘稠的女人上下移动她的臀部。
虽然关节的动作与人类略有不同，但传递给肉枪的快感强度却不相上下。
“哇，哇，你真的感觉到了~ ♪我觉得我对Punch先生更加熟悉了* ♪ ”
“多说说你的妙语吧♪我想知道哪里感觉好，有多紧，等等♪ ”
如果是情人或妓女说的话，他天真无邪的话让我兴奋得脸发烫，我的阴茎不禁感到一阵激动的性快感。
“嗯……你有没有觉得你的小穴像龟先生一样被夹在一个地方了？你看，我刚才被吓了一跳，你看出来了吗？ ”
“我想看看你的小狗有多好♪我一定要看看你第一次尝试时付出了多少♪ ”
在半透明的女人体内，可以看到阴茎被粘稠的物质挑逗着。
不仅是被挑逗的刺激，还带动了射精的视觉欲望。
但是，我不能射精。通过对下腹部施加压力来阻止射精。
“咦？妙语越来越少了，难道你是想忍吗？不用再憋着了♪ ”
，心跳不跳了？那么，这样的事情怎么样？
粘稠的女人摇晃着身体，似乎是在变身，但容貌却没有任何明显的变化。
然而下一刻，无比舒服的摩擦从阴道内部传来，连躯干都失去了力气，我喘着粗气扭动着身体。
“嗯？你想干什么？没什么大不了的。我在你的阴户里做了一个又硬又脆的疣♪ ”
“看来这会让你感觉很糟糕。这个男人要尿尿一遍又一遍♪ ”
也就是说，结合粘稠的粘液，可以打造出比人类女性还要舒服的阴道。
果然，我根本无法忍受这种刺激。
“啊哈哈，我每动一下，笑点就被乌龟夹进一个疣子，我快疯了！ ”
“你看起来很伤心♪我喜欢在男人身上看到这张脸♪嘿嘿，给我看更多♪ ”
我知道那粘稠女人的脸只是人形的仿制品，并不是真人，但当她用天真无邪的笑容看着我时，我的兴奋又增加了。
即便如此，当我每次被抽时龟头上的鳃都被一个又小又硬的疣击退时，一种让我中毒麻痹的腰感觉要飘起来的快感贯穿了我的整个阴茎。
「嗯，想要脱身不容易吧？啊，对了♪因为中了毒所以无法动弹，所以腿上没有力气，所以马上就不能窥视了。」
「那么，我们再努力一点好吗？这样做，当我加入妙语时，我会扭动它♪ 」
史莱姆女人的阴道内部开始蠕动起伏，颤动得极其细微。
安装在阴道中的疣会缠绕整个阴茎并刺激它。
我尖叫着巨大的性感觉。
「呼呼呼，这样不好吗～ ♪人类和魔兽都做不到的特殊技能～ ♪」
“一旦你这样做，男人们会为我疯狂♪他们会要求你自己做♪ ”
我不知道那是什么感觉。专门取悦男人，很难抗拒其他女人无法模仿的性技巧的魅力。
但是……在一波又一波令人窒息的性快感中，我不知怎的平静了下来。
首先，进行这种性技巧的目的是什么？
当我用勉强动弹的嘴拼命想说话时，粘稠的女人露出灿烂天真的笑容。
「嗯？只是因为好玩——？再说了，如果你让男人感觉良好——你也不必大发雷霆。」
可能是因为史莱姆女接近原始生物，她们追求有效的方式来满足自己的胃口。
继续沉溺于快乐是危险的，但性感觉的增加会淹没恐惧。
「嗯嗯～？突然龟先生的部位热得嗡嗡嗡♪要出来了吗？我要跳吗？」
“拿出来，我可以拿出很多吗？你看，吐出来——？吐在我体内——？”
粘稠女人的神色变得明媚，连轮廓都塌了下来，嘴角笑眯眯地舔了舔舌头。显然，这不是高兴或兴奋的表达。
也许食欲是由简单的捕食计算引发的。
当然，我无意被这样吃掉。
「啊哈哈哈哈，拼命地翘着臀部♪站着撒尿一样♪ Pyuppyu，我不想再忍了♪ 」
“我觉得我可以更享受它♪你的妙语很快♪没关系，让我们pyuppyu ♪ ”
粘稠的女人似乎没有注意到，麻痹性的剧毒却在缓缓离开她的身体。
如果你早泄，你可以用剩余的能量转向反击。
然后，我抬起臀部，强烈地享受性感觉。
“呼呼呼，好吗？ _ _
看来这粘稠女子也需要大量的空气才能剧烈运动，呼吸声从嘴巴和声带中响起，开始听起来像是喘息的声音。
「哈、啊、啊、啊、啊、啊、啊♪这样快速地摆动臀部的时候，阴户里面最好不要摆动太多对吧？」
刚才还像野兽一样在阴道里活动的动作突然变慢了，而且像巨大而缓慢的心跳一样移动着。
尽管刺激很强，但它会产生一种令人陶醉的舒适感，唤起一种温和的欣快感。
“呼呼呼，Punch Po桑，你真好看♪嘿，pyuppyu，加油~加油~ ♪我吃饱了，嘘嘘嘘♪ ”
带着灿烂的笑容说出一些幼稚而下流的话，我的腰开始颤抖，尿道内部开始发麻。
「唔、哈、啊、啊、啊、啊♪我现在动作快一点可以吗？ 」
当那黏糊糊的女人的臀部沾满大量水分撞击她臀部的声音夹杂着她喘息的声音响起时，我感受到了一种仿佛自己是人类女人的充实感。
“Pachun-pachun ♪ Tappan Tappan ♪你真的很喜欢这个声音♪嘿嘿，又像个女人了♪ ”
“嗯嗯嗯嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼!
精液对粘液女性来说可能是非常有营养的。
尿道内部随着肉棒一起被吸向阴道后方，或许是因为她想享受大量喝精液的缘故吧。
当粘稠的女人以真实子宫不可能有的吸力吸吮混杂着精液的汁液时，一种类似于小便冲动的强烈射精感停留在阴茎核心。
果不其然，我忍不住急躁，一边用弹开粘稠女人的势头扭动着身体，一边渴望射精的到来。
“啊哈哈♪你看起来很绝望♪我想把我的精子拿出来♪在我体内，dopyudopyuu ♪ ”
“我也想要♪你的精子很好吃♪所以把它拿出来，我想喝很多♪让我高潮，看，看♪ ”
粘稠女人从心底里高兴地要精液，双手沾满温热的粘液，揉着胸脯，摇晃着臀部。
阴道内部也像泵一样吸出混杂着精液的耐力液，尿道口被射精的灼烧感袭来。
「哈安、库夫、花安、阿汉♪我已经到了极限了……精子，让我喝吧……！」
“一切，我要你全部拿出来！
当粘稠的女人意识到射精的时间时，她会保持关节紧密接触，并使阴道过度振动以促进呕吐。
一股甜蜜的快感如同被挠了痒一般涌入阴囊，输精管的屏障被切断，精液如山洪般涌入尿道。
"Ahaaan, faaaaaa, ahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa , delicious and very thick sperm, it's all in your pussy... ♪ "
粘稠的女人或许也感受到了射精的快感，一边吸食着精液，一边发出高潮般的声音，颤抖着。
颤抖蔓延到阴道，不断刺激着不断吐精的长枪，让我吐出的精液多得我脑袋都快要流血了。
「呼呼呼，感觉不错吧？ ♪托你的福，我又熟悉男人的笑话了♪ 」
「啊哈哈♪即便如此，你还是说了很多♪这句妙语真的很酷很酷♪我真的很喜欢♪ 」
当他用明亮而满足的表情俯视我时，即使我认出那张脸是假的，我的臀部也会弹跳，我会更勃起。
“咳咳咳，我又害怕了，薄先生，我是不是感觉有点过分了？眼前这个男人，尿出来了不是吗？ ”
“如果你愿意，你可以在我里面撒尿♪我会帮你换尿布♪ ”
不由自主地想起了那个助长变态欲望的粘稠女人的可耻性欲，完成射精的公鸡开始感到更加性欲。
「嗯，你又要出去玩吗？不过我动多了会累。所以，和我合二为一吧♪ 」
「你的身体，我来承担♪不痛所以我不害怕♪喂，进来吧……嗯，嗯！」
心想再接触下去会很危险，但又觉得比看起来还重的粘性女人很难推开，所以我想了一个办法，挺起臀部。
看着我一个接一个挺起臀部，粘稠女人一脸懵逼。
如果你那么喜欢，我就让你喝多少就喝多少。这就是我们合而为一的原因。
“我很高兴，谢谢你！如果你让我只喝精液，那真的很好吃♪看，尽力而为♪ Pampan，Pampan ♪ ”
粘稠的女人似乎智力不高，因为食欲是重中之重。
粘稠的女人抬起她的臀部。
他没有放过这个绝好的机会，扔掉了满是液体成分的尸体。
“你要去哪里？
一个粘稠的女人袭击。
不过动作比之前慢了一些，估计是前夫体力消耗殆尽的缘故。
我拿起挂在房间墙上的照明用手电筒，朝史莱姆女人的尸体扔了过去。
"Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"
粘稠女人的全身瞬间被火焰吞没。他连化作人形的力气都没有，尖叫着消失在高塔的黑暗中。
抓住 Daslad 并准备前往下一层。
“太危险了，我看到它的时候很紧张。但是那家伙不能再靠那种火焰生活了。但是……好吧，你知道他对火很弱，对吧？”
当我发现那个粘稠的女人吃人的时候，我才明白那个黏糊糊的东西是什么东西。
我认为他们使用动物脂肪。
“原来如此……你也挺聪明的。还有，你是怎么利用他食欲至上的思维的……”
可是，这座塔里有这样的亲人吗？
感受到混沌亲戚的威胁，他离开了这里。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“咕咕啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊……”
身陷虚阵，不慎进入剑击范围的蛛女，腹部被切开，紫色的体液四溅，动弹不得。
“你是一个强大的敌人……因为你的身体能力和所有五种感官都超过了你。”
蜘蛛女要是再有脑子多想点，早就能识破她的虚招，走投无路了。
“因为你受过太多次伤，千万不能掉以轻心，小心翼翼，安全结束。”
蜘蛛女可能会吐丝。
避开线排出的臀部附近，并绕过头部一侧。就在这时，蜘蛛女睁开了眼睛。
“走开，韦尔特！”
“沙啊啊啊啊啊啊！！”
蜘蛛女张嘴吐出丝线。因为过于专注于臀部，所以一时反应迟钝。
他剪断附着在自己身上的丝线想要逃走，但主动出击的蜘蛛女却将丝线吐得到处都是，剥夺了他逃跑的任何地方。
“哈哈哈哈哈哈哈，抓到你了……我不会再放过你了……岸西西！”
线最终会粘在你的手脚上，你的整个身体很快就会缠绕在一起。
“你敢……是你干的，对吧？我会慢慢杀了你，一边撕裂你的四肢一边吃掉你……”
蜘蛛女一边走近一边炫耀达斯拉德留下的剑痕。
坚信胜利，带着捕食者的微笑。
“把肉咬到你满意为止，然后用线止血……你可以把你全身的肉撕下来好几天，知道吗？我会让你觉得很可怕。”
“可是……我好不容易弄到了一个身材和质地都这么好的雄性……在那之前，我还需要做点什么……？”
说着，蜘蛛女用爪子般的手脚撕开了我的衣服。
它靠在裸露的阴茎上。
裹着蛛女体毛的阴裂抚摸着肉棒。
头发稀疏如丝，情液开始渗出，臀部不自觉的颤抖。
“啊哈哈哈哈♪在我杀你之前，我会让你好受一些♪我正想加入我的家庭♪ ”
“我们需要男人的精子来产卵，但不仅如此，我们还需要充足的营养。”
「吃掉给我们生下后代的雄性……这才是我们最大的快乐吧？能吃到这么好的男人，我已经很幸运了♪ 」
他似乎拥有野生蜘蛛本身的本能。
但是，换句话说，可能是在你射精之前我不打算杀了你。
如果是这样，我无意放弃。
也许读懂了这样的想法，他用挑逗的方式抚摸着皮肤。
「喂喂喂，变大变大…… ♪再不快点变大，会落得这个下场！」
蜘蛛女用后腿轻轻戳阴囊和屁眼。
再加上湿润的阴道口触碰龟头的感觉，敏感部位一下子就痒痒的，立马勃起。
“啊哈，明明知道要被我吃掉，却没有这么激动，你不觉得丢人吗？”
「但是……这真是一句妙语，不是吗？哦，太浪费了♪真不敢相信我必须吃这么大又硬的。」
“难道没有办法让这个气破不腐烂吗？如果是这样，你可以每天用你的气破来滋润你痒痒的小穴♪ ”
蜘蛛女一定对男人有着特别强烈的虐待狂意识。
你可以看到他们试图通过快速连续地告诉你一个残酷的结局来吓唬你。
与此同时，她始终晃动着腰身，继续刺激肉棒。
“我的天啊♪我要是射精我会死的♪你不能停止勃起是不是很难过？”
“为什么不先拔出来再放进去？这样的话，要花点时间才能射进去，说不定还能活久一点对不对？”
另一方面，如果他在这里枯萎，他可能会诅咒他，把他当作没用的东西吃掉。
当我用力气说完这句话时，蜘蛛女露出了好笑的笑容继续说道。
「他的直觉很敏锐吧？♪如果你是这么聪明的男孩，看来他长大后会是个前途无量的孩子♪ 」
当蜘蛛女看到没有枯萎的迹象时，她像猎人一样在猎物面前舔了舔舌头。
「那么，我会尽快让你进去的♪我很高兴你死前抱的最后一个女人是像我这样的美女，对吧？咕咕咕……」
蜘蛛女像是故意炫耀似的，将她的裤裆张开，往外挺出，龟头很不自然地缓缓插入阴道。
阴茎被吞进了蜘蛛女的裂缝中。
蛛女的阴道内部饥渴难耐，肉褶贪婪地摩擦着棒皮。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪ ”
“在我尝过的所有妙语中，它可能是最好的，是吧？还有，它能让我开心多久？”
说着，蛛女光亮的扭动着臀部，将龟头的鳃部均匀的揉进了自己的阴道。
如果你射精，你会被毫不留情地吃掉。挫败感让我的脸抽搐，汗流浃背。
蜘蛛女见状，顿时松了胯。
「真好，那张因生命之光熄灭而害怕的脸…… ♪能再给我看一下吗？」
由于对肉杆的刺激松动，射精的感觉已经消退了……我是这么想的，但蜘蛛女又迅速地动了动臀部。
给她一种解脱感，蜘蛛女不会忽视她与生俱来的机会。被玩弄在手心。
生死大权掌握在蜘蛛侠手中。如果我继续做同样的事情，我就无法保持理智。
「呼呼呼，我已经渐渐没有了生活在这个世界的感觉对吧？开始有异界的感觉了对吧？」
「那只是证明你正在失去活下去的意志而已♪不过看着很无聊，嘿嘿！」
蜘蛛女用她的后腿拉线，将我的四肢向关节相反的方向扭动。
我在痛苦中醒来，再次感觉到我的肉杆上有强烈的性感觉。
「啊哈哈哈，你已经明白了吧？不管你的心怎么保护你，都没有用♪完全被死亡的恐惧吓坏了真好。
说着，蜘蛛女缓缓抬起臀部露出关节，又缓缓放下，开始了死亡般的倒计时。
“ nhaa，kufuu，nnnn，fuhaaan……像这样缓慢地运动……您甚至可以看到M*Ko的小东西的形状……？”
蜘蛛女尽量张开胯部，一边松开阴道的紧绷，一边将臀部向下拉到几乎无法从阴道口露出来的程度。
轻柔的性感觉逐渐温暖小腹，同时积累射精的感觉。
那是一种肉欲的感觉，让我不由自主地叹了口气。
「哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼，你好像没惹过女人吧？
“真是不敢相信这么强的男人，还有这么妙的妙语，竟然被各种各样的女人拥入怀中……我都快嫉妒了…… ♪ ”
“我就到此为止♪我杀了你，你的女人生涯也就结束了，咕咕咕，咕咕咕…… ♪ ”
蜘蛛女的眼睛睁得大大的，闪闪发亮，让人忍不住感到疯狂的情绪。
然后蜘蛛女突然用后腿拽了拽线。
我从腋窝向下伸展并伸直，但我不必施加会使我的关节吱吱作响的力。
但是，随着躯干变长，阴茎也会高效地储存力量，也就无法延缓性感觉的积累。
“呼呼呼，憋着对身体不好知道吗？男人最幸福的事情，就是想出门的时候能舒服的说几句吧？”
拒绝，他摇了摇头。用尽全力收紧小腹，试图切断流向阴茎的血液。
「哼，这么巧的东西，你还在抗拒吗？你还真是有看头啊……我给你特别的宠爱♪ 」
说着，蜘蛛女凑近了她的嘴。
我做好了被咬掉脸和喉咙的准备，她却一遍又一遍地轻轻亲吻我的脸颊和额头。
「啊哈哈哈哈♪什么？你刚才浑身发抖知道吗？就算你装硬，你也怕我♪哇，那个反应♪我好想吃掉它♪ 」
无论如何，我必须找到一条出路。
为此，我在腰间加力，让本能升起，让肉棒不由自主地飞了出去。
「唔、哈、哈哈、阿、哈…… ♪你已经很着急了……你很不耐烦，不是吗？」
「嘿，别动，好吗？最好把你自己交给我，把你的射精抑制到极限，因为你会射精很多♪ 」
蜘蛛女压在上面，压制着我的动作。
他们想看到他们的猎物挣扎。
「但你不想被这样吃掉吧？所以我会给你最后一次机会♪ 」
「如果你让我先射，我只会让你吃♪你觉得呢？很划算，不是吗？」
「顺便说一句，你当然没有选择♪充其量，你只能拼命地撒尿♪ kufufufu，fufufu，啊哈哈哈哈♪ 」
说着，蜘蛛女的臀部开始剧烈的上下摆动。
它以人类无法达到的速度移动，因为它用腿而不是手来平衡下半身。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊这个速度对我来说刚刚好♪ 」
「太好了，你这个干劲十足，小穴都要撑大了♪我可能再也尝不到这么大的一拳了♪ 」
蜘蛛女并不满足于仅仅上下活动臀部。
被情汁湿润的阴道内部与棒皮四面八方缠绕在一起，快感从腰间溢出的力道，射精的快感更上一层楼。
「啊哈哈哈哈，这样你还好吗？看起来你已经不想活了是吧？张开嘴巴真舒服♪ 」
我想争取一点时间，寻找获胜的机会。
我拼命地收紧臀部，拼命地试图推迟射精的时间。
“是啊，这么轻易就放弃对我来说很无聊，所以没关系。
蜘蛛女一边上下摆动臀部，一边以异常的速度左右摇动全身，仿佛要恐吓猎物一般。
阴茎不断受到将精液挤入刚刚高潮的阴道的动作的攻击，反射性地唤起射精的感觉。
「吻、诗、诗、诗……好像没有什么办法啊？你的死期已经确定了♪ 」
“好吧，这是一个很大的妙语！我也必须享受它，对吧？
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊♪我也开始觉得自己要高潮了♪看，看，这是改变命运的绝好机会，不是吗？”
就算是受了挑衅摇了摇屁股，只要蜘蛛女掌握了主动权，估计自己的努力都会付之东流。
我使劲四肢，想逃，可是我的胳膊几乎动弹不得。
“哈，呼呼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你的胳膊好像累到受不了线的黏糊糊的了啊？
“而且，你的脚趾头已经在发抖了……啊，你准备好了吗？
蜘蛛女嘴角上扬，夹杂着杀机和性感的疯狂笑容，同时紧贴着腰身，身体快速地左右摇晃着，一次又一次。
“嘿，当你把它放出来时，请过来，好吗？
说着，蜘蛛女完美吸吮了铃口的子宫口。龟头被压在狭窄的阴道后方，我忍不住倒吸一口凉气。
与此同时，肉棒进一步膨胀，开始微微颤动。
“岸时时时♪你的生命结束了♪享受你最后的射精♪啊，啊啊♪看，看，看，看♪ ”
一边摇动着臀部，蛛女一边用尽全力收紧自己的阴道内部，紧到阴道壁和阴茎之间没有缝隙。
精液充满活力地流入尿道，伴随着愉悦的瘙痒感，似乎融化到阴茎的核心。
“哈，哈，库夫，夫，哦，好，好，对不起♪
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
蛛女被大量的精液灌入体内，上蹿下跳，在高潮与痛苦中晕倒，直到双眼失去光彩。
沐浴在精液中的阴道也展现出肉食动物本身的本性，贪婪地将阴茎从根部到尖端呈波浪状收紧，从尿道口吸出精液。
「呼呼呼，谢谢你的健康精液♪不过对不起，你好像来得有点早吧？」
“ haa，nn，啊，啊…… ♪，即使这样，您似乎给了我很多♪鸡蛋，这些鸡蛋会像食物一样寄托……我真的很期待它。
说着，蜘蛛女双眼放光，口中喷出大量口水。
可见魔物本身的恐怖。
再这样下去，肯定会被吃掉的。
凭着这种本能，我充分意识到失败，再次将力量放在我受约束的手中。
「啊哈哈哈，废废废♪其实你的手是根本不能动的对吧？与其这样，不如听我说一会儿好吗？」
“其实，我开始改变主意了。能认识你真是太好了。杀了你太可惜了…… ♪ ”
“我会为你准备食物，让你为我下蛋……这也不是什么坏事，不是吗？然后我可以为你生很多次孩子♪ ”
「啊，可是你伤到我了对吧？我终究要杀了你♪哈哈哈，命运是无情的吧♪ 」
不幸的是，我不会免费接受它。
“我尽量不让它动太多。”他立即伸出右臂，抓住达斯拉德，将刀片重重地砸在地板上。
紧接着，缠绕在房间周围的丝线被点燃，火焰顺着丝线蔓延，瞬间蔓延开来，将蜘蛛女的身体包围了起来。
缠绕在四肢上的线被烧掉了。
立即在地板上翻身并熄灭火焰，同时逃到没有系线的地方
“Gishaaaaaaaaaa!!!!Uguaaaaaaaaaaa，ngiaaaa，aaa……”
处于线中央的蜘蛛女已经无路可逃。他被火焰吞没，在房间里打滚，但最后还是一动不动。
我用达斯拉德轻轻刺了一下蜘蛛女的尸体，却一点反应都没有。
看来，这一次他绝对是完成了。
“你死了吗……那情况很危险。
蜘蛛女想占据上风，眼睁睁看着对手挣扎。那里有一个不小心，所以我踩了它。
就在他挥臂狂走之时，缠绕在他右臂上的丝线碰到了落在他身边的黑剑剑刃，几乎全都磨损了。
不过为了让蜘蛛女放松警惕，她几乎没有动过手臂，假装丝线不会断。
此外，当我被抓时，我注意到我放在包里的松脂就在我被吃掉之前躺在地上。
我用它来生火，但是……我对达斯拉德做了坏事。
“啊，我被重重地摔在地板上，松脂上都溅起了火花……不愧是我，还得到了一点刀刃。”
“嗯，只要你还活着，就算刀刃断了，我也能吃掉矿石恢复正常。”
“走错一步，就会化成一团火球，谢天谢地。”
虽然是巧合，但这次对我有帮助。
我一边抚着胸口，一边重新整理好装备重新开始，同时也没有忘记周围的警惕。
“那个女蜘蛛侠，下蛋的时候好像还挺多产的，所以说不定还会多，小心点。”
听到达斯拉德的警告，他点了点头，小心翼翼地前行。一边像蜘蛛女一样消磨着她的脚步声……
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
“那个男人……我等你好久了……那个身体……真不错……呜呼呼呼……喂……陪我玩……”
原本是少女模样的人偶，虽然跌倒了一次，却又重新站了起来。
我毫不犹豫地用全身的力气朝那个动作笨拙地朝我走来的人偶打去。
坚硬的傀儡身体将刀刃击退，无论受到多少次攻击，它都毫不退缩。
“萌……你好暴力……我……只想和你做朋友……”
“达卡拉……跟我玩……成为朋友？”
当我使出浑身解数踢到洋娃娃的腹部时，它被吹飞到了墙上。
不过，他似乎一点都不觉得痛，缓缓站起身来，转过头来看着我，脸上挂着诡异的笑容。
“小心点，别听他的话……！那是秘偶，是被恶灵附身的人偶。”
“他们在黑暗中徘徊寻找自己的尸体。
你的身体被剥夺了吗？
“你的灵魂进入人偶，而不是他的灵魂。所以灵魂会互换。”
很麻烦。阻止它的唯一方法就是摧毁它。
灵偶靠近，只是刚才受到的一击，让它的关节动作更加不自然。
或许灵偶中并没有死亡这回事。
先别动了。我瞄准膝盖，试图躺着砍。
---！ ？
“红肿！？”
然后发生了什么？
我踩到脚边的布，摔倒在地。
最重要的是，躺在我跌倒处的大石头切入了我的背部。
我不明白发生了什么事。这种地方怎么会有布？
我是不是在正确的时间摔倒了？
“呜呜呜呜……你真倒霉……”
而灵偶则是在笑，就好像她知道接下来会发生一连串的事情一样。
这是……
“灵偶拥有召唤‘厄运’的能力，你滑倒是因为他召唤的厄运，不要手软，等着打败他……！
那岂不是说，落布、滚石，都是这灵偶的‘厄运’之力所致？
我连忙想要起身，灵偶却以弹簧般的力量一跃而起，重重的砸在了我的身上。
“追逐……很有趣…… ♪这次我想玩点不一样的东西……嘿，玩……？我的朋友…… ♪ ”
我试着将达斯拉德刺入灵人偶胸腹之间的缝隙，灵人偶却轻而易举地接住了刀刃。
灵偶被赋予了强大的力量，再加上后背的剧痛，很快就被压制了下去。
灵偶抓起达斯拉德，剥掉他们的衣服，就像女孩子对玩偶玩弄粗暴一样。
“放心……别动……对了……没关系……你是我的朋友？你会听我的要求的……你是我的朋友……”
一个没有肌肉、没有皮肤的灵偶冰冷的身体俯在上面。
灵偶的身体仿佛在金属骨架上包裹着厚厚的瓷器，比真人还要重。
因为它的力量，很难推开。
“好厉害……大……你真是个好朋友…… ♪我很高兴……看起来你玩得很开心……kufufufufu……嗯嗯……哈，啊……啊啊……”
精灵人偶以几乎没有感情的诡异语调提高声音，将胯部碰到女性生殖器的部分压在龟头上。
它出奇地温暖，充满柔软和恰到好处的弹性。
「我的朋友……我很紧张…… ♪你很开心，不是吗……？那我也很开心♪达卡拉，我们来玩吧……？玩得开心……？」
如同哑剧一般，灵偶根本没有从胸口往上移动，只从腹部往下移动。
「呜呜……啊哈……唔……呜呜呜……啊……我感觉到……你的……激情……这就是激情…… ♪我也……有…… “
“我想检查自己……让我们玩得开心……？你是我亲爱的朋友……告诉我……？
灵偶嘴角带着诡异的笑容，发出像是喘息一般的声音。
与此同时，我不会试图停止常规的髋部运动。
即使我要求逃跑的机会，我也看不懂动作和表情，因为它们对人类来说都是不自然的，这导致了继续享受柔软的阴道口的结果。
「啊哈……我的朋友们……我也很开心…… ♪他们接受了我……我更开心了……嗯嗯…… ♪ 」
灵偶的下半身像是在痉挛般左右摇晃。接着，阴裂处被打湿了，棒皮被摩擦的快感增加了。
人被邪灵附身就可以接近人吗？
「我……我不是人偶……是人类……是女孩子……所以才会湿身……这不是天生的吗……？
“我……我想和我喜欢的人一起玩……我是人……我不是人偶……这是很自然的……所以我爱你……这让我很开心……你也是…… ♪ ”
传达她偏执宠爱的灵偶，更快速地前后摆动着臀部，指尖仿佛在弹奏键盘，刺激着她的胸部和大腿，更增添了她的性感。
“哈，啊，呼，哈，啊，啊，啊…… ♪我好幸福……这就是为什么我的朋友们……感觉很好……是的……这就是爱……没有对此存疑……”
“如果你不爱我……保持小点……妙语……我变大了……我也在漏水……这就是……这就是为什么……这就是爱。 ..是的... ♪ “
不知道灵偶有没有真正意义上的感情，但是爱液流出的多，弄湿了阴道。
而灵偶则像是被深深感动一般，细细的摇了摇腰。
“和朋友……我……合二为一…… ♪那是一个非常……有趣的游戏…… ♪与爱联系……最好的……玩……Kufu，嗯♪ ”
灵偶微笑着翘起臀部，阴道口与龟头相吻合。
我插入它并连接了生殖器，但最后，可能是我的灵魂被取代了。
不过，虽然偏执，但也隐隐看出他有心在意对方的意思。
现在可以推开，但接下来是‘厄运’和灵偶的反击。
……那么，现在就等时机反击吧。我相信自己的直觉，放手去做。
“ ……接受我...就像那样的……你...我...终于成为一个...
她下定决心并接受龟头进入阴道口。
灵偶试着不自然地慢慢坐下，似乎在享受这一刻。
“那个……不太顺利……再来一次……nnnn……哦，又是一次失败……Yoshi……这次……哈，nnnn”
“Nhaaaa，huuun，ahaan，naaa……这是……一个男人的……美妙的……热……一直到背部……触及……感觉……哈哈…… “
在多次尝试失败后，插入终于成功了。
阴道内部比我从身体材料想象的要温暖，但它有力地收紧了阴茎。
阴道也长满了疣和褶皱，比人类女人更容易引出摩擦的性感觉，我的声音不经意间漏了出来。
"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
灵偶情绪激动，仿佛嫁给心爱的人失了贞操。
然后，仿佛要检查阴茎的每一个角落，阴道内部被牢牢咬住。
从灵偶的阴道内，可以看到那似情汁一般的粘液在源源不断地溢出。
“我很害怕……关于我……我在寻找……美妙的……这部戏……爱……我能感觉到……我想要这个已经很久了时间...”
“爱的结晶……我应该可以让……我现在的……你的……存在……留下……我的……里面……啊啊啊啊！”
灵偶的喉咙里溢出了人类女子的吼叫声，灵偶的臀部开始上下摆动。
但它的动作笨拙而机械，与人类相去甚远。
“ haa，啊，fufu，nha，啊，啊，感觉很好……我感觉……我的身体...融化...我的意识重叠...你也……感觉很好... “
“哈哈哈……放出来……马上放出来……精液……马上放出来……因为感觉太好了……我喜欢……关于我……证据……啊！”
灵偶或许是渴求爱情，分娩才刚刚开始，就两眼放光，恳求射精。
或许是灵偶内部有机关，强力收紧阴道内部，突然用肉褶在棒皮上用力摩擦。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~
灵偶的阴道像泵一样吸起肉矛，棒皮和阴道紧密接触，没有一丝缝隙。
结合强烈的收紧，将激烈的摩擦刺激打入大脑。
“你的表格……我知道了……已经满了……是不是已经出来了……？如果是的话，让我出去……我在里面没问题……还没有出来……？那还不够……再动……”
灵偶似乎无论如何都要让我射精似的，下半身像被弹簧弹了一下一样摇晃着，更增添了性欲。
“哇……！撞到后背了……太好了……我的身体……麻木了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”
当龟头用力撞击灵偶的阴道时，阴道适度放松，或许是因为感觉到了强烈的感觉。
而且，灵偶整个人都开始颤抖起来。
“这是什么……！？我的心在燃烧……？突然感觉……好厉害……为什么？
之前还仅限于必要部位动作的灵偶，一下子变成了全身连动的类人动作。
阴道内的收紧，原本异常的紧绷，对阴茎的皮肤刺激太大，现在变成了让阴茎隐隐作痛的快感。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
灵偶最大限度地利用关节的活动，再现了人类女性发情期的性感。
我感觉自己真的被一个人类女人强奸了，我的兴奋感油然而生，我感觉自己的耐心汁液在不断地吐出来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好啊好啊……停不下来了……我更爱你了……！我爱你，我爱你！」
灵偶的情绪似乎已经达到了一个顶点，她本能的继续说话的同时，眼中的喜色也弥漫在她的全身。
与此同时，阴道内的动作也变得像人一样，充满了节奏。
因为内部结构优于人类，我的射精感迅速增强。
“只有你……感觉很好，不……！和我在一起……即使感觉最好……！我太幸福了……一切都融为一体……啊啊……！” “
“nnnn，haaan，hyaan，faaa！我想要它......你......你真好......我对不起任何人......！只为我......啊！“
玻璃的眼睛湿润了，露珠在短暂的闪耀中落下。像人的眼泪。
在肉欲与幻想中，他被眼前的人迷住了。
而那些眼泪，无异于灵偶魅惑猎物，夺取猎物灵魂的武器。
“来吧……我是唯一一个……看着……感觉……！我想起了康纳……这是我第一次……我不能忘记……！
灵偶再次将阴茎吸进阴道，用力收紧。
当前已经习惯了刺激的棒皮，被一种无比快感袭来。
如果现在不反抗，你将永远失去逃跑的机会。
为了弹开灵娃娃，我使出浑身解数，纵身一跃，龟头狠狠撞在了子宫颈上。
“Naaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ..！”
鬼娃娃中了魔似的不断抖动着臀部的动作，突然不自然地停了片刻。
而下一刻，一种快感袭来，我的指尖开始颤抖起来。
你是不是不能自己行动了？如果真是这样，那就对了。 .
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！抱住我……我的腿啊……！干岳……不知道为什么感觉很好啊，Tomaranai……！」
“我的……存在……现在……此刻……想要……为了你……！这就是我的幸福……我曾经拥有过的最好的幸福……啊啊啊！”
“献给你……我的……一切……收到的……那是……我的……希……！我……你……喜欢……玩……！”
每次我挺起臀部，我的位置就和按照我的意愿行事的灵偶反转。
现在，灵偶正身体前倾，以便于接住肉棒，美丽的胸脯就这样探了出来。
在挑选乳头的同时，在射精时加热爱抚。
“Nhaaaaaan……！你……接受了我……我的……身体……哈，啊啊啊……！”
“我感觉太多了……我觉得我要疯了……康纳很高兴……我不敢相信她在这里……南卡要来了……我很激动……很可怕。 ..!"
灵偶或许从来没有经历过高潮，耸了耸肩，全身颤抖着，一副惊恐的表情。
我抚摸着她的大腿，让这样的灵偶冷静下来。
“啊啊……如果你……在这里……坚持住，米尔……我相信未来会有什么……阿尔……和我一起……直到最后... 玩...！”
灵偶不仅依靠着肉杆的推力，还会自行上下晃动腰身，将快感尽数吸收到体内。
随着阴道后部被更加用力的推入龟头，灵偶嘴巴咯咯作响，身体弯腰伸展。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
灵偶的阴道等待射精已久，吸入大量的阴道汁液后，她仿佛失控般反复收缩。
无论是否接近高潮的女性自身的反应，射精的感觉都会增加。
睾丸奋力挺起，会阴部充满力量。
“哈恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊地
“拿出来……一切……我的身体……越爱越爱……很好……证明……我爱你……！”
他死死的压在灵偶的大腿上，将它的力量完全夺去逃逸点，臀部全速顶起，将它推向高潮。
“ haaaaa ...！嗯，hyaan，啊！嗯，我看不到...我看不到任何东西……来吧，太棒了，感觉很好……nnn！”
「和你在一起的话……不可怕……！不要逃走……陪在我身边……直到最后……在我里面……啊啊……！」
灵偶的阴道内侧垂直收紧，龟头绑在阴道后方，捕捉一根肉棒。而宫颈就像撬开喇叭口一样吸了进去。
当被肉棒摸进尿道的快感刺回前列腺时，精液作为反应冲上阴道后方。
“啊，哈，啊……！滚出去，把它全部，内部，外部，不，不，不，把它拿出来...！”
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
她摇动臀部，让铃口浸入灵偶的阴道，射精，将精液注入其中。
她也达到了高潮，吹出大量潮汐，剧烈抽搐。
“这是……男人……厉害……开心……我……等我……yokatta……这部戏……女人……minna……啊啊啊…… . ♪ ”
灵偶继续光彩晃动着臀部，恋恋不舍地享受着高潮后的余晖。表情如此人性化，以至于你不会期望它是一个洋娃娃。
“永远……和你……和你……itai……dakara……不要忘记……和我……和你一起玩……你……永远……”
不断抖动臀部的灵偶脸上带着满意的人类笑容，但臀部的抖动却越来越小，仿佛钟摆停止了……
终于，灵偶的动作停了下来，身体僵硬了下来，并没有失去跨骑的姿势。
它本身就是一个玩偶，就好像失去了灵魂一样。
我用尽全力将沉重的人偶从身上推开，再次抓住了达斯拉德。
发生了什么。这个人偶的用途应该是代替灵魂的……
“我不知道细节。
为什么？
“嗯……或许我一开始就没有要取代你的意思。”
“这家伙一直都把自己当成人，他只是在找一个人。”
……是这样吗？
看样子她绝对不是想要猎物当灵偶的样子。
作为一个普通人，一个女孩，我想要一个人……一个人。那种驾驶人偶的后悔吗？
“总之，有了你的力量，邪灵消失了，这不是好事吗？不会让你失望的。”
想着不折断就暴露自己淫荡的身段太丢人了，她用掉在房间角落里的丝绒布把娃娃的身子裹了起来。
然后，在布下，我发现了一个装满上等清酒的小瓶子。
他喜欢这种气味并欣赏它。
“也许是好运来了，而不是厄运，也许人偶的灵魂就在你的心里，保护着你。现在，我们快点……”
一旦娃娃和眼睛相遇，他就会离开房间。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
尽管它有着神圣的外表，但它威胁生命的攻击却是凶猛的。
那种让人想起屠杀本身的使命感的表情。挥舞着黑色的羽翼从高处俯视的天使般的女性。
他过得很艰难，因为他一直被高高举起。
他似乎不为情所动，在战斗中没有恐惧，没有急躁，甚至没有愤怒。
“不要被他的步伐淹没，不要惊慌，静静等待。如果你要在天上飞翔……你的翅膀，总有一天会来的。”
重复防御和克制，直到有机会攻击一定命中。
然后，像是累了一般，他的飞行速度忽然慢了下来。当他翻身停止在空中移动时，他扑上去砍他的背。
“ guaaaaaa！
他倒在地上，一动不动地蹲着。
……这也是“乱”吗？
“是啊，我听贝丝说了，模仿天使的‘混沌家族’……我记得他说的是堕落天使。”
“不是原来的天使，是冒牌货，但却是拥有神性的强大存在。
确认堕天使的身体微微移动后，达斯拉德重新调整了位置。
“小心，他还没死，他的生命和身体都在从混沌中汲取力量，这种程度的伤害，极有可能还会封住伤口。”
等到恢复速度后，我又抽空挥出一刀，堕神却缓缓站起身来，张大了嘴巴，仿佛在高声歌唱。
“那些有肉身的人……那些生活在地球上的人……那些与他们的身体相连的人……还没有回到天堂的灵魂……一个生命的结合……我将分开他们...”
“不好！那个声音不要听！那是堕落天使使用的‘神语’！听到的话，会剥夺你的肉身自由！”
但为时已晚。
从堕落天使口中发出的美妙而诡异的声音让我全身无力，跪倒在地。
“保持理智！他受伤了！只要动起来就能赢！”
“你不能像人类一样违背神的力量。那个违背神的身体……我会净化你作为神的使者……呼呼呼呼……”
说着，堕神跨坐在我身上，露出诡异的笑容。
堕落天使脱下我的衣服，恭敬地取出我的男性生殖器。
这就像开始一个可疑的仪式一样礼貌。
“这是什么淫荡的阴茎？……又大又硬……我为欺骗了这么多女人而感到内疚……”
“你对有血有肉的女人的色欲，一定是束缚你在这个世界上做人的枷锁……无论如何，你都必须放下你的情愫……”
不知为什么，我的身体自己动了起来。
腰身抽出，堕落天使朝露出的胯部突出。
“来吧，人类之子，把它放在你的欲望里，用那只肮脏的鸡巴让我成为一个女人，把它放在这儿。我必须清洗污垢和欲望，直到它变成纯白色……”
“但首先，让兴奋达到顶峰，这样你才能感到舒服并释放你的能量。
堕天使这么说后，就可以只在她允许的范围内活动了。
龟头摩擦阴裂的动作我几乎做不出来，根本无法逃避，也无法拒绝。
就算我请你放松警惕，现在你也只能说到做到。
当你摇动你的臀部时，它只是不停地移动，仿佛只有本能在独自行走。
「哈、呼、呼、呼、呼、呼……你觉得怎么样？你感觉到了吗？现在，听从你的直觉……勃起……」
不知道堕天使的目的，也找不到逃跑的方法。我想我现在只能顺其自然了。
堕天使的阴唇美得不自然，阴唇肉一点也不凸出来。
我被它的美丽所折服。
“呼呼呼……越来越大了不是吗？就是这样……越来越大……越来越大……哪里都肿，肿……”
无论内容如何，勃起都以一种让我感到亲切的好听的语气来推动，我感到不道德的兴奋，我的肉棒充血了。
“它似乎变硬了，变大了？这很奇妙……足以让人产生难以想象的快感……”
“来吧，继续移动……我会继续观察你的鸡巴一段时间。哈……这就是我的身体……嗯……”
美丽的堕落天使凝视着一根肉棒，引发前所未有的兴奋。
而且，由于堕落天使是从混沌中诞生的，或许是因为它们本来就有捕捉欲望的本性，美丽的容颜渐渐变得淫荡起来，变得更加淫荡。
“哈哈，啊，nn，啊，啊，啊…………因为它很大，它在我能感觉到的所有地方摩擦……蜂蜜一个接一个地散发出来……嗯……嗯。”
当堕落天使颤抖着通红通红的身体，伴随着花香般的芬芳，透明的爱液从阴道口被抽出，溢出。
“来吧，人类……让我们用我春天的香脂涂抹那片红黑色的肉片……然后将它深深地埋在生命生长的地方……”
绝美但发情的脸蛋，好听的嗓音，被淫求时，龟头上下重复，仿佛在射精。
也不知道是遵循了神言之力还是什么的。
然而，我的心被这个我认为不属于这个世界的美丽堕落天使所震撼，我将龟头抵在阴道口上向前移动。
“嗯……哈，啊，哈……是的，你真的很擅长……真是太灵巧了……太棒了，哇……哈，嗯…… ♪ ”
当阴茎滑入湿漉漉的阴道时，堕落天使舒服地扭动着身体，露出欣喜若狂的表情。
“哈啊啊……真是欲望的证明……它深入内心……每次我触摸到渗出性欲的部分……热量和坚硬都会传来……啊啊啊！”
“啊，富乌，库夫，啊，啊...来吧，走得更多……但是，如果我放下警卫……看来我会跌倒……”
而且，似乎已经发动了神言，他继续摇动着臀部，同时保持关节的深度接触。
每一次，爱液都湿润地充满阴道，彻底润滑棒皮，为抽取做准备绰绰有余。
“来吧……让我净化欺骗你灵魂的情欲之毒……现在……就这样慢慢地移动……”
就算逆袭，也会被神言淹没，脱身的机会也会更远。
这么想着，我照着说的摆动了臀部。
“唔……！呼，啊啊啊啊！我的阴道里面都被抓破了……我不知道有这么大的东西……存在……啊！”
“我不是享乐的奴隶……我不会原谅你的……我是混沌的追随者……人类……！”
堕落天使的脸快要快化了，但他强行修复着自己的表情，试图看不起人类。
我可以看到想要在那里保持自尊的不耐烦。
贵妇亲手变淫妇的不道德处境激发了他的征服欲，明明没有被命令，他的臀部动作却越来越快。
“唔、哈、啊、啊、啊、啊……！不过，我……我不会允许那样的动作……请大家小心……！”
“不不不……这是，我确定……你是想羞辱我，让我开心……你的愿望……已经变成了行动，表现出来了……之类的。 .. 唔！”
“我，好吧，开始吧……愚蠢的，人类的……接受错误……我的使命……随心所欲……啊啊啊……！”
堕落天使一边为自己找借口，一边张开双膝，做出更容易推起肉棒的姿势。
随着阴茎被更深更用力地推入阴道，堕落天使一边享受着快感，一边眯起眼睛，用自己的手刺激着自己的乳头。
“哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼嗯哼哼哼嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼-?--?后定-后主提供后主后供应是主后主后任后提供服务提供。提供的基础上。] ……”
“我就像……对于一个纯粹的存在……这种快感太毒了……直到最后……你能不能忍受，求求你……哼！”
堕落天使再也不掩饰自己快感的快感了，以无法欺骗的大胆动作用手指挑起乳头。
同时，那看起来不像是用过的又窄又软的阴道舒服地收紧了肉棒。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“那……我舍不得，但是……再多，再多……我会一直戳下去的……我不会输给这种快感的……！”
堕天使说着挑衅的话，仿佛我不听他的话也能用神言的魔力达到高潮似的。
我不能再让我的身体剥夺我的自由。
为了腐蚀这个狂妄的女人，我在臀部的动作上增加了动力。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"
“嗯，啊，啊，啊，啊……！不，太好了……啊，这种快感……我不应该高兴的……！”
堕落天使继续享受着与阴茎的摩擦，但似乎还不够，他弯下腰，用龟头在阴道上部的性感带上摩擦。
就在这时，达斯拉德的声音在脑海中响起。
（世界，冷静点，他是混沌的后裔，你纵情享乐，混沌也会把你卷进去……）
“你看……快把那是快感证明的白色精液给我……让它渗入我体内，给我……啊啊啊！”
当然，我没有上当的意思。
与被性欲支配的堕落天使相反，他们激发理性。
可我还是逃不掉。
甚至引诱堕落天使放松警惕。为了尽可能延迟射精，我放松了大腿，尽量不去感受那种刺痛的感觉。
“嗯，哈，啊，啊，嗯嗯……你说什么，嗯……你的臀部动作……好像不太稳，但是……”
他说因为过度的快感，他感觉自己的腰都要掉了。
这句话让堕落天使顿时生出一股优越感，露出残忍淫秽的笑容。
“那……我舍不得……不过……我会帮你在阴茎上积累快感的……让我们……动起来！”
“你觉得怎么样……舒服，是不是……？你别误会……我喜欢这种行为……我喜欢这样，所以我就来了……哈，啊！ “
堕落天使也稍微挪动了一下自己的身体，坐了下来，这样摩擦才不会被打断。
他们不尝试用神言来操纵他们，可能是因为他们被享乐所支配，警惕性正在减弱。
那里有一个空白要补充。
我装作虚弱的样子暂时停止了传送，但在确认神文还在影响着自己后，我又摇了摇后背。
“嗯，嗯，哈，啊，啊，啊！好厉害……好男人的动作……从宫口……到头顶，回荡……”
“更多，更多，更多，我想要更多……不……请尽快净化你的欲望。
堕落天使虽然嘴里嘟囔着，但似乎不好意思地扭动着臀部。
“这样下去……我会在你释放能量之前达到它……所以，什么，什么的……让我帮你……”
帮助我——然后我会做我到目前为止所做的事情。
《混沌》从一开始就忠于欲望。而且他喜欢扰乱秩序。
那么，在这种行为中丢掉自尊的行为是可以接受的。
然后，当我求他什么的时候，堕天使的脸涨得通红，说不出话来。
“那种、那种事……不是我干的……你代表的是混沌之神，对我来说……哈哈哈哈啊……！”
“我、这不是很好吗……要有动力，尽力而为…… ♪勇敢、坚强、华丽的妙语噗…… ♪ ”
“我的阴道里……为了你的孩子觉得不干净……请尽情地流出纯白的水……哈啊啊啊啊！”
满身通红、羞愧难当的堕落天使模样，不自觉地与她的本能产生了共鸣。
我控制住快要爆炸的理性，但为了把它赶进去，我举起装备，挺起臀部。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
“所以，可是……这就是你藏在心里的东西……你要净化男主身上的污垢……要是我不抓到它……哈，啊！”
堕落天使疯狂地做着剧烈的俯卧撑，拼命地想让臀部保持漂浮，身体在汹涌澎湃的性欲中四处扭动。
随之，狭窄的阴道也随之剧烈扭曲，淫棒不断的摩擦着，射精的感觉稳稳的集中在了尿道口上。
“哈啊啊啊啊啊啊！不行了……我还不习惯背，我的阴茎……要是那样肿起来……就是摩擦太多了！”
“为了净化人类……我愿意接受这样的行为……但能做到这一点的只有我一个……没有理由……！”
拼命忍耐高潮的堕落天使将所有的力气都用在指尖，张开嘴巴，眯起了眼睛。
它进一步引起虐待狂并加强腰部的振幅。
“ Haaan，Fuaan，Ahaan，啊！哦，在后面……太坚固了……我不能！”
或许是堕落天使失去了理智，他的臀部开始颤抖起来，动作虽然笨拙，但自然而然地转移到了自己的臀部上。
摩擦的快感被放大了，不断摆动臀部的疲劳也减轻了一些，一股尖锐的射精感开始涌上来，仿佛全身的触觉都集中在了龟头上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊今天年久久地好害怕啊啊啊啊……！好害怕啊，我的阴茎在搏动……要出来了，终于……一个孩子……
“拿出来，拿出来没事，马上——……别，别动手——求你漏出来——喂，你看，你看啊……唔，还是…… ？”
堕落的天使试图煽动射精，以证明他们没有淹没在快乐中。
看着她僵硬的身影，我的胸口升起一股黑色撩人的欲火，为了赶她走，我的臀部动得更快了。
“哈，啊，hiiiiin，hyah，fuah！
处于高潮边缘的堕落天使无法掩饰自己的真实感情，发疯了。
“啊……啊啊啊……终于射精了……是啊，它的欲望全都泄了出来……身心都献给了神……啊啊啊！”
堕神乞求精液，一脸陶醉的表情。
从根部挤压的阴道收缩和穿透脊柱的生动快感。
兽性与征服欲爆发，一股浑浊之气爆发。
“Hyaaaaan！Haaaaaah，啊啊啊！”
堕落天使的身体剧烈扭曲，达到了狂暴的高潮。
与此同时，肉棒终止于阴道内，精液随着剧烈的搏动涌入子宫。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……怎么……舒服地……”
堕落天使或许从未感受过这样的快感，一边抚摸着自己的身体，一边确认高潮的真实感受。
每次她触摸仍然敏感的乳头和阴蒂时，她的阴道都会反复收缩，促使进一步呕吐。
“人类……我什至不想用欲望来欺骗我……但是……你教我的男女之间的交往……非常好……承认吧。”
“不过，那份喜悦，还远远没有达到神赐的福气，现在，就让我来请你，感受神所等待的混沌吧。”
“为了净化身心……成为一种活生生的痴迷的欲望的象征……将越来越多的精液注入我体内……”
――在那之后等待着的，是『混沌』造成的侵蚀。
你会失去自我并融入一个新家庭吗？还是会变成“恶魔”？
“来吧，神明……你要不惜一切代价……用这只手……和我……陷入混乱……啊啊啊啊啊…… ♪ ”
或许堕落天使已经抛弃了神性的尊严，以妓女的动作摆动着臀部，发出甜美沙哑的声音。
看着堕落天使愉悦地闭上眼睛，我迅速扭动身体，将达斯拉德握在手中。
「咕……！什么！？」
达斯拉德被挥下，堕落天使飘了起来，向后跳的速度快到它的前额都裂开了。
“原来你解开了神言……这让我很意外。”
“这不奇怪吗？
行动受到神言的限制和命令的堕落天使。
但是，在某些时候，它变成了上诉而不是命令。
沉浸在快感中，注意力不集中，估计是功法效果被打断了。
这就是为什么我能够逃脱。
听到达斯拉德的话，堕神咬牙切齿。绝对不会再给这个堕落天使说话的机会。
“看来我只能退而求其次了……抱歉没能净化你的身体……”
堕神似乎踩在了上面，以他疲惫的身躯毫无胜算，在空中舞动着离开了我的剑的射程。
“下次见面，这一次，我会净化你的身心，直到完美……”
堕天使带着战斗时露出的冷酷笑容消失在黑暗中。
我问了她一会儿怎么样，也没有回来的迹象。
“可怕的混沌追随者……不知道自己的力量能走多远……”
一边警惕地回头看了看堕落天使多次消失的黑暗，他收剑离开了原地。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
龙翼女子轻轻挥动爪子。
这一击威力恐怖，在他和达斯拉德接下的那一刻，冲击力贯穿了他的双肩，足以让他的手腕关节脱落。
「呼呼呼……身为人类就很脆弱不是吗？话虽如此，刚才受了打击也是理所当然的。」
对着露出轻松笑容的女人的眉毛，我挥出一剑。
“呵呵，没用的。”
然而，他却完全无视了那道缝隙，只退了半步就被躲开了。
“呃……！”
――已经假设你会被闪避了。
深入女人的怀抱。彼此的叹息相互接触的超近距离。
达斯拉德的黑色刀刃与被钢鳞包裹的龙尾交织出火花。
“这是第一次有男人毫无畏惧的扑进我的怀里？”
“它还会切割鳞片并划伤它们。这是我的第一次体验，我很兴奋。”
虽然有反应，但伤口很浅。
摆动的巨龙尾巴上只有一道微弱的伤口。就连那也被瞬间挡住了。
“老实说，我很惊讶。他训练有素的身体和磨练的剑法……太棒了。”
“我对你产生了兴趣，你开心吗？你被我认出来了。”
作为一头妖兽，他已经相当自豪了。
我想这就是我对自己的能力充满信心的原因。我连忙停止了攻击。
“没想到塔里还有龙人……小心点。
龙人……？
「正如他们所说，他们是拥有龙血的亚人。
“这是一个非常强大和危险的种族，拥有龙的魔力和体力。听说他们当中有一部分人成长为龙，能战斗到现在，真是一个了不起的对手。”
“是啊，正如魔剑所说，你能渡过巨龙，已经是奇迹了，还请你立一座石碑。”
“好吧，你现在知道了怎么办？”
智商很高，似乎有讨价还价的余地，但对人类的知识和宝物似乎没有任何兴趣。
反倒是现在的龙人，简直就像一只魔兽，獠牙上都沾满了口水。
这无疑是他嗜血好战的证明。
“哎呀，举起你的剑……你还有动力吗？
我也不认为我会错过它。
对着龙人露出轻松的笑容，我架起达斯拉德，摆出随时可以介入的姿势。
“哦……好吧，是的。我相信你不会像这样想念它，是吗？”
“可我也是女人，我不想在无利可图的战斗中伤到这美丽的身躯。”
说着，龙男笑眯眯的，如贵妇一般挺直了腰板，大步走来。
“比起那个，我想和你做一件事。”
「小心……！嗯！？」
它发生在瞬间。
与刚才相反，龙人瞬间踏入了我的怀抱。
而当他意识到这一点时，达斯拉德被掠夺并落入了龙人的手中。
“什么……！？”
「不是很重要的魔剑吗？
…………！ ？ ！ ？
我被掐住脖子，重重地摔在地上。由于震惊和剧烈的疼痛，意识有一瞬间被切断。
与此同时，龙人毫不犹豫的向前推进。
“我喜欢强壮的男人♪因为如果你试图和一个正常的男人玩得开心，你的身体很快就会崩溃♪ ”
「我还是第一次对人类伴侣产生这种感情……所以，请你全身心地去完成那个光荣的角色吧？呼呼呼…… ♪ 」
我不想在我掌控生死的时候被爱。
他用尽全力想要将龙人推开，但与他的外表相反，他没有动弹。
反倒是我的手掌轻轻按在自己的胸膛上，肋骨就咯咯作响，疼得咯咯作响。
论体力，他绝对赢不了龙人。
“不行，你已经逃不掉了，如果你抵抗不好，它就会断掉，所以请你原地不动。”
龙人飞快的露出了自己的阴茎，抵在了一条异常冰冷光滑的阴裂上。
一种不同于人类女性的未知感觉让我脊背发凉。
“呼呼呼……我不会问你在做什么，对吧？来吧，人类？娱乐我吗？”
龙人露出灿烂的笑容，露出尖牙，然后来回滑动臀部，开始双腿交合。
冰冷的阴唇肉在热棒的皮肤上舒服，敏感度增加。
「哦……你是个很容易让人觉得的笑话♪难道你喜欢我，对我动心吗？」
「呼呼呼，你好可爱，好可爱♪我要亲你一下♪喂，你看，你是chuchuchuchu ♪ 」
龙男挑衅般的臀部起伏，抚摸着隐隐湿润的阴道口和龟头。
不幸的是，身体对快乐很诚实，阴茎胆怯地跳动。
外面吹气就不能生孩子了♪这么敏感是不是处女啊。」
“这样的话，你愿意让我做你的第一个女人吗？我不介意。”
「啊，那或许我可以像一个人一样负起责任，让你成为我的妻子♪ 」
我不知道他是认真的还是在开玩笑。还是你想取笑我们？
我要是乖乖求饶，那岂不是玩个痛快……？
看不懂龙人的用意，只好闭嘴。
“很无聊，不是吗？我想看你像个处女一样惊慌失措，胆战心惊。”
「嗯，没关系。那么，就让Pyuppyu坚定地把我身体里健康而美好的种子倒出来吧？」
从阴道口，越来越多的溢出清凉的爱液。
凉凉的粘液从铃口滴到卧铺上。一种从未有过的感觉让我畏缩。
“啊哈，你有这种感觉我真的很开心，我很激动♪啊……我这么快就想要了……”
说着，龙人将自己的体重压在上面，像是在检查阴茎的完成度。
呼呼呼。
巨龙的眼中燃起了疯狂和喜悦的火焰。他嘴角上扬，仿佛在说这无非是一种享受。
然后。用阴道口啄着龟头尖，缓缓坐下，吞下肉棒。
“哦♪ nku，fu...Haaaaa... ♪ “
一声满足的怒吼从龙人口中溢出。
反过来，这个发出尖叫而不是喘息。
“你觉得呢？你喜欢我吗？如果你是一个普通人，有些人会崩溃♪ ”
龙男的阴道内部与人类女性并无太大区别。它很宽敞，足够大。
然而，提供在阴道壁上的肌肉的力量却相差太大。
每根肌纤维的粗细和肌肉的密度都是人类无法比拟的。
它输出的压倒性肌肉力量和肌肉支持的重量紧紧地收紧了阴茎。
“太棒了♪我能避免那个男人倒闭♪哈......真的很健康，滴答作响♪此外，它这么大......太棒了♪ “
这一拧，要是勃起的阴茎折断，或者血流不畅，坏死也就不足为奇了。
之所以没有发生，是因为这阴茎实在是太硬了，而且身体比一般男人优越。
但是，他的敏感度与普通人没有什么不同。身体的核心因过于强烈的肉褶摩擦而疼痛。
“啊哈，Ochi Po，我真的感觉到了♪我们出去吧？你想pyuppyu吗？你还好吗？来吧，我们出去吧？
伴随着刺激射精欲望的甜言蜜语，龙神扭动着腰。
还有一股强烈的紧缩感，虽然我说的快要射精了，但还是咬紧牙关抵抗着。
「呼呼呼，不完全是，和我想的一样♪妙语也练得很好……妙语确实战胜了很多死亡♪ 」
「哈啊啊……从妙语中更能感受到你的光彩…… ♪啊啊……真是不敢相信我能用这么美妙的妙语做到呢♪ 」
龙人说着，露出了充满性感和疯狂的笑容。
当您隐式命令它按预期工作时。
“哈哈，啊，啊，啊，啊…… ♪我不能忍受了……我会充分娱乐你，这取决于你的努力。
最后，龙人上下摆动臀部，节奏开始。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！好热啊！真是的，我要烫死自己了……啊啊啊！”
龙的阴道内部是冰冷的，反映着体温，变得更加敏感的棒状皮肤对寒冷的感觉更加敏感。
反倒是龙人，似乎强烈地感受到了肉棒在阴道内翻腾的热度。
这种感觉仿佛让龙人着了魔，眼眶湿润，全神贯注地狂热地摇动着臀部。
「嗯、啊、啊、啊、啊、啊♪真是绝妙的妙语……我可能再也尝不到了……啊、啊、啊、呼…… ♪ 」
“我的眼睛没有生气，哇...... ♪人类......我还没有把它们扔掉......看，深入，坚定......戳我♪ ”
龙男将龟头伸入阴道后部较窄的地方，摆动着臀部，就像拍动翅膀一样。
龟头陷进褶皱里的感觉让我膝盖不由自主地笑了起来，快要射精的感觉油然而生。
随之，混杂着精液的耐力汁液轰然溢出。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
龙人似乎从他阴茎的运动中察觉到了射精的迹象，顿时脸色通红，否认现实的摇了摇头。
“这种事……但我预计你射精的次数比我射的多，这是不可动摇的事实……”
「看来我低估了你的潜力和魅力♪来吧，多说说你的事……啊啊啊！」
龙人觉得嘲讽对手是浪费时间，连忙摆动着臀部，用阴茎摩擦着自己的阴户。
阴道内部湿润得更加厉害，再加上紧绷，阴茎受到了可怕的刺激。
“ nnn，ha，ah，kufu，nn……啊……你做了一个悲伤的脸……当你拼命看着我时，我感到更加…… ♪ ”
巨龙阴道产生的摩擦实在是太难以忍受了，以至于龟头上的细小脉动不受控制地增长。
我受不了了，我射精了。
「啊哈，啊啊♪我已经要把它弄出来了，对吧？但是不行吗？嘿，你应该更坚定♪是的，在你的阴户里，gyugyugyuu ♪ 」
龙人压低臀部将肉棒吞入根部，然后对阴道施加巨大的压力，全力收紧。
即将流出的精液因紧绷无法通过尿道，射精中断。
「呼呼呼，小便好像忍不住了♪真的很帅♪果然是我预料中的笑话♪不过……你觉得可以吗？」
即使射精被打断，大量的病人精液已经流入尿道，小便和射精的感觉交织在一起。
我的阴茎开始痛得站不住脚，随之而来的是一种痒痒的不耐烦紧贴着我的后背。
「呼呼，听到妙语就忍不住生气♪你看，你想怎么动就怎么动吧♪让我内心的一切都焕然一新♪ 」
我把臀部往上一挺，仿佛不知道勒紧的力道和龙人的重量。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
“嗯……就现在……我会把我的整个身体托付给你……用你爱我的方式，让我尽可能地感受……！”
说着，她臀部翘起，膝盖也愉悦地微微颤抖。
作为回应，我像一只饥饿的野兽咬肉一样摆动着臀部。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
龙人在子宫口受到一击的时候，会大大地弓起后背，发出一声怒吼，充分享受着想必流遍全身的快感。
就是说，哪怕是一瞬间的机会，精液都会被挤出来。
「真的，人类也能做到…… ♪呜呜呜……呜呜呜……让我看看你的力量……啊啊啊！」
龙神自己似乎也在逐渐达到高潮，一边反复细细地收缩着阴道，一边努力将肉棒吸进子宫颈所在的阴道后方。
阴道内产生的吸力非比寻常，带来了极大的快感。
“ Aaaah，Faan，Huuun，Haaan！就是这样……在这个程度上……我应该做什么...这是我...”
“一个人类男人……我快疯了……身为龙人，那种事情是允许的。
龙人还有着高人一等的自尊心，但价值观却因为感受太多而动摇，不解地倒吸一口凉气。
然而，这种不可饶恕的行为似乎生出一种不道德的感觉，阴道轻轻地包裹着阴茎，引发了愉快的抽出。
「哈、哈、呼、呼、呼…… ♪是啊……快被快感淹没了……？原来是这样……！」
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
龙人的一言一行都充满了炽热。
就好像他无法控制自己强烈的自卑感，龙跑到了快乐的高度。
“快点，我不会改变主意的，去我家，让我高潮，把精子倒在我里面！”
龙人的声音越来越大，屁股一动，仿佛错过了眼前的快感就可惜了。
各方面都优于人类的龙族，将身体托付给人类，放开理智，吞噬快感——
在那份傻气中，强烈的射精间歇和充实感涌上来。
“啊啊啊啊啊啊啊！我不行了……！快放开我！我要和你一起过日子！不然我讨厌！”
“只要我能像你一样……让我看看我有多丢人，我才不管……！
龙人似乎在拼命压抑自己的高潮，身体扭动，眼珠晃动，用力过大以至于腹股沟痉挛。
动作传到阴道内部，当我轻轻抚摸着即将射精的阴茎时，那种让我的意识远去的射精感让我全身的血液都沸腾了。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊因为
“把它全部拿出来，你的精液很浓稠，像奶油一样……就像尿在我的阴户里一样……婴儿房和妙语，一边亲我一边把它拿出来！”
抑制不住高潮的巨龙垂下腰，挺直脊椎，对着铃口吸吮着自己的子宫颈。
冰冷的龙肢让下半身凉爽。虽然血管收缩了，但我的感官却变得更加敏锐——
放大的快感终于让精液迸发出来。
“哦，啊，我要出去了……别憋着，全力以赴……哦，我肯定会怀上人类宝宝的……哈，啊！”
“Naaaaaa，hyauuun，faaaaaa！”
龙人在射精的同时达到高潮，喷出一股巨大的潮汐，让人联想到间歇泉。
寒潮冷却了刚刚携带大量热量的阴囊，并促进了更多的精液。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
应对大量的射精，龙男的阴道收紧，同时吸起尿道。
因为我的睾丸很冷，我感到头疼得很厉害，但我还是沉浸在快感中吐出了精液。
“哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊当时啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
「呼呼……对于人类男人来说……这样就好了……啊哈，哈…… ♪ 」
龙人脸上带着愉悦的笑容，来回摆动着自己的身体，就像他爱他的阴茎一样。
我把自己托付给了龙人，因为我因为射精而火辣辣的全身得到了舒服的冷却。
「即使以后可能会被杀……我真的很无忧无虑…… ♪我会一直陪着你，直到妙语变小…… ♪ 」
好像上一期精液都吐完了，因为我是在性感觉太强的时候射精的，完成作用的公鸡逐渐缩小了……
或许是对事情的结局很满意，龙人站起身来，一边抚摸着自己的子宫，一边疼爱地抚摸着自己的肚子。
「既然如此。既然招待了你，我就和你没有任何关系了…… ♪我要把你化为灰烬，不留一根头发。」
他将达斯拉德握在手中，将剑尖抵在喉咙处，在它喷出火焰之前阻止了它。
――但是他就在刚才停下了剑。
与话相反，龙人并没有表现出任何嗜血之意。而他甚至没有试图躲避这一击。
你是什么意思？
「呼呼呼……这就是我预料中的反应。永远不要忘记质疑你释放的刀刃。只有真正的强者和尊贵的人才能做到这一点。」
“一开始，我还以为我会把它烧死，但在这里杀了它太浪费了。
“我期待有一天能再次遇见你，强大到让我爱上你。 ”
一个笑眯眯的龙人振翅而去，飞入了高塔深处。
看来你错过了。
“应该吧，你好像挺喜欢的。”
达斯拉德是这么说的，但一想到他们的重逢，他的脊背就不寒而栗。
无论是自相残杀，还是交配对象，在那个龙人看来，都不过是一个猎物而已。
如果真的成真了，那时候我不想让你来拜访。
这座塔的威胁数不胜数。那个女人是其中之一，但肯定还有其他的存在能够超越她。
尽管如此，当他下定决心继续前进时，他还是将达斯拉德收进了鞘中，带着更大的紧张感离开了房间。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
跳过此活动？
我正在与一个我认为是女恶魔的恶魔交锋。
虽说是人类少女，但周身的魔力强大到就算砍也不会受伤。
「啊哈，很厉害的技能对不对？我是不是不能放松警惕啊？魔力用完的话我也会受伤的……」
或许是魔力不减的缘故，它在全身展开结界，并没有倒退到用魔法反击的地步。
正因为如此，我才不能攻击它，一边做好准备一边看看恶魔的下一步行动。
“这是一个奇怪的迹象，不同于魔族和人类。
当然，正如达斯拉德所说，她是个奇怪的女人。
因为和女恶魔战斗过那么多次，他似乎和她们是不同的存在。
你到底是谁...？
“喂，怎么不打了？你该不会是混沌之徒吧？我可不想白白自相残杀。”
我默默点头表示这不是混乱。
她散去缠绕在自己身上的魔力，从容的走到这边。
我没有感觉到任何敌意，所以我放下了达斯拉德。
“我很高兴你是一个明白我在说什么的人！嘿，你有一把有趣的剑，不是吗？”
“一开始我以为是‘混沌’，但仔细一看，好像不是……那是什么？”
“没错，我不是‘混沌’。”
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！越来越喜欢了。这就是……错过了太可惜了♪
“嘿嘿，能不能把这把剑交给我？当然，我会付出代价的，这已经是天价了！”
她闭着一只眼睛，露出调皮的微笑，提出要谈判。
对不起，我回答说我无意出售。
想想 Daslad 到目前为止对我的帮助，我无法释怀。
「是吗？不知道重要不重要。真是可惜了。」
“可是，你这种拥有绝妙法力的恶魔，怎么会想要占据我？
「我正在收集像那些剑一样强大的神器♪听说这座塔有很多有趣的东西，所以我就来了，但是我一点也找不到……」
“所以才无聊的想着干什么~。我什么都不想空着手回家~”
她噘嘴踢石子的样子只有她这个年纪的女孩才能看出来。
对不起没能达到你的期望，但我要你打别人。
「唔～没办法，我明白了。我会放弃抢你的剑，但是～……」
“你倒是有点兴趣了是不是？你不是一般人吧？”
这是什么意思……？
听到少女的话，我歪了歪头。
“那些枷锁，‘囚徒’，对吧？对于那样的人，他们的灵魂中插入了一个奇怪的楔子。
「怎么看都不正常。我很好奇，所以请你研究一下你…… ♪ 」
少女的脸上顿时浮现出一抹疑惑的笑容。并且毫不犹豫的迎了上去。
好像在说我会完成我打算做的事情。
你说的调查是什么意思？
“啊哈，你不用那么害怕，知道吗？我只是要和你做爱一下♪在男人和女人的意义上♪你也应该感觉很好，对吧？呼呼呼……”
少女用迷人的笑容看着我。
与我目光对上的那一刻，我的身体突然开始发热。眼前的这个女孩，看起来可爱得让人抓狂。
「我没有做错任何事。相信我吧♪你看，你想拥抱我，做很多事情，对吧？亲吻等等……不是吗？」
说着，少女打了个响指。然后房间的角落里突然出现了一张红色的床。
女孩坐在床上招手。
“喂，你过来一下。忍受你的欲望对你的身心都不好。”
我无法读懂少女的意图，即使想要拒绝，身体也会自行移动。
他心跳如雷，一股热流传到胯下。
「呼呼，你受不了吧？光是认出我的样子就♪而且，如果我这样做……不知道会发生什么？」
少女将手指放在裙子上，拉了起来。
你无法从短裤被紧紧卡住的女孩的裂纹上移开视线。
「来吧，你不能再反对了吧？和我好好过日子吧……？如你我所愿，对吧？」
女孩甜美的耳语就像催眠一样。
拒绝的念头瞬间消失，我的脚自动朝床边走去。
当我注意到时，我正在把女孩推倒。
“哇……你好强啊！我只是想认识你，但我真的很幸运，你似乎很喜欢它♪ ”
女孩看到已经爆裂的阴茎，脸颊通红。
照这样下去，女孩就要被侵犯了。
与“魔女”发生性关系，总有归为一类的危险。
「放心，我不是『魔女』……嗯？那你是谁？」
「呼呼♪那种事就好了。你看，眼前有这么可爱的妹子知道吗？」
说着，少女打开胯部勾引我。
这是某种陷阱吗？
尽管冷静的警惕在我思想的一角发挥作用，但我的身体根本不听我说的话。
色欲之痛，男人的本能让他的鸡巴火热而勃起，将犹豫和理智驱赶到另一边。
抓住她的腿，将龟头压在生殖器裂隙上。
「哼哼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪好热啊，吓到我了♪ 」
「我好害怕……难道是你看到我的滑溜溜的小穴而厌恶了吗？」
看着被女孩搅动的没有突出的肉阴唇的女性生殖器美丽的垂直条纹，我被不道德的兴奋所刺激，仅此一点就让我差点射精。
但是，如果你没有弄湿它，由于刺激的强度，你可能会在放入它的那一刻射精。我不想在这个女孩面前暴露自己。
她抑制住兴奋，用龟头摩擦着阴沟，试图促进爱液的分泌，女孩却开心地咯咯笑了起来。
「唔、唔、啊、啊、啊♪你真是个绅士，你是不是想把我弄湿？」
“我以为你会像野兽一样咆哮，把妙语塞进你湿漉漉的小穴，然后疯狂地摇晃你的臀部♪ ”
事实上，按原样去做的冲动正在盘旋。
「呼呼呼～ ♪你刚才不是很震惊吗？那才是你真正想做的事？你是个对自己的欲望诚实的色狼…… ♪ 」
似乎习惯于与男人打交道的女孩本能地让我臀部跳动，让我失去耐心。
「唔、哈、阿芙、啊哈、啊、 ♪芙芙，那种色狼我也会原谅的。」
「因为它的妙语太棒了。血管都冒出来了，而且太硬了……这是致命的武器，这就是♪ 」
……你为什么不难过？是的，这不是性。
被一个对自己外表的魅力了如指掌，让男人为之着迷的女孩子的魔性所着迷，她受不了，继续流出忍耐汁。
耐力汁倒出，被吸入少女笔直的裂缝中，充分润湿即将尖出的阴蒂。
「嗯，哈，啊，啊，啊…… ♪哇…… ♪你比我的小穴还湿。」
，但还是像处女一样敏感不是吗？
我知道我被愚弄了，但我的怒火并没有涌上来。
反而羞愧得我全身着火，脑袋都白了似的。
如果再保持步伐，就不是积累的东西了。
压住留在肉棒中的疼痛，同时握紧，轻轻摇动臀部，用龟头刺激阴蒂。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！
“我的小便孔经常摩擦……我开始感觉不舒服……我都湿了♪ ”
妹子故意往胯下用力，尿道口开合，炫耀。
那时，一种变态的欲望升起，连我自己都感到吃惊。
“啊哈，你现在想看，不是吗？我在你面前撒尿，而我正在做这个滑溜溜的 oma*ko... ♪ ”
「幻想到这样的地方就去真的很变态哈哈哈♪不知道会不会被变态侵犯？
你在读我的想法吗？还是因为睡前设置的魔法？
不管怎么说，现在少女这句虐心的话语，不过是刺激的源泉罢了。
呼吸逐渐变得粗重，痛苦勃起的阴茎尖端压在阴道口上。
「啊，生气了吗？呼呼……没关系的吗？变态桑，这么厚实的●噗，就算放进去也♪ 」
“我会让你好过一点，我会盯着你那张可怜的脸…… ♪ ”
我不会再让她为所欲为了。
我尽量不去注意那迷人的声音，将肉棒送入湿润湿润的阴道。
“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔内唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔内♪ 」
紧窄的阴道被撑开，造成阴道壁与棒皮的摩擦，使龟头到达最深处，犹如一边摇腰一边推着阴道后部。
“呼呼呼，别中途吐了，你能一路走到后面，多好啊！
女孩虽然脸上带着性感的表情，却抛出了挑衅的话。
我插入阴道的快感非常舒服。
忍无可忍，摇晃臀部以寻求更进一步的快感。
女孩用腿反复拉扯我的腰，似乎很高兴地接受了。
「唔、哈、哈、哈、哈、哈、哈♪好厉害……你不是普通人吧？大量的Odo从这具身体里溢出……好厉害♪ 」
“呼呼，我是查出来的…… ♪能这么爽快的查明真相，嗯嗯…… ♪ ”
实在不明白妹子话里的意思。但这没关系。
从阴道内感受到的快感非常强烈，而且兴奋不会消退。
仔细一看，少女的眼底没有一丝可疑的光芒，湿润的，仿佛纯粹是在享受快感。
试探的力量已经解除了吗？
「呼呼，这样就好了……我也不擅长，太浪费了♪看，我要继续努力，直到没事为止♪ 」
像是在回应少女的要求，我加快了臀部。
我什至不能打断她并质问她。
汗流浃背的稚嫩身体散发出的女性甜美香气，与带有成人韵味的香水味形成鲜明对比，刺激着我的本能，我不允许。
「呼呼呼，你做出这么一副绝望的表情♪这就像一只狗一样有趣♪我的阴部感觉很好吗？」
「对啊～，要是像你这样粗的笑话放在我这样的女孩子身上，我会觉得很紧的♪ 」
「可以吗？在你想出去的时候♪我想看到你在我面前高潮……啊啊啊啊啊啊♪ 」
少女察觉到一股快感涌上心头，立刻挑起。
如果她不是人类，我不知道她有多大。
不过，比一个貌似年轻的少女死得还快的多，实在是太可怜了。
「嘿嘿，不用憋着吧？越深入越深入，来个妙语♪耶耶♪ 」
顿时，腰身前突，肉棒直插少女阴道最深处。
我的双腿被吸引住了——意识到这一点的同时，狭窄的阴道开始蠕动，开始舔舐我的肉棒皮。
被多人的舌头舔舐的感觉和阴道肉的收缩同时袭来。
我几乎从远离人类的阴道运动中射精。
「啊哈哈，再努力一点，估计射精的速度快到不行了♪不过我喜欢那种妙语♪ 」
「明明这么大，还是这么弱…… ♪啊，没有什么好害羞的哦？如果是色狼也没办法♪ 」
“这不是很好吗？‘囚犯’总是被关在监狱里，连手淫都不能吧？”
色狼的梦想就实现了吗~ ？
不用问。感觉好极了，我的整个身体似乎都融入了愉悦之中。
眼前这个如痴如醉，如痴如醉的少女，一想到是因为这只鸡巴，理智就好像飞走了。
不，你可以把一切都交给你的直觉。因为对方不是“混沌”。
“基恩！？咦，等一下，就是这样！突然，我被抽了进去，太猛了！哈，啊！”
少女发出惊讶的声音，但并没有表现出任何不情愿或拒绝的迹象。
相反，他张开双膝，接受了这猛烈的驱逐。
「呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼……对我这样……呼哧呼哧地贴着我……嗯♪ 」
你这种强者搅局……
「所以，不管你有多变态……我一点都不在乎……咕咕咕咕咕♪ 」
不管我怎么用力挤进去，女孩都只是发出一声欢呼，丝毫没有被猛烈的拔出压倒的迹象。
这是非常不令人满意的。
下腰的时候，我的体重压在了她娇嫩的身体上，踩踏着她的阴道内侧，将她的龟头顶进了她的阴道后方。
“哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“如果你这样做，你的妙语就会进入我宝贝的房间♪好，好，呵呵，啊，啊，啊♪ ”
女孩非但没有因为粗暴的拔出而不能动弹，而是主动弯腰，用自己的极皮反复均匀地摩擦着阴道内的性感带。
寻欢作乐的动作和融化的表情结合在一起，连视线都被她迷住了。
「哼哼哼哼哼哼♪怎么了……？张大了嘴巴……难道说你已经到了极限了？」
「没关系，即使我在里面蠕动......你拼命惹我生气，所以我也想高潮♪ 」
“我想和你的鸡巴一起高潮！我会和你的精子一起高潮！ ”
“喂，给我看看，Oma Kogyugyu ♪ ”
本就狭窄的阴道缩窄到可以推出阴茎，细腻的肉褶陷进龟头，颤抖着。
突如其来的强烈刺激，在小腹后方盘旋的射精感涌上心头。
我想快点射精，这个速度太痛了。
但是，如果你比女孩聪明，你就会被嘲笑。所以我咬紧牙关，摆动臀部。
“不不不不不不不不不不不不不可爱♪没关系，我不会笑话你的，一点点就好♪看，努力，努力，一，一，一♪ ”
一边被少女挑逗着，他一边压抑着射精，直到用力的会阴部感到疼痛，继续用尽全力摆动着臀部。
最终，抑制射精的疼痛让我的阴茎麻木了，我不得不承认我已经接近极限了。
ph ，kufu，nn ♪啊，你很绝望，太有趣了。
“好吧，我会和你一起高潮♪谢谢我♪唔，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊♪ ”
在将她的臀部稍微抬离床的同时，她还摇晃着她的臀部，增强了她在阴道中接收到的性感觉，并走向高潮。
随着她的移动和感觉，阴道轻轻地膨胀着，轻轻地抚摸着阴茎，唤醒了一种愉快的射精感。
“嗯，啊，啊，啊，啊，啊，啊……！fufu，punch line，看起来好像是时候了，对吗？好吗？好吗？
“我会处理你所有的妙语......♪你看，像这样......嗯，啊，啊，啊♪ ”
为了射精，用尽全力摇动你的臀部。
女孩一边收紧阴道，一边摇动着臀部，眯着眼睛，开心地张大了嘴巴。
阴道内部一点点抽筋，肉棒变硬变热到了极限。
两人的快感上升到高潮。
“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
“你受不了了，是吗？我一直害怕妙语……我想我要尿尿了。 ”
我再也受不了她的动摇了，我用力揉着太阳穴默默地跑了上去。
「喂，别忍住♪我数到三的时候，我会跟你一起来的，皮皮狗，把妙语说得好听♪ 」
变得纯白的脑袋接受了这句话。
我无法抗拒，连连点头，放弃了本能。
“嘿，我们走吧？三，二，一，豪，pyup pyup yup ♪ ”
“啊啊♪我真的射精了……啊，郁，郁……哈哈哈♪ ”
女孩在射精时发出甜蜜的高潮，但好像她还有很多时间，她摇晃着臀部挤出精液。
尽管直到最后我都因为被一个看起来像这个年轻女孩的女孩所管理的耻辱而射精，但肉棒的抽动和勃起并没有消失。
“哈恩，哇，哇！我还是很紧张……我不敢相信你这个色狼的性欲……嗯♪ ”
“呼呼，好吗？让我们把它留在我体内，直到我满意为止♪ ”
他用甜言蜜语抚摸着我的头。
我被那种羞耻感推了回去，我继续紧紧地拥抱着女孩，试图挤出所有的精液。
因此，即使我产生了足够的精液从子宫中漏出，但还是不够。
健美的阴囊依旧火辣辣的，棒皮依旧有融化的感觉。
“Nfu ♪我从中得到了很多。我的阴户感觉非常好。”
“激怒点阿宝，很清爽吧？你不是放多了都溢出来了吗？”
看着精液倒流的阴道口，我咽了口口水。
似乎还年轻到可以接受男人的女人的生殖器被强行侵犯，兴奋度越来越高。
“我很开心♪你和我一起出去直到我高潮”
“嗯…… ♪ ”
轻轻拉出阴茎。
尽管射精了，但少女看到自己的爱棒，僵硬僵硬，仿佛还不够似的，笑得妖娆。
“呵呵……再说了，我对你也多多少少有些了解。”
“到现在为止我见过很多不同的人，但在他们当中，我被困在一个特殊的、奇怪的命运之轮里。”
“我可以给你特别的支持吗？我永远不会厌倦像你这样的人♪ ”
…… 你是说他们会支持我？如果是这样，我希望你现在用你的身体展示它。
“嗯？用身体展示一下……”
男人的冲动在他的大脑和身体的核心处都在酝酿，他一直没有平静下来。
于是，我用龟头指了指她的肛门，小巧可爱。
“喂喂喂，已经结束了？再说了，那边……屁股里……要插上妙语了……”
女孩很惊讶，表现出拒绝的意思，但她似乎已经筋疲力尽，没有力气甩开鸡巴了。
如果有，就用龟头在漂亮的臀穴上摩擦，这个臀穴好像比阴道穴还要紧，没有发黑。
「不不不……！我在那个洞里没有什么爱好……」
“嗯，我是第一次……所以……”
我听说过关于它的好消息。
“你好...！？”
那个一直用不敬的态度煽动她的女孩现在因未知的恐惧而畏缩。
更何况还能抽到屁股上的贞操，兴奋得像火烧一样。
“啊，啊……等等，等等……”
无需润滑。
倒出的精液和分泌的情汁四溢，滴落到臀部。
多亏如此，刺痛的摩擦阻力才变得微弱，眼看就要穿透入口了。
“等一下，你真的能放进去吗！？
与拒绝的声音相反，龟头陷进了小屁眼里。
看起来不像是在反抗。相反，小肛门吞下了龟头——
“哦！？呼，哈，啊……”
甚至可以侵入鳃。
那一瞬间，少女的身体猛地一跳，肛门用力的收紧，疼得要命。
我用尽全力按住她的腿，把它越来越深地拧进肉棒的根部。
“呜呜呜呜呜呜呜……！哦，大……真的，进来……”
女孩的屁眼比她的阴道口更窄更紧。
"Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-Y-YYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYY if if you force your way in, your butt will break!"
我抓住女孩的腿，支撑着她的身体，左右摆动着臀部，强行将肉棒拧进了我的直肠。
每次龟头一点点侵入后背，少女浑厚的声音便回荡。
我从那个声音中感受到了施虐狂般的兴奋，一股浓浓的快感涌上了我的胸膛。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
最后将阴茎深深插入阴茎根部。
直肠的紧度和温度比阴道高得多，阴茎会变硬。
“唔、哈、啊、啊、啊……我的肚子……感觉像是被从里面往里推……有点痛，也许……”
“好吧，不行……从现在开始，我要搬家了……我不会做这种可怕的事情了……咦？嗯……你还笑得生气吗……？”
在那个程度上，我什至不关心细小的灰尘。然而，她有点害怕的反应激起了她恶作剧的感觉。
他什么也没回答，轻笑一声，毫不犹豫地扭动着臀部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我已经累了
「我已经对你足够了解了！所以我不能再这样了……！」
少女的声音开始变得甜美起来，似乎很快就习惯了从身体内部被挤压的疼痛。
似乎连她自己都不确定自己是讨厌这种快感，还是喜欢这种快感。
他接受了交货，没有表现出拒绝的迹象。
“哈，哈欣，恩哈，哈，啊！赵，嘿......移动更多，动作更快，这是犯规，哟......！
每次她用力从菊花座上拔出阴茎，少女都仿佛感觉到一种尖锐的、假性的排泄感，耸耸肩颤抖着。
随之而来的是，为肠道提供润滑作用的肠液开始渗出越来越多，阴茎的抽出也变得更加活跃。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!"
 - 你感觉到了吗？
“我，你太坏了……！我明白，但你在听……！哦，我的屁股……我感觉到了！”
“我为此感到尴尬……这就是为什么……拜托，嗯……”
“哎呀！？嗨啊啊啊啊啊啊啊！”
我无视静止的话，以快到连肉体碰撞的声音都快的速度摇动着臀部。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“拉，麻，长这么大，我要是一直塞进去，感觉太多了，呃，我要疯了……！”
“我觉得我会在我的屁眼里而不是在我的阴户里成为一个色狼，我会成为一个色狼！
少女在屁眼的快感中清醒过来，发出格外有光泽的尖叫声。
现在支配她的是纯粹的快乐，而不是羞耻或恐惧。
为了应对这一点，我追求了最大的抽取速度，尽我所能地进行了专心抽取。
"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaassoooooooooooooooo!"
“你这大妙语……我恨不得抽你屁股……我不能这样对别人……我不能这样……！”
“所以，这就是为什么......哦，拜托......不要停止呃，让我们做到最后吧呃......！让我的屁股射精，射在我的屁股里！”
女孩的肛门突然收紧，要求与棒皮产生强烈的摩擦。
它唤起了射精的感觉，并且耐心地汁液泄漏。
"Hahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!
勃起的阴蒂也从女孩的裂口处露出来，在她每次摇动臀部时摩擦着她的小腹。
同时，肠子鼓胀起来，按摩着肉棒。
「我……我要高潮了……！如果我射在屁股上，会发生什么……嘿，我可能会害怕……嗯……！」
少女的紧张感传到了肠子里，紧紧的收紧了肉杆。
不过，和阴道内部相比，就显得有些蓬松了。
被麻木的阴茎轻轻抱住的感觉让我欣喜若狂，我在梦幻般的状态下摆动着臀部。
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！摸屁股的时候，阴蒂就变得敏感，阴蒂摩擦的时候，屁股就更响了……！」
“哈恩，啊，nnn ...！我做不到了……快点，快点！我想感觉到我的屁股上有精液的存在……！”
看来不管用淫棍把妹子的屁眼挖得再深，也达不到高潮。
“Annn, guuuuunn, waaaaan... fu, it's deep... ahiinn, nnhaaan!”
为了把精液排出来，我在菊花的深处多次按压腰部，重复着用力拧到根部的动作。
然后，直肠试图排出异物的蠕动通过肠壁传递到棒皮，最终突破肉棒的极限。
“啊，啊，我好怕……我要出去，我要出去，我要走了……！”
“拿出来，puppyu所有的精子！我的屁眼，脏了很多！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
精液射入阴道的那一刻，少女的肠子剧烈抽搐，导致潮水外泄的高潮。
像灌肠一样被释放出精液的直肠，猛烈地挣扎着排泄，射精后立即舒服地按摩着肉棒。
“ aaa，nhaaa，啊……嗯，它仍然出来了……哇…… ♪我已经走进了我的屁股…… ♪ ”
“托你的福……我更变态了……你要干什么？
我试图拔出我的阴茎，因为我的精液用完了，但女孩放下我的手试图阻止它。
“再陪我一会儿吧……没想到你要来两次吧？我真的很累了，陪我出去吧…… ♪ ”
女孩满意地笑了。
像是在享受余晖一般，纤细的指尖抚过自己的胸膛。
对于那种痒痒的感觉，肉棒不自觉地做出了反应。
「呼呼呼，看来还可以变大呢♪你是不是有点力气太大了？我做不下去了……」
“你看起来不难过了，我是不是敌人你还不知道呢，再懒惰的话，会被那把剑给惊艳到的哦？”
这可能是真的。
我被女孩的性感迷住了，完全放下了防备。
「呼呼，别担心♪你让我感觉很好，所以我不会伤害你。而且，我很了解你♪ 」
说着，少女笑着摸了摸自己的头。
感到自在，她的阴茎失去了坚挺，但她似乎对此很满意，然后放手了……
「那我走了好吗？真的很好玩♪我什至觉得我是命中注定的♪ 」
“等等，我还有最后一件事要问，你真的是‘魔女’吗？”
“是啊，真的不是。说到底，我不是这个世界的居民。”
“如果你不是这个世界的居民……？”
你是什么意思……？
我和达斯拉德几乎同时质问她，女孩却摆了摆手。
“就算我解释了，你也不会明白，再说下去也很麻烦。
女孩转身离开了房间。
回首那雄伟的行走方式，我觉得自己不怕“乱”，觉得自己不是人。
可能有些东西不该再碰了。
――然后少女突然停下脚步，回头看了一眼。
“哦，是的，我决定在这座塔里多呆一会儿。你也要尽力而为。我支持你。”
说着，她消失在了黑暗中。仿佛存在本身已经消失了。
“好像不像他说的‘乱’……不过不知道他是谁。”
我对达斯拉德的话点了点头。我忍不住再想了。
我将黑剑收回剑鞘，带着复杂的心情离开了房间。
<<<<< 混乱污染等级增加！ >>>>>>
感觉整个人都沉入了又厚又冷的泥里。
黑暗的世界在你面前展开。
我不能移动我的手或脚。不，我什至不知道四肢是否存在。
首先我怎么了？你还活着还是已经死了？
我的身体怎么了？
“——看来完全变成了‘混沌’。”
我听到有人的声音。
“那种状态，似乎已经没有任何智慧和理智了……可惜了。”
“或许是因为距离地底深处的‘大漩涡’太近了……如果离地表近一些，或许我还能保持理智。”
“你已经无法变回原来的样子了，从现在开始，在这座塔内作为丑陋的‘混沌’游荡，直到你的肉身消亡。”
我不知道你在说什么。
――突然，我听不到声音了。
声音的主人是谁？但无论我怎么想，我都想不出答案。
 - 疲劳的。忍不住再想一想。
如同沉睡一般，来到冰冷、幽深、漆黑的海底……我的意识慢慢沉没。
在塔楼废墟中，我找到了通往下层的楼梯。
不久前我爬过同样的楼梯，但裂开的石头和长满青苔的墙壁让我感觉到了岁月的流逝。
它向前迈了一步，但结构坚固。似乎并不担心它会突然倒塌。
从楼下，就能感受到浓浓的混沌气息。我一边打起精神，一边缓缓走下楼梯。
在发霉的房间后面，我发现了通往下层的楼梯。
我一边确认周围没有危险，一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的尽头是向下的楼梯。
小心下楼，同时注意脚下。
在发霉的房间后面，我发现了通往下层的楼梯。
我一边确认周围没有危险，一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的尽头是向下的楼梯。
小心下楼，同时注意脚下。
在发霉的房间后面，我发现了通往下层的楼梯。
我一边确认周围没有危险，一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的尽头是向下的楼梯。
小心下楼，同时注意脚下。
在发霉的房间后面，我发现了通往下层的楼梯。
我一边确认周围没有危险，一边小心翼翼地走下楼梯。
房间的尽头是向下的楼梯。
小心下楼，同时注意脚下。
在发霉的房间后面，我发现了通往下层的楼梯。
我一边确认周围没有危险，一边小心翼翼地走下楼梯。
在我走进的房间的后面是通往上层的楼梯。
和楼下看到的差不多。每层楼似乎都有类似的楼梯。
我很警惕周围的环境，但幸运的是没有像我在下面的楼层遇到的那样的怪物。
看起来不像是设下了陷阱。把手放在腰间的黑剑上，爬上楼梯到上层。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
我终于找到了通往顶层的楼梯。您可以从这里开始。
没有怪物或骑士的迹象。我一边环顾四周，一边提着黑剑爬上楼梯。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
我终于找到了通往顶层的楼梯。您可以从这里开始。
没有怪物或骑士的迹象。我一边环顾四周，一边提着黑剑爬上楼梯。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
我终于找到了通往顶层的楼梯。您可以从这里开始。
没有怪物或骑士的迹象。我一边环顾四周，一边提着黑剑爬上楼梯。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
我终于找到了通往顶层的楼梯。您可以从这里开始。
没有怪物或骑士的迹象。我一边环顾四周，一边提着黑剑爬上楼梯。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
我终于找到了通往顶层的楼梯。您可以从这里开始。
没有怪物或骑士的迹象。我一边环顾四周，一边提着黑剑爬上楼梯。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
我找到了通往上层的楼梯。周围似乎没有人。
小心地向前移动，同时注意周围的环境。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
我找到了通往上层的楼梯。周围似乎没有人。
小心地向前移动，同时注意周围的环境。
房间里面有一个楼梯。看来我们要从这里上楼了。
小心爬楼梯，同时注意陷阱和伏击。
当我走到有楼梯通往上层的地方时，我注意到大厅的角落里有什么东西。
看来有人放火了。似乎已经过去了一段时间。
在调查篝火时，我发现了一些烧焦的肉。
看起来还是可以吃的。当我原地坐下时，我吃剩下的肉。
<<<<<饱腹感恢复了！ >>>>>>
我的肚子肿了，我可以好好休息了。起身走楼梯上楼。
我找到了通往上层的楼梯。周围似乎没有人。
小心地向前移动，同时注意周围的环境。
房间里面有一个楼梯。如果你爬上这个楼梯，你就会再呼吸一口气。
“你终于走到这一步了，快到地面了，但你可别掉以轻心，好吗？”
我对达斯拉德的话点了点头，然后爬上了楼梯。
我会克服任何障碍，一定要逃出这座“塔”。
并让他们获得自由。